สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกวัน
ฉันชื่อเคอร์รี และเจนไม่อยู่อีกแล้ว
สัปดาห์นี้เธอกำลังทำค่ายจริง ๆ
พันธกิจในแคนาดาตอนกลางและเรา มี
การ์เมน กลับมาพร้อมกับ เราในสัปดาห์นี้
เพื่อพูดคุยเพิ่มเติม เกี่ยวกับความเจ็บป่วยทางจิตและ
พระเยซูและวิธีที่พระเจ้าทรงพอดีกับสิ่งนั้น
ภาพรวมเพื่อติดตามความคืบหน้ามันกำลังจะมา
ขึ้น
ได้รับทักษะบ้าตอนนี้ทักษะใหม่ของเราหรือ
ปรับปรุงที่มีอยู่ของคุณด้วยออนไลน์
วิดีโอสอนและการฝึกอบรม จาก Linda
สงบผ่านลิงค์พิเศษของเราที่แมว
Five dot TV / Linda เรียนรู้ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยี และทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณเข้าร่วมวันนี้และ
การเริ่มต้น เรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ ตอนที่ 20 ตอนใหม่
ทุกวันฉันไม่อยาก จะ เชื่อ เลย
รับ 20 ตอนขอบคุณมาก สำหรับ
ผู้ที่เป็นของ คุณที่ได้รับ
การปรับจูนด้วยความซื่อสัตย์มันก็เป็นเช่นนั้น
เป็นประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยมฉันรู้สึกเหมือนฉัน
เรียนรู้ สิ่งใหม่ทุกครั้งที่ฉันทำ
แสดงและฉันรู้ว่าเจนพูดเช่นเดียวกัน
และฉันแน่ใจว่าได้เรียนรู้อะไรมากมายจากคุณ
คาร์เมนขอบคุณ มากสำหรับการกลับมา
เพราะการได้ฟังฉันยอดเยี่ยม มาก
เรื่องราวของคุณและสิ่งที่พระเจ้าทำอยู่สุดท้าย
สัปดาห์การ์เมนแบ่งปันเรื่องราวของเธอ
ดิ้นรนกับความเจ็บป่วยทางจิตใน
โรคย้ำคิดย้ำทำ โดยเฉพาะ
และวิธีที่พระเจ้านำเธอผ่าน สิ่งนั้นและ
เธอยังขอความช่วยเหลือจากมืออาชีพและ
เขาพาเธอไปที่ที่เธออยู่วันนี้
และเธอเป็นคนที่วิเศษมากที่ ฉันต้องการ
เธอสามารถ พบเธอในคนที่เธอเห็น
บางคนก็น่ารักดังนั้น Karmin ฉันก็แค่
แบ่งปันกับเธอที่มีเธอ ที่นี่
และ ฉัน คิดถึง สิ่งนี้ก่อนหน้าเรา
มาที่พระเจ้าตอบคำอธิษฐานของฉันในการมี
เธอมาที่นี่ เพราะฉันทำงาน
แผนกฉุกเฉินในฐานะพยาบาลและ พวกเรา
มักจะจัดการกับหรือพยายามที่จะให้การดูแล
สำหรับคนที่ดิ้นรน ด้วยจิต
เจ็บป่วยและพวกเขามักจะอยู่ในความฉลาดของพวกเขา
สิ้นสุดหรือพวกเขาเพิ่งเริ่มมีอาการใหม่
อาการบางอย่างที่คุณกำลังอธิบายและ
พวกเขาแค่คุณรู้ว่าโลกของพวกเขา คืออะไร
กระจุยและเราพยายามอย่างแน่นอน
ดีที่สุดของเราที่จะให้พวกเขาด้วย
ความช่วยเหลือจากผู้เชี่ยวชาญและการใช้ยาและรับ
พวกเขาเริ่มต้นในการติดตามสำหรับบางคนอาจจะ
การให้คำปรึกษาและการบำบัดบางอย่าง แต่สิ่งที่เป็น
ชัดเจนคือการขาด ความหวัง
ของพระคริสต์และ ปาร์มาบางทีคุณอาจจะทำได้
แบ่งปันเพิ่มเติม เกี่ยวกับวิธีการที่
ท่านอาจพบท่านข้าอาจ จะแบ่งปันได้
เกี่ยวกับสิ่งที่ผู้ให้คำปรึกษาพูดกับคุณ
ฉันมี นักจิตวิทยาที่ไม่ใช่คริสเตียน
ฉัน คิดว่ามันเป็น เวลาหลายปี
สี่ปีและมีจุดที่
เธอกำลังฝึกซ้อมที่อื่น
และ ฉันจะ
อีกต่อไปที่จะเป็นลูกค้าของเธอของเธอและเป็นเธอ
กำลังจะจากไปเธอบอกว่าคุณรู้ ว่าเธอ
ไม่เชื่อ เหมือนอย่างที่เธอไม่
เชื่อ ในพระเยซู แต่ว้าว ว่าพระเจ้านี้
สิ่งที่แน่ใจว่าได้ผลสำหรับ ฉันเธอพูด
เพื่อ คุณและคุณใช่คุณใช่เธอ
นักจิตวิทยา บอกว่า ใช่
อืมไม่ใช่ชาวคริสต์ แต่เธอเคยเห็น
ความแตกต่าง ที่เกิดขึ้นในตัวฉัน
ชีวิต และในการรักษาที่เธอเป็น
เห็นใช่แล้วมันเยี่ยมมากและฉันก็แค่ฉัน
กำลังร้องไห้ให้กับพระเจ้านี่เป็นวิธีการ
พระเจ้าตอบคำอธิษฐานของฉันและคุณ
บอกได้เลย ว่าฉันเป็นมืออาชีพ
พูดพระเจ้าฉันต้องการ ดูว่าคุณช่วยได้อย่างไร
คนที่มีอาการป่วยทางจิตเพราะมัน
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันจะต้องไป
และช่วยใส่นักแสดงหรือคุณรู้
น้ำซีเปียแข็ง แต่เราต้องการพระเจ้า
ฉันก็เจ๋งมากที่เธอ
นักจิตวิทยา ยอมรับว่าในของคุณ
ชีวิตและพระเยซูบอกว่า ฉันมาที่คุณ
อาจมีชีวิตและชีวิตให้เต็มและ
และฉันเป็นหนึ่ง ในข้อที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับก่อนหน้านี้สำหรับฉันยังไม่ได้รับ
คุณเป็นวิญญาณ แห่งความกลัว แต่มีอำนาจ
ความรักและจิตใจที่ดีและมีพระเจ้าอย่างไร
ใช้พระคัมภีร์ในชีวิตของคุณเพื่อช่วยคุณ
กับคาร์เมนเอ่อฉันพูดพระคัมภีร์ด้วย
เป็นเหมือนส่วนที่แท้จริงของ กาว
ถือชีวิตฉันด้วยกันตอนที่มัน เป็น
การแตกสลายอย่างแท้จริง แม่ ของฉัน เป็นผู้หญิง
ของคำอย่างแน่นอนและเธอจะ
มักจะบอกฉันเมื่อเทียบกับเพื่อความสะดวกสบาย
ฉันเมื่อฉันพยายามอย่างหนึ่งที่เธอจะ
มักจะนำอิสยาห์ 41 10 ของเขามาทำไม่ได้
อย่า กลัวที่จะอยู่ กับคุณ
กลัวฉันฉัน พระเจ้าของคุณฉันจะ
เสริมกำลังคุณฉันจะ ช่วยคุณฉันจะ
สนับสนุนคุณด้วยสิทธิ์ของฉัน
มือขวาดังนั้นกลัวพระเจ้าที่น่าหวาดกลัว
พูดถึงสิ่งเหล่านั้นอย่างที่เป็นอยู่
หลายคนไม่กลัวพระคัมภีร์
พระคัมภีร์เต็มไปด้วยพวกเขาและ
ดังนั้นจึง มีเหตุผลเพราะพระเจ้า
รู้ว่าเราต้องการพวกเขาโดยเฉพาะ เมื่อ
คุณกำลังจัดการ กับความเจ็บป่วยทางจิตใน
ว่าเขาน่ากลัวมากมันเป็นสิ่ง ที่
พระเจ้าสามารถทำได้และต้องการที่จะปลอบโยนเรา
ในใช่และเขาก็ทำอย่างแน่นอน
อืมเขาอาจจะไม่นำมันไปจากคุณ
เอ่ออย่างน่าอัศจรรย์ไม่ใช่เอ่ออย่างน่าอัศจรรย์ แต่อาจ
ไม่รักษาคุณทันทีจากที่ ใช่ใช่
เขาอาจจะ ไม่เหมือนที่ฉันต้องการ
คุณได้ต่อสู้กับสิ่งนั้นแล้ว
เช่นการตั้งคำถามว่าทำไมคุณถึงประสบ
ใช่ฉันทำแม่ของฉันเธอจะพูด
การ์เมนสิ่งที่คุณกำลังจะผ่าน
ตอนนี้ทำให้ฉันนึกถึงงานและพระเจ้าไม่ได้
บอก เหตุผล ทั้งหมด ว่าทำไมเธอถึงเป็นพระเจ้า
ใช้มันและเขาใช้มันอย่างมีพลังทุกคน
ความทุกข์จะต้องผ่านงานที่ ทำได้
เพียงแค่รู้สึกเหมือนว่า พวกเขามี
ดังก้องเบื่อกับ Jobe เพราะเขา
ชีวิตดูด ณ จุดนั้น หลายอย่าง
คะแนนมันดูดใช่คุณไม่ ทราบ
ทำไมไม่มี คุณไม่รู้ว่าทำไม เรา ถึง มี
อารัมภบทของพระเจ้าและซาตานกำลังพูดถึงและ
ไม่ได้มีสิทธิ์ที่เขาเพิ่งมี
เด็กจู่ๆเขาก็ตายไปแล้ว
ปกคลุมไปด้วย แผลและเขาก็หายไป
ทุกอย่าง เหมือนที่เขาไม่รู้ว่าทำไม แต่
เขาอยู่ในพระคัมภีร์และเป็น พระเจ้าของเขาเช่นกัน
เป็นคำถามของเขาว่าทำไมพระเจ้าทรงเป็น
ทำเช่นนี้และมัน
สิ่งหนึ่งที่ฉันได้เรียนรู้คือการถาม
ทำไมคำถามที่ดีที่สุดถึงไม่ใช่เสมอ
ถามพระเจ้าว่าเขาอาจจะไม่บอกคุณ
ที่ดีทรอยต์คุณกำลัง ถามเขาว่าทำไม แต่
เขาสามารถแสดงให้ คุณ เห็น ว่าคุณใช้อะไรได้บ้าง
คุณผ่านไปแล้วเพื่อช่วยเหลือผู้อื่น
สำหรับฉันมันทำให้ฉันเห็นใจมาก
ใช่กับคนที่ป่วยด้วย
เรากำลังดิ้นรนกับความวิตกกังวลและคุณ
ต้องดู ว่าในบางลูกค้า
ที่คุณ ช่วยใน กราม ของคุณ อย่างแน่นอน
ใช่อย่างแน่นอน และมันให้
คนเป็นสถานที่ที่ปลอดภัยที่พวกเขาอาจรู้สึก
อึดอัดใจถ้าคุณไม่มีมัน
ความปลอดภัยเกี่ยวกับคุณที่คุณได้รับ
ตกลงฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณกำลังจะไป
เป็นไปได้ว่าคุณไม่ได้เป็นอย่างที่คุณ ไม่เป็น
ไม่ดีอย่างที่ฉัน เป็นดังนั้นใช่พระเจ้าสามารถ
ใช้แน่นอนว่ามันเป็นแถบ
ฉันหวังว่าจะได้รับพร
บางคนฉันเชื่อว่า พระเจ้าใช้สิ่งนี้
เพื่อความสะดวกสบายหรือสนับสนุนให้ใครบางคนออกมา
ที่นั่นต้องการผู้ที่กำลังดิ้นรนจริงๆ
อาจจะมีภาวะซึมเศร้าหรือความวิตกกังวลหรืออะไร
มีคุณที่จะแสดงให้เห็นว่า คุณรู้ว่าคุณ
ไม่ใช่คนเดียวที่พระเจ้าไม่ได้ทอดทิ้งคุณ
แม้ว่ามันจะ รู้สึกแบบนั้นทั้งหมด
ศรัทธาไม่ใช่ ความรู้สึกศรัทธาเป็นตัวเลือก
และพระเจ้าไม่ได้เป็นความรู้สึกของ พระเจ้าในฐานะ
ในความเป็นจริงใช่แล้วใช่มันเป็น
ดีที่คุณพูดเกี่ยวกับการมี ที่ปลอดภัย
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับ มันและเราต้องการ
ให้ว่าแม้ใน หน้า Facebook ของเรา
หากคุณสามารถค้นหาใหม่ได้ทุกวันและ
ฉันจะโพสต์คำถามเพื่อการอภิปรายและ
บางทีถ้าคุณต้องการโพสต์ของคุณ
ประสบการณ์ และเราขอเชิญคุณ carmen
แสดงความคิดเห็นในมีถ้าคุณเพียงแค่ต้องการ
สร้างพื้นที่ที่เราสามารถพูดคุย เกี่ยวกับ
ปัญหาเหล่านี้ฉันคิดว่ามันดีจริงๆ
ตอนนี้ที่ถูกกล่าวว่า คาร์เมนคำแนะนำอะไร
คุณมีคริสเตียนอื่น ๆ หรือไม่
คุณรู้จัก ครอบครัวของคริสตจักรถึงวิธีการสนับสนุน
คนที่ มีจิตใจหรือแม้กระทั่งถ้า
คุณเป็นสมาชิกในครอบครัวเป็นอย่างดี ว่าคุณเป็นอย่างไร
เราสามารถสนับสนุนสถานการณ์เหล่านี้ได้ดีที่สุด
สถานการณ์มันเปลี่ยนแปลงมันจะขึ้นอยู่กับ
ว่าสถานการณ์จะรุนแรงแค่ไหน
ความซื่อสัตย์ถ้ามีใครสักคนเป็นอันตรายต่อ
ตัวเองหรือคนอื่นฉัน จะ
ขอความช่วยเหลือจากคุณทันที
คุณไม่สามารถทำได้ด้วย ตัวคุณเอง
ฉันจะพูดกับคนที่ไม่ได้
ดิ้นรนกับสิ่งต่าง ๆ ที่เหมือนกันมาก
ความคิดที่ไม่มีเหตุผลหรือภาวะซึมเศร้ามันเป็น
มี ประโยชน์ มาก ๆ มาก ๆ ไม่ต้องลองแก้ไข
ปัญหาตลอดเวลาเช่นเดียวกับ ในรถบรรทุกของคุณ
คนพยายามที่จะเป็นประโยชน์และพยายาม
ให้ทางออกและนั่นเป็นสิ่งที่ดี
แต่บ่อยครั้งเมื่อคนต้องการเมื่อพวกเขา
ในที่มืดเหล่านี้คือใครบางคน
ฟังและมีคน อยู่ที่ นั่นเหมือนกัน
เพื่อนงานก่อนที่จะเปิด
เพียงเพื่อจะอยู่ที่นั่นและเพื่อเป็น
กด hmm เห็นอกเห็นใจและไม่
ละทิ้งพวกเขาไม่ปล่อยให้พวกเขารู้สึกเหมือน
พวกเขากำลังถูกทอดทิ้งเช่นคุณอาจจะไม่ได้
สามารถ เปลี่ยนสถานการณ์หรือแก้ไขได้
สิ่งที่เกิดขึ้นในใจของพวกเขา แต่
คุณสามารถอยู่ที่นั่น เพื่อพวกเขาและ บอกพวกเขา
พระเจ้าสำหรับพวกเขาเช่นกันและนั่น
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ทรงพลังมาก ๆ
เห็นได้ชัดว่า ใช่ยาถ้าเป็น
สิ่งที่แพทย์พูดว่าคุณกำลังจะไป
เพื่อ ช่วยให้คุณรับ ได้โดย ไม่มีความละอาย
ว่าคุณจะไม่มีความสุขมากกว่านี้
กินแว่นตาที่คุณต้องการ
แว่นตาเหมือนคุณดู ดีในแว่นตา
ฉันเป็นผู้ชายมันเป็น โลก ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ พวกเขา
แต่บางครั้งผู้คนก็รู้สึกละอายใจ
ทานยาแน่ ๆ แล้วฉันก็ไป
ผ่านซีรี่ส์นั้นเป็นส่วนหนึ่งของ
ที่ฉัน เป็นเหมือนโอ้ใช่คุณไม่ได้
ต้องการ เพราะเรารู้ว่ามันชอบ
ออกมาเหมือนฉันแตกมันเหมือนฉัน
ต้อง กินยาเพราะฉัน
แตกและ เขาก็มาถึงจุดหนึ่ง
คุณ รู้ว่านี่ คือ ที่ไหน
สิ่ง ที่พระเจ้ามอบให้ ฉันเพื่อฉันจะได้
ใช้ชีวิตให้เต็มเพื่อที่ฉันจะได้มีโอกาส
เพื่อที่จะไม่อยู่ใน สถานที่แห่งนี้
เหมือนมีมีจุดในใน
ชีวิตของฉันที่พ่อแม่กลัวถ้า
ฉันไม่สามารถ มีงานได้เหมือนฉัน
อาจไม่เคย แต่งงาน
และปัจจุบันฉันมีทั้งสองอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ขอบคุณพระเจ้าเย่ แต่เป็นอย่างนั้น
สิ่งที่พระเจ้าจะใช้
ช่วยคุณ ออกไป จากที่นั่น
ฉัน ถามว่าเป็นคนที่ฉันจะ
แน่นอนว่านั่นคืออเวนิวที่
พระเจ้าสามารถใช้เพื่อช่วยคุณอ่าเป็นอย่างมาก
สถานการณ์บางสถานการณ์ฉันจะพูด
ยังอยู่ในคริสตจักรเพียงเพื่อจะตรงไปตรงมาและ
ถ้าคุณมีที่ปลอดภัยหรือคน
ที่คุณเชื่อว่าพวกเขาเป็นเพียงการเปิดเผย
เกี่ยวกับมันและเหมือนว่าคุณจะไม่ไป
ขอความช่วยเหลือหากคุณซ่อนมันไว้ใน
วิทยาลัยฉันกำลังผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบาก
และฉันรู้ว่าฉันต้องผ่าน ความยากลำบาก
เวลาจิตใจและฉันถามเพื่อนเฮ้
คุณสามารถ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าฉันลงไปและกิน
อาหาร cuz นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ
แค่ไม่กินถ้าฉันอยู่ในสถานที่ที่ไม่ดี
ใช่แล้วเธอจะเคาะประตูฉันและ
บอกว่าเฮ้อย่าลืมที่จะกินอยากจะมา
ลงไปที่โรงอาหารกับฉันและเธอ
จะทำอย่างนั้น และนั่นก็เป็นความรักอย่างมาก
เข้าใจสิ่งที่เธอจะทำ
ว่า เธอถ้าเธอเธอก็มีความสุขที่จะทำ
มัน แต่เธอจะไม่ทำมันเธอ
ไม่รู้ ว่าฉันต้องการมันดังนั้นคุณ มี
เอื้อมมือออกไปหน่อย
ใช่และ เพียงแค่จะซื่อสัตย์กับที่และถ้า
คุณสามารถหาคนแบบที่คุณ
แค่บอกว่าเฮ้คุณโทรหาฉันได้ไหมถ้าต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันไม่ได้ นอนทั้งวัน
ด้วยม่านบังตา
ใช่ เพราะนั่นคือสิ่งที่ถ้า
คุณกำลัง ผ่านช่วงเวลาคร่าวๆคือ
บ่อยครั้งที่คนมักจะสนใจฉัน
จะ ไปนอนในถ้ำมืดแล้ว
เชื่อมต่อและ ทำงาน ไม่ ถูกต้องบ่อยครั้ง
ชอบสิ่งที่แย่ที่สุด สำหรับคุณ แต่อาจจะ
คุณ ควรมี เพื่อนโทรมาและพูด
เฮ้คุณกินอะไรวันนี้คุณได้รับ
ออกจากเตียงวันนี้และนั่นต้องใช้เวลาบ้าง
ความกล้าหาญสำหรับใครบางคนในการเข้าถึงและ
จริง ๆ แล้วบอกว่าฉันต้องการ ให้คุณ ทำเช่น นี้
ฉันและ สิ่งที่ฉันเอาไปจาก คาร์เมน
ฉันต้องการเป็นเพื่อนแบบนั้นหรือเปล่า
เหมือนน้องสาวกับใครบางคนเหมือนใน
ครอบครัวคริสตจักรที่พวกเขารู้ว่า พวกเขา
ได้มาหาฉัน และฉันไม่ได้
จะ ตัดสินพวกเขาเพราะฉัน พูดถูก ถ้า
นั่นคือสิ่งที่คุณ ต้องการฉันต้องการเป็นพระคริสต์
สำหรับคุณฉันต้องการ เป็นมือและเท้าของเขา
และ เพียงแค่รักดีมากและบางทีเราต้องการ
ที่จะอธิษฐานว่าพระเจ้าแสดงให้เราเห็นว่าจะทำอย่างไร
รักผู้อื่นได้ดีในรูปแบบที่เฉพาะเจาะจง
เหมือนที่คุณพูดใช่และ ฉันรู้ว่าอาจจะ
มันเป็นการ์ดที่เพื่อนของคุณทำ
สำหรับคุณใช่มันเป็น ประโยชน์มากและ
เห็นได้ชัดว่ามีผู้นำในการที่ใช่อืม
ใช่มันช่างน่าอัศจรรย์ที่พระเจ้าสามารถเป็นผู้นำได้
คุณยกเมืองเปิดของคุณและมันเป็น
สิ่งที่สวยงามเมื่อคนเมื่อคุณ
ช่วยเหลือจากนั้นคุณ สามารถช่วยเหลือผู้อื่น
มีข้ออาจไม่สมบูรณ์แบบ
ในใจของฉันตอนนี้ แต่เราสบายใจ
อื่น ๆ ด้วยความสะดวกสบายที่เรามี
ได้รับ จากพระคริสต์ดังนั้นเราจึงสบายใจ
เรามา เพื่อคนอื่นด้วย
การปลอบใจที่พระคริสต์มอบให้ เราและ
บางครั้งก็ ผ่านคนอื่น ๆ
ตัวเองใช่ว่าเป็นความจริงก็ มักจะ
คุณอยู่ที่ไหนเหมือนพระเยซูช่วยฉันที
และบ่อยครั้งที่เพื่อนจะมาหาพระเจ้า
มักใช้ผู้อื่นหรือโทรศัพท์ของคุณ
ดังขึ้นและมีคนโทรหากัน
เพื่อบอกว่าคุณเป็นอย่างไรบ้าง และเป็นอย่างไร
จริง คุณกำลังทำ mmm ไม่เพียงเพื่อ
บอก ฉันว่าคุณสบายดีใช่ฉัน ไม่ได้ จริงๆ
ต้องการฟังใช่พระเจ้าก็เช่นกัน
มัก ใช้คนอื่นและเพื่อ
ยอมรับ และ ขอบคุณพระเจ้าสำหรับสิ่งนั้น
อืม ใช่จริงดังนั้นพระเจ้าจึงรับคุณไป
ผ่านสิ่งที่คุณอยู่ในช่วงวัยรุ่นของคุณ
แล้วก็ผ่านวิทยาลัยแล้ว คุณ
สามารถนำมันมาทำให้เราเร็วขึ้นด้วย
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหนเพื่อให้คุณได้พบกับ Joel อย่างไร
ไม่เกิดขึ้นแล้วถ้าคุณสามารถ
บอก เราเล็กน้อยเกี่ยวกับคุณรู้
เริ่มต้น การแต่งงานของคุณ และสิ่งที่พระเจ้าทำ
ที่นั่นเพื่อคุณฉันพบโจเอลตอนเป็นเด็ก
กลุ่ม เราทั้งคู่แก่เกินกว่าจะเป็นจริงได้
ห้อยลงมาจาก ผมเขาอายุ 20 ปีฉัน อายุ 19 ปี
ขอบคุณจริง ๆ ฉันถูกส่งกลับบ้าน
จากวิทยาลัยต้นคริสต์มาสเพราะ
ฉันไม่ได้ป่วยทางใจแต่ทว่า
นั่นเป็นอีกเรื่องที่ดีอยู่แล้ว
สามารถออกมาจาก สิ่งนี้เพื่อให้คุณพบเขาฉัน
ได้พบกับสามีของฉันและมัน ก็เป็นเพียงแค่
เช่นเฮ้คุณเป็นอย่างไร บ้างและเราเรา
ถูกจัดตั้งขึ้นโดยผู้หญิงที่น่ารักที่เรา
ทั้งรู้และเธอรู้ ว่าเราทั้งคู่
เธอต้องการคู่ครองพระเจ้าใช่ไหมเธอเป็น เหมือน
เฮ้และฉันรู้ ว่าคุณไม่ได้ตี
ฉันกลับไป เรียนที่วิทยาลัยทันที
อัลเบอร์ต้าและนแทรีโอโอ้วววสวีเดนกินแล้ว
ซึ่งกันและกันมาเหมือนปี แล้วใช่แล้ว
การติดต่อที่หายไปค่อนข้างเราพบกันอีกครั้ง
และ เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันเลิกกับ
บางคนที่เป็นอีกเรื่องหนึ่ง แต่เราพบกัน
คุณเป็นกลุ่มคนหนุ่มสาวอีกครั้ง
จบการศึกษาจากกลุ่มเยาวชน ใช่
จบการศึกษาไปยังกลุ่มผู้ใช้ดังนั้น ฉัน จึง เป็น
ที่นั่นและเขาก็ตระหนัก ว่าฉันเป็นโสด
อีกครั้งและช่วงเวลาของเล็ก ๆ น้อย ๆ
ในขณะที่เขาพูดเพียง เพื่อจะอยู่ที่นั่นเสมอ
เหมือนที่เราจะออกไปหา แมคโดนัลด์
หลังจากนั้นหลังจาก กลุ่ม IELTS รุ่นเยาว์ และ
เขาจะนั่ง ข้างๆฉันเสมอ
ด้วยเหตุผลบางอย่างเอ่อเราเริ่มวันที่
หรือศาลสิ่งที่ คุณ มี mm-hmm dating
ด้วย จุดประสงค์ของการแต่งงานถ้าอะไรก็ตาม
คุณต้องการที่จะเรียกมันว่า โอเค
และ เห็นได้ชัดว่า ฉัน ต้องซื่อสัตย์กับ
เขาเกี่ยวกับความเจ็บป่วยทางจิตของฉันและตอนนี้อย่างไร
เขาได้รับสิ่งที่เขามีหรือไม่
ประสบการณ์กับทุกคนที่ดิ้นรน
กับที่เขามีจริง ๆ เขาอยากมีใครสักคน
ใกล้ชิดกับเขาอย่างที่เขามี
สิ่งที่เธอเป็นสิ่งเดียวกับที่ ฉันมี
มีว้าวและเขาก็ต้องจัดการ
ด้วย สิ่งนั้นเป็นเวลาสี่ปีดังนั้นเขาจึงมี
มีเมื่อฉันบอกเขาว่าฉันต่อสู้กับ
OCD ด้วยความวิตกกังวลเขารู้ว่า สิ่งที่ฉัน
กำลังพูดถึงว้าวและเขาก็เป็น เหมือนโอ้
โอเคฉันรู้ว่าคุณกำลัง พูด อะไรอยู่
เกี่ยวกับที่น่ารำคาญที่เป็น
สิ่ง หนึ่ง ที่ ทำให้ ฉันคิด อย่าง นั้น จริงๆ
นี่ อาจ เป็นสามีของฉัน
เพราะฉันคิดอยู่เสมอว่าโอเค
ฉันมีคน คริสเตียน ไม่มากนัก
รอบการเลือกที่บางเฉียบเพื่อคริสเตียนของคุณ
ผู้ชายไม่มี แผ่นดิสก์สำหรับคุณมันเป็นแค่ของฉัน
ใจฉันก็คิด เหมือนกัน ว่า ฉันต้องการผู้ชาย
ที่จะ สามารถจัดการกับและ
ยอมรับฉันใช่และการดิ้นรนเฉพาะของฉัน
และมันไม่ง่ายเลยที่จะจัดการ กับ
ดังนั้นฉันจึงเป็นเหมือนใช่อาจจะ ไม่
เกิดขึ้นเขาไปฉันเป็น มิชชันนารี คนเดียว
ไม่ว่า ใครจะสนใจใคร
แผนอายุ 19 ปีของฉัน โอเคใช่เขา แต่เขา
เขาสามารถ ปรับ ความสัมพันธ์ใด ๆ อย่างแน่นอน
ดังนั้นเขาจึงยอมรับและเราตัดสินใจว่าไม่เป็นไร
เรา จะก้าวไปข้างหน้าและเราทำและเรา
มีกำลังใจมากเขาเป็น อย่างมาก
สนับสนุนฉันและเป็นคนดีอย่างสงบ
บุคลิกภาพ mm-hmm ถ้าคุณต่อสู้กับ
ความวิตกกังวลหรือความคิดที่ไม่มีเหตุผลมันมาก
ยินดีที่ได้เป็นคนที่สงบรอบ ๆ ตัวคุณ
ผู้ที่ยอมรับคุณและสามารถทำได้
พูดคุยกับคุณในขณะที่ยอมรับคุณใช่
เป็นคนที่มีเหตุผลมากถ้าพวกเขาไม่ได้
ระวังสามารถเจอความหนาวเย็นและที่
สามารถทำให้คุณรู้สึกถูกปฏิเสธถ้าคุณ
ดิ้นรนกับ สิ่งเหล่านี้ แต่ของฉัน
สามีเขายาวมาก
จาโคบายังอบอุ่นมาก ๆ
อ่อนโยนและยอมรับใช่นั่นเป็นเพียงแค่
ส่วนผสมที่ลงตัวฉันทำได้ดีมาก
คุณได้รับเกจปืนใด ๆ
โอเค และด้วยวาจาดีคุณเป็นเหมือนเรา
ใช่ เรา ควร เขียนรายชื่อผู้บริจาคในสิ่งที่
เรา ต้องการคู่สมรสที่เราเป็นเหมือนใช่
โอเคตรวจสอบว่างานนี้ให้ฉันได้รับ
เรา แต่งงานกันแล้ว ไม่มีแหวน
มีส่วนร่วม แต่เราก็ เหมือนใช่เรา
การแต่งงานและสองสัปดาห์หลังจาก เรา
ตัดสินใจว่า Joel โทรหาฉัน
facebook ฉันและ เขาบอกว่าเฮ้หมอ
พบก้อนเนื้อขนาดเบสบอลในปอดของฉัน
และพวกเขากำลังไปตรวจคัดกรองเพราะ
มันอาจจะเป็น มะเร็งและฉันก็ชอบ
ไม่มีทาง ใช่ คนที่ ถูก ต้องคิดเสมอ
มันเป็นมะเร็งเพราะว่าคุณจะบ้าคลั่ง blah
blah blah เอ่อและมันกลับกลายเป็นว่ามัน
มันเป็น มะเร็งต่อมน้ำเหลือง ระยะที่ 2 ของ Hodgkin หรือไม่
กดลงไปใน ปอดของเขาว้าวและห่อ
รอบ ๆ หัวใจของเขาว้าวและเขาก็เป็นเขา
สิ่งที่ 20 เขาคือ 20 22 22 เวลา 2023 ขอโทษ
และคุณยังไม่ได้แต่งงานเรายังไม่ได้
แต่แต่งงานแล้วเราไม่ได้เป็นทางการ
หมั้นยังเรา เพิ่งเริ่ม
วางแผนวิธีที่พ่อแม่ของเธอเป็นอย่างนั้น
เช่นเดียวกับสิ่งที่ พวกคุณทำแม้แต่อึเกย์
ยังไง ก็โอเคนั่นเป็นเหมือนเดือนพฤศจิกายน
ก่อนอื่นเราพบว่าเขามี
ก้อนแล้วสองสัปดาห์ต่อมาเขาเริ่ม
เคมีบำบัดเพียงสอง สัปดาห์ต่อมามันเป็น
เร็วอย่างน่าอัศจรรย์เหมือนที่แพทย์มาถึง
เย็นวันนั้นที่ บ้านของ เขา / เธอ
สแกนและพบว่าก้อนทำให้การโทรบ้าน
ฉันรู้ว่าฉันยังรู้ว่ายังคงเกิดขึ้น
ไม่ค่อยทำอย่างนั้นเหมือนว่าเป็น
มหัศจรรย์อย่างยิ่งและเธอแสดงให้เขาเห็น
หน้าอกเอ็กซ์เรย์ถูกต้องและมันก็เป็นเช่นนั้น
ใช่มีเหตุผลที่คุณขาด
ลมหายใจ
โอเคเพราะเขา มี
ปัญหาการหายใจและเขาก็เป็น อย่างมาก
เซื่องซึมและหลับไปตลอดเวลา
เวลาและพวกเขาก็ คิดว่าเขาออกไป
รูปร่างและเขายังคง กลับไปเป็นเหมือน
ไม่มี อะไรผิดปกติและพวกเขา
พบในหน้าอกเอ็กซ์เรย์ใช่แล้ว
น่ากลัวว่ามันมี บางอย่างที่เหนือจริง
เกี่ยวกับโรคมะเร็ง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณอายุ 22 ปีและ
คุณอายุ 20 ปีคุณชอบล้อเล่นหรือไม่
ฉันกำลังจะเริ่มต้นชีวิตใหม่นี้
ด้วยกันแล้วบูมกำลังปกคลุมด้วยหยด
ใช่มันเป็นเรื่อง เศร้า มาก แต่ฉันก็พูดตามตรง
อย่างใดพระเจ้าสนับสนุนเราผ่านสิ่งนั้น
ที่เราไม่ได้ไม่ เลวเท่าที่ ควร
อาจเป็น ได้เหมือนที่เราไม่คิดว่าฉัน
ผ่านความกังวลอย่างมากเพราะเราทุกคน
รู้ว่า พระเจ้าอยู่ที่นั่นและเรารู้ว่า
เขาสนับสนุนพวกเราและมันก็แค่พวกเรา
มีจุดขรุขระเล็กน้อย แต่โดยรวมแล้วมันเป็น
พระเจ้าแค่สนับสนุนเราผ่านทาง
ผู้คน ในคริสตจักรของเราและผ่านเหมือนใน
ฉันจะเป็นคนของคริสตจักรของคุณได้อย่างไร
มีคนที่คุณรู้จักเรา
ขอให้อธิษฐานอยู่ที่นั่นเสมอ
เป็นคนที่คุณจะเป็นมะเร็ง
มันน่าอัศจรรย์ที่มีคนมากมายที่ คุณ
รู้ว่าเป็นมะเร็ง แต่คุณ ไม่รู้
เกี่ยวกับเรื่อง นี้ใช่พวกเขาพูด
เฮ้ II มีมะเร็ง ในปอดของฉันด้วยและ
เป็นเหมือนไม่มีทางจริงๆ อาเป็นอย่างนั้น
สนับสนุนให้เห็นเฮ้คุณรู้ว่า มันไม่ใช่
ประโยคประหารชีวิตที่ไม่เหมือน
สิ้นสุดลงเช่นมะเร็งรอดชีวิตดังนั้นเขา
เริ่มเคมีบำบัดและผู้คน
ยังคงให้กำลังใจและ
สนับสนุน แต่ก็ยังค่อนข้าง
เครียดแน่นอนว่าเขาค่อนข้างป่วย
ด้วยที่ใช่เขาได้รับมัน เป็นชนิดของ
เหมือนที่เขาค่อยๆระบายชีวิตออกจาก
เขามันเป็น สิ่งที่ น่าเศร้ามาก ๆ
ดู แต่ก็ยากสำหรับคุณที่ จะดู มัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ตั้งแต่
และเมื่อคุณรักใครสักคนที่คุณเกลียด
เห็นพวกเขาป่วย แต่พระเจ้าทรงสนับสนุนพวกเรา
ผ่านมันและเรา ตัดสินใจว่าคุณรู้ว่าเรา
ยังคงวางแผนจัดงานแต่งงาน เรา
ยังคง แต่งงานเขาเสนอให้
ผมของเขาร่วงหล่น แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ยังดีเขาไม่เสียผมของฉันฉัน
มีความสุขมากแค่ผอมจริงๆฮ่าฮ่าฮ่าฉัน
หมายความว่ามัน กลับมาเป็นลอนและมันน่ารักมาก
ตอนนี้โอ้มันเป็นสิ่งที่ดีมากและมันก็เป็น
เหมือนว่าฉันเป็นเหมือนฉันโชคดีเขา
แฮร์ริสที่น่ารักที่สุดก็ยังดีอยู่ดี
รักคุณ Joel um ที่เราบอกว่าฉันเสนอให้
คุณเสนอให้ฉันและเราตัดสินใจ เรา
ไม่แน่ใจว่าวิธีการที่สำคัญวิธีการ
วางแผน งานแต่งงานอย่างที่เขาไม่สามารถทำได้
งานที่เขาต้องใช้เวลาหนึ่งปีจาก
โรงเรียน ว้าวฉันกำลังทำงาน แต่เราไม่ได้
แน่นอนว่าเราจะอยู่ที่ไหน
เพราะเราฉัน ไม่ได้อยู่กับพ่อแม่ของเขา
อยู่กับฉันกับพ่อแม่ของเขา
ขวาคุณจะไม่ได้ อยู่ ใน
ทั้งชั้นใต้ดินของพวกเขาเพราะมันเป็นเพียงแค่
ไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการ กลืนคุณ
ต้องการพื้นที่ของคุณเองใช่ไหม
โอเคเราเลยพูดต่อว่าเราชอบ
โอเคคุณรู้ว่าถ้าพระเจ้าไม่ต้องการ
งานแต่งงานที่จะเกิดขึ้นในปีนี้นั้น
จะไม่ อืมเราก็มาเมื่อ
จุดที่เราต้อง ตัดสินใจ
และเราเพิ่งตัดสินใจว่าเราจะทำมัน
ว้าวเพราะเราไม่แน่ใจว่าจะทำได้
คีโมของเขาคือคิโมอาจมี
ได้รับการ ขยายโอเคขึ้นอยู่กับ
ผลลัพธ์และใช่ฉันตอบไปแล้ว
ใช่เขาอาจ จะป่วยเกินไปเขา mmm
อาจ มีคีโมอีกรอบ
สวรรค์ห้าม แต่เราตัดสินใจว่าเราจะไป
มันต่อไปและเขา เสร็จสิ้นการรักษาของเขา
สามเดือน ก่อนงานแต่งงานว้าว
ดังนั้นเขาจึงน่าสนใจ
เคมีบำบัดและรังสีและพวกเรา
ตัดสินใจว่า คุณ รู้ว่าเรากำลัง จะไป
การทำงานแต่งงานนี้คือถ้าเราทำไม่ได้
จ่ายสิ่งที่เราจะ ไม่ได้
มันและเราแค่ ต้องการจะแต่งงานที่ดี
มุมมองใช่และมันก็เป็นที่น่าอัศจรรย์
วิธีที่พระเจ้าจัดเตรียมไว้ให้เรา
งานแต่งงานที่สวยงามแม้ว่าเราจะไม่มี
เงินช่างภาพที่ เราเคยเป็น
คริสเตียนและเธอได้ยินเรื่องราวของเราและ
หลังจากพบ กับเราเมื่อเธอบอกว่าฉัน
ต้องการให้ภาพนี้กับคุณ
ภาพ งานแต่งงานฟรี ใช่งานแต่งงาน
ภาพ ว้าวซึ่งเป็นเช่นนั้น
แพงและมหัศจรรย์ ฉันรู้ว่าเราเป็น
เหมือนที่คุณล้อเล่นฉันว้าวนั่น
อืมมผู้หญิงที่โบสถ์ของฉัน
เหมือนที่เรา วางแผนในการทำเครื่องว่าง
และพวกเขาเป็นเหมือนไม่ ทำเครื่องว่าง
มันจะน่ากลัวจัดระเบียบมัน
ดังนั้นพวกเขาจึง วางบนแผนกต้อนรับ
อาหารเย็นสำหรับเราพวกเขาซื้อถั่วมา
เป็นกลุ่มและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น หนอเราจึง
สามารถ ทำสิ่งนั้นได้เรามีเขาคนหนึ่งของเขา
เพื่อน ผู้ปกครอง ให้เราใช้กระท่อมของพวกเขา
สำหรับฮันนีมูนของเราเพราะว่าเราเป็นเหมือนเรา
ฉันจะไม่ทำฮันนีมูนเรา
สามารถมีหนึ่งและฉันได้รับ
ชุดเดรสมือสองที่ไม่เคยมีมาก่อน
สวมใส่ก่อนที่มันจะเป็น แค่ฉันผู้หญิง
สั่งจากต่างประเทศและเธอไม่ได้
ชอบ และ เธอรู้ว่าตรงกลาง
คุณรู้ไหมว่าเธอกำลังซื้อให้ฉัน
จากพระเจ้าจากพระเจ้าดังนั้นจึงเป็นเหมือนที่ฉัน คิด
ฉันจ่ายเงินสองร้อยดอลลาร์ให้กับฉัน
แม่จ่ายสองร้อยดอลลาร์และมันก็เป็น
เช่นเดียวกับที่มันก็ไม่ได้เป็นบอกว่าใช่ไป
แต่งตัวแปดหมื่นห้าพันมันเป็น
มัน สวยงามมากที่คุณไม่มีทางรู้ ว่าฉัน
ได้รับ มันราคาถูกสุดสุดที่น่าตื่นตาตื่นใจ หนอ
คุณมีงานแต่งงานที่สวยงามจาก
แผลเลือดแล้วคุณพบสถานที่
จะ อยู่เหมือนเมื่อสามเดือนก่อน
งานแต่งงานที่เราชอบอธิษฐานพระเจ้าเรา
ต้องการที่พักและเราทั้งคู่ ไป
ไปที่ อื่นนี้
และแม่ของฉันก็ เหมือนคาร์เมนเธอมอง
คิจิอีกครั้งและเธอเห็นน้องชายของคุณ
เพิ่มเธอที่ต้องการครอบครอง Jake
คุณเคยเห็นสิ่งนี้และไม่ชอบสิ่งนั้น
เมื่อวานเราไม่ได้ไปที่นั่นและ
ดูที่ นั้นและพวกเราก็เหมือนกัน
มันน่าทึ่งมากและฉันก็เลยย้ายมาเป็นสองคน
เดือนก่อน งานแต่งงานใช่และใช่
มัน เยี่ยมมากเพราะเรา ไม่รู้ว่าเรา
จะมีชีวิตอยู่หรือมีมากมาย
สิ่งที่เป็นเช่นเราจะไปที่นั่น
เมื่อเราไปถึงที่นั่นและ คุณกำลังจะไป
พวกเราชอบดูแลรายละเอียด
สำหรับ คุณและเขาทำมันอย่างแน่นอน
เหมือน เป็นลมผู้ชายตอนนี้เมื่อสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น
และเราชอบโอ้ความดีของฉันคืออะไร
จะเกิดขึ้น มันเป็นเหมือนอากาศของพระเจ้า
เรา จนถึงตอนนี้เขา อาจจะไม่ไป
ปล่อยลูกบอลตอนนี้และคุณรู้พร้อม
บรรทัดที่คุณพูดถึงฉัน
ก่อนหน้านั้นเมื่อคุณได้รับ มันเมื่อใด
คนที่อยู่ใกล้คุณเป็นมะเร็ง
การวินิจฉัยโลกของคุณเปลี่ยนแปลงใช่คุณ
ยังรู้ ว่าพระเจ้าห่วงใยคุณ แต่
โลกของคุณยังคงเปลี่ยนแปลงและเป็นเช่นนั้นได้อย่างไร
พระเจ้าทรงทำ มุมมอง ของคุณให้คุณ
เปลี่ยนคุณ ใช้คำที่พระเจ้า
คุณเน้นสิ่งที่ คุณหมายถึงโดยที่ฉัน
จะบอก ว่าคุณหยุดทำสิ่งต่าง ๆ
สำหรับที่ได้รับมากโอเคหนอเหมือนคุณ
หยุดมันเป็นการเตือนให้คุณนึกถึงคุณเอง
แน่นอนว่าการเสียชีวิตและ คุณมุ่งเน้นไปที่
โอเคชีวิตไม่ได้ตลอดไปเช่นนี้
มันไม่ได้เป็นตลอดไปดังนั้นมันจึง มุ่งเน้น
คุณฉัน คิดในสิ่งที่สำคัญ
และมัน เปลี่ยนลำดับความสำคัญของคุณฉันคิดว่า
บางคนสามารถโต้ตอบในทางลบต่อ
การวินิจฉัยโรคมะเร็งและที่เกิดขึ้น
แต่ฉันคิดว่าวิธีที่ดีกว่าที่จะทำคือ
ที่จะเอามันใช่มันดูด แต่เอามันและ
แค่ขอพระเจ้าผ่านมันโอ้พระเจ้าจะ
พาคุณผ่านมันและเขาจะเปลี่ยนคุณ
ผ่านมันและตอนนี้คุณรู้จักคุณแล้ว
สามารถเกี่ยวข้อง
คนต่างกันคุณเห็น คน
แตกต่างกันโดยเฉพาะคนที่
เคยเป็นมะเร็งหรือเคยมีประสบการณ์
เพราะคุณสามารถเกี่ยวข้อง กับพวกเขาใน
วิธีที่ผู้คนจำนวนมากสามารถทำได้
สิ่งที่ฉันพูดกะคือใช่
โดยเฉพาะ เมื่อคุณยังเด็กคุณรู้สึก
เหมือนคุณอยู่ในการแสดงสดตลอดไปและ เป็น
ไม่เหมือนคุณเป็นมะเร็งตอนอายุ 22 ปี
ตรวจสอบความเป็นจริง เล็กน้อย
ตรวจสอบความเป็นจริงดังนั้นตอนนี้ฉันเห็นสามีของฉัน
และฉันก็เหมือนฉันไม่ได้รับเขา
หินแกรนิต hmm เพราะฉันชอบที่ฉันสามารถทำได้
ได้สูญเสียคุณก่อนที่เราจะเป็นคู่
แต่งงานจึงเป็นจริงๆพรจะเป็น
แต่งงานกับ เขา ว้าวใช่แล้วขอบคุณมาก
ใช่มากเวลาของเราบน โลก นี้ คือ
เพียงแววตาอย่างแน่นอน
เทียบกับนิรันดร์ที่คุณรู้ถ้าคุณ
คือการขยายนิรันดรที่ คุณเพิ่งจะเป็น
เล็กน้อยที่จะทำให้ได้รับ
เล็กลงและเล็กลงในแสงสว่างแห่งชีวิต
ว่ามันจะ มาหลังจากนี้ด้วย
ผ่อน แต่ฉันรู้สึกเมื่อคุณไป
ผ่านสิ่งเหล่านั้นมันก็ถูกต้องใน
ใบหน้าของคุณ ใช่มั้ย แต่ฉันอย่างแน่นอน
นิรันดร์เป็น เวลา นาน ชีวิตมนุษย์ไม่ได้เป็น
ชีวิตไม่ใช่ แต่พระเจ้าสัญญาว่าจะอยู่ที่นั่น
อย่างแน่นอนแม้ผ่าน สารตะกั่วในเลือด
ในสิ่งที่ blip สร้างขึ้น
mm-hmm ว้าวใช่เราทำได้ดีเขา
ทำ ดีเด็ก ๆ เหล่านี้ฟรีใช่เขา
เพิ่งมีเขา
เขาเป็น แมวเขารักษาเสร็จแล้ว
มานานกว่าหนึ่งปีดังนั้นเขาเพิ่งมีครั้งสุดท้ายของเขา
นัด เวลาประมาณหกสัปดาห์ที่แล้ว
เดือนนับจากนี้พวกเขาจะกลับไป
สิ่งต่าง ๆ ยังดีอยู่ขอบคุณ พระเจ้า
ใช่ขอบคุณพระเจ้า แต่ใน ใจ ของฉัน มันเป็นอย่างนั้น
บทที่ปิดใช่ฉันคิดฉันกินเขา
และฉันจะ ดูแลเขาเป็นอย่างดี
อยู่กับฉันสักพักหวังและ
คุณทำอาหารเก่งใช่ ไหม
ดีและเขาเป็นคนกินที่ดีโอ้สมบูรณ์แบบ
น่ากลัวขอบคุณมากสำหรับการแบ่งปัน
ที่ Carmen ที่คุณกำลังเดินจึงเป็นเรื่องที่ดีที่จะ
ได้ยินสิ่งที่พระเจ้าทำเมื่อเขาพบคุณ
ผ่านการทดลองและสิ่งที่ดีที่แตกต่างกัน
และสิ่งเลวร้ายบางอย่างที่มองไม่เห็นนอกจากมนุษย์
การต่อสู้แต่ละครั้งฉันเพิ่งเห็นคุณ รู้จักคุณ
ได้รับพระคริสต์ใน ชีวิตของคุณและ
ตอนนี้เมื่อคุณต้องผ่านการต่อสู้และ
รับพระคริสต์ที่บีบออกมา
จากคุณเป็นอีก โอกาสสำหรับคุณ
เพื่อแสดงว่าเขาเป็นใครและแม้แต่คุณและ
แบ่งปันสิ่งนี้ได้ เช่นเดียวกับคุณ
พูดเหมือน พระเจ้าเจ๋งแม้จะมีอะไร
คุณผ่านไปแล้วคุณ รู้ว่า
เจ๋งมากเลยขอบคุณมาก
มากสำหรับการปรับจูนอีกครั้งและสำหรับ
ผู้ ที่ฟัง อย่างสัตย์ซื่อ
หรือรับชมอย่างซื่อสัตย์เราต้องการขอบคุณ
ขอบคุณ มากและ ขอบคุณพวกเรา
พันธมิตรเรามีพันธมิตรใหม่
จริงๆแล้วใครที่เข้าร่วมกับเราคุณสามารถไปได้
ใน เว็บไซต์ ของเรา ทีวีใหม่ทุกวันและคลิก
ในลิงค์พันธมิตรของเราคุณสามารถไปที่
ร้านค้าครอบครัวคริสเตียนจริง ๆ แล้ว มัน
ร้านหนังสือ คริสเตียนออนไลน์ คุณยังสามารถ
ซื้อคริสเตียนที่แตกต่างกันมากมาย
แหล่งข้อมูลเพื่อไปที่เว็บไซต์ของเรา
สนับสนุนให้คุณใช้เว็บไซต์ของเราเพื่อไป
เพื่อเข้าถึงลิงค์พันธมิตรของเรายัง Kapoor
sky เป็น โปรแกรม ป้องกันไวรัสและอินเทอร์เน็ต
การรักษาความปลอดภัยและคุณจะได้รับฟรี 30 วัน
ทดลองใช้งานดังนั้นไป ที่ลิงค์ในเว็บไซต์ของเรา
และ ทดลองใช้ฟรี 30 วันสำหรับ
ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสได้รับคำชมจากทองแดง
ท้องฟ้า
มากและยังขอขอบคุณไปยังประเภท 5 ทีวี
และบ๊อบบี้เฟอร์กูสันผู้อำนวยการของเราและ
ผู้ผลิตที่ทำให้การแสดงนี้มันคืออะไร
และทำให้ข้อพระคัมภีร์ ปรากฏขึ้น
อย่างน่าอัศจรรย์และทำทุกสิ่งที่สนุกดังนั้น
ขอบคุณมากเรา หวังว่าคุณจะได้ฟัง
สัปดาห์หน้าเรามีความตื่นเต้นอีกครั้ง
ตอนที่มาถึง fandom หวังว่าคุณจะมี
คิดว่าน่ากลัว
คุณ
