我喜欢我的世界，我的意思是，我是成年人，
你知道哦，你不应该玩电子游戏之类的
你的生活听起来像什么，但事实并非如此，呃，我爱那个
我的世界是如此富有创造力的气氛，这是一个开放的世界
在其中，您可以根据
世界，但很酷的事情是，在锁定期间，作为父亲，
我可以在个人层面上与孩子们交流的要素
在哪里，因为他们是你，你知道他们没有和朋友出去玩，
您与服务器没有相同的社交互动
您知道我们已经建立，他们可以与其他孩子建立联系
是的，他们正在建立关系，这是一种社交行为
是的，他们绝对在建立关系，这很酷，但是
同时我可以坐在厨房的桌子旁
从我的工作中抽出一个您知道的15 20分钟的休息时间，
孩子们就像哦，我要去我的世界服务器
我会和他们一起去看那集，如果你还没看的话
构建服务器并下载给您的孩子，是的，我不会假装
我用它来做教育目的
我是我当中的Minecraft菜鸟，所以这是第一次体验
我和我在一起，你以前一直在进行正确的心理测验
是的，我从未玩过开源的替代《我的世界》，
我只是觉得它很有趣，但是作为一个成年人，
令我惊讶的是，我没有意识到自己会喜欢多少东西，但是
我也提到过另一件事，那就是社交，但是我
发现与我的孩子们度过了美好的时光，是的，所以我们
合作，我们正在共同努力，我最小的10岁
无论如何，他和我过去一个周末都花了好几个小时
一起开采，所以我们找到了一个地雷，我们正在寻找
不同的矿石，然后我们将其熔炼
我们正在一起努力玩这个游戏，这只是一个
有趣的船，它的核心是这个小东西
我们在上创建的树莓派微型服务器
表演，这当然是爆炸，很多人都喜欢我
从来没有玩过我的世界之前，让我们花一些时间来展示那些
观众们，绝对如何玩游戏，所以我在这里有笔记本电脑
哦，太棒了，哦，看，这是一条HDMI电缆进入了我们的广播
服务器想象一下，所以嘿坚持
在这个短暂的休息之后，我们将对此进行解雇，而杰夫将
教你如何开始使用《我的世界》
去任何地方[音乐]
所以
好吧，我们回来了，我们是在休息之前谈论我的世界
我们今晚想向您展示的一件事是如何获得
开始是因为您知道我们设定的最后一集
启动服务器，现在，如果您从未玩过《我的世界》
你就像我什至不知道该怎么办，那是我，杰夫，那是你，是什么
我要做的是花五分钟来引导您
您在《我的世界》世界中的前几分钟可以开始
然后从那里开始探索，因为当我的世界
你装的东西什么都没有
无论游戏在哪里产生，您都有一天的时间
让自己在夜幕降临时之前做好准备，所有坏蛋都出来了
所以你必须为此做好准备，否则像我一样，你只是在跑步
用棍子在周围
是的，我第一次不得不笑
我最小的儿子装了《我的世界》，他不知道自己在做什么，然后
到了晚上，我听到了这血腥的尖叫
从地下室下来没有人受伤我去那里跑我就像
伙计，发生了什么事，他就像是晚上，那会吸引我
而且他需要我救他，确保我在30秒钟之内知道
把他放到一个小块里，等待着
嘿，无论如何，是的，所以我将引导您
嗯，我们要在这里切换到我的电脑，嗯，我们将从那里去
正如我说的，我已经建立了一个新世界，我要加载
我在森林中间​​，所以我什么都没做，我身体很健康
我吃饱了，所以我不饿，但是我茫茫人海
[音乐]你要做的第一件事就是
倒下一棵树，您不需要任何工具即可倒下
树，你可以只用你的手，但
你想把它取下来的原因是
您可以立即创建一个新配方，因为我有
木材，您可以立即创建一些工具
让你开始吧，所以我花了几个街区和
与您知道我们谈论了《我的世界》的教育内容
我的世界的工作原理很多，所以每一个原始的
木材你可以把它分成四块木板
通过按计算机上的e按钮，我调出了库存
你会在这里看到我有七个云杉原木我将它们拖到手工制作
每本原木都会给我四个云杉木板
所以最终，我有28块木板，所以您只需单击那些
我只是点击它们，现在您看到我有很多新食谱
哇，所以从这里我可以拿起我的云杉木板
把它们放进去，除了按钮我什么都没看见
所以我不想要一个不会帮助我的按钮，但是如果我单击此按钮
绿皮书，我现在有可以做的食谱
我要点击此框，所以我看不到
我所能看到的所有东西都有一张手工制作的桌子，一根棍子和一块压力板
还有一个按钮，一个手工制作的桌子听起来就像我想要的东西
所以我点击它，它告诉我四个云杉木板给了我一个手工
桌子，所以我要把它从库存中取出
现在我有一个手工制作的桌子，这样您就可以看到我想要在哪里
看看我是否能找到你喜欢的森林中间的太阳
杰夫，是的，很难看，但是嗯，所以我要把技巧
桌子下放一个项目，这是一个右键单击，糟糕的项目
那是一块木板，那里有一块木板，我要去我的
手工桌在那儿，我的手工桌放下了，
要使用我的制作表，请右键单击，现在我有不同的商品可用
对我来说，无论如何，我都可以做门楼梯
棍棒以及您想要棍棒的原因，它们是您生活的基础
需要工具的棍棒您需要火把的棍棒
所有这些东西
所以现在因为我已经收集了木棍，所以我有了很多新食谱
我再次回到我的手工桌，现在你可以看到
我可以做一个木斧，一个木剑，一个木
一个木镐，一个木铲，还有一些梯子，以便
开始，我需要一把剑来捍卫自己，这是一把木剑
我要一个木制的啄木斧，为什么当你需要镐时
只是用手弄碎东西，因为您到达了要点
看看在山上你是怎么得到那灰色的
是的，这实际上是石头，您将越来越难
元素，您需要一个更强大的工具，所以镐
您会看到有两种攻击力1.2攻击速度，所以
使您的手承受的伤害加倍
现在被授予的攻击对不良生物更是如此
但是在这种情况下，镐会变成木镐，造成更大的伤害
比我的手还好
所以我要拿起哎呀，我不想用我的
嗯，因为我的生命有限，所以拿起我的剑是
击中的次数越多，寿命越短
没错，现在您已经开始使用木材
在夜幕降临之前，您要做的一件事情就是找到
现在庇护，我总是建议前往
某种山丘，因为它们通常都有某种
像这样的洞穴系统，您可以越来越深入
现在它确实变黑了，越暗，你就越喜欢
要去看小怪，那边有什么
熔岩的铁不要碰它会燃烧
但我想指出的一件事是，我在上方的山上看到了
是煤炭哦，我在哪里看到煤炭了
在这里，您将学习
通过它们出现的方式识别这些块，所以我
要在这里告诉你我正试图用我的手
花了一段时间才能穿过障碍物，但您可以看到它正在缓慢
好吧，好吧，如果我走的话，现在就在我手上
我的镐
这么快啊
所以您可以看到运行的速度有多快有凉爽的地方有煤
以及为什么想要煤炭是您将能够使用它来制造煤炭
如您所见，当我抓住这些元素时，火把
我越来越多的食谱，你也看到了
我获得了成就，我得到了坚石
是的，所以当您开始使用时，请迅速使用木工具
并尝试寻找煤炭，而您想寻找煤炭的原因是您可以
火炬，因为火炬将成为生命线
在晚上，因为它可以为您提供照明，所以就我而言，我现在有一些煤
前往这里去这个小孔，好极了
开始吧，如您所知，我有一些木头
嗯，我要去一个小门口
一二三四
这就是建筑元素进来的地方
五六七，所以现在我已经封锁了
除了门口，我要把我的手艺
桌子下来，所以我有一些需要工作的地方
你在这里看到我有新食谱我有安乐山的杠杆
闪闪发光的，我可以用很多东西，但是我快没用了
在木头上，所以我的一些食谱不见了
哦，好了，当您用尽资源时，现在需要返回并获取更多资源
再一次我用我的手，我本可以做木头
嗯镐或对不起的木斧，这将使挖树
快不工作了，因为我还有很多
日光，但是我要去做的就是收集所有
那木头我要回到这里
手工桌子，我需要做这些云杉木板
同样，如果您有很多资源，
按住shift键，然后单击资源，可以使事情进展得更快
所有这些都将延续到手工制作部分
你看这里我有五根云杉原木，
如果我按住班次，每个人又会产生四个马刺板
然后单击鼠标左键，即可立即获得全部20。
所以它快得多非常好所以现在因为
我有那扇门，我想做一个云杉的门哦
很酷，所以有我的门[音乐]
还有一个小技巧，因为它在外面，我们还有足够的时间
当您放置一扇想离开自己的地方的门时变成夜晚
并从外面放置门，我要打破这扇门，你
将会看到为什么，因为如果我从内部放置它
它去了块层的另一侧
如果有一个所谓的暴徒，就像攻击生物
你会想要进去的
它会站在这里上面有一个街区，以保护它免受
阳光，像僵尸和骨骼
会在晚上生存，但白天会燃烧哦
因此，在建房时要注意一点安全提示：
外面，以便站在阳光直射下
是的，所以早上来了
然后所有在您家门口的东西都会消失得完美
所以现在我们有了门
我要回去里面，你右击打开门
右键单击以打开门，现在我要用
呃，我有我的棍棒
我的煤，你看到我有火把，所以我现在要收集我的火把
可以使用28个火炬，而要做的是提供
为我点燃，所以现在当晚上的时候
该区域被照亮，您不会产生小怪
在这里杀死你，通常避免死亡，所以如果
您刚刚开始使用Minecraft
这是有关如何安全入门的快速教程
以一种可以让您生存和探索的方式
我要提到的另一件事是您将需要
食物，所以如果您开始并且很幸运的话
让你周围有动物，就像我在那边看到一头猪
很棒，因为这将使您能够访问
马上吃一些猪肉，不用煮就可以吃
我不用煮就可以吃了，营养价值更高
如果你做得好，那么我把那头猪带走哦，可怜的小猪，他甚至有心
他确实有心哦，他爱你，杰夫，我知道他确实
他对我不满意了，所以现在我可以使用
我只是我只想把标签标签培根
[笑声]呃，我确实看见了一只狐狸哦，看，那里有一只狐狸
你能吃吗，我不知道你能不能吃狐狸我
我不能说出来，但嗯，太阳开始下山了
你可以看到在地平线上
像是黄昏的颜色很好，还是很抱歉，嗯，是的，嗯，所以有点
出现这种情况时，您要恢复到原来的基调
安全操作，否则小怪会发生
会产生，当涉及到火炬时，我会做一件事
会提到的是，它们会产生um面积的光
六个阻止暴民产生的方块
因此，如果您放下手电筒，那么六块内不会产生任何东西，所以一二三
四五六这是避光的安全区域
这不是，看起来没有多大区别，但
游戏说这足够黑了
会产卵，你不想这么做是的
如果产卵的话可以走进
一旦产生就可以进入灯光
所以您想要在您的基础区域周围有足够的光线以至于什么都没有
如果你足够舒服的话，真的会在你附近产卵
这样做，尤其是在晚上，现在您会看到月亮月亮来了
上面有一个我想避免的爬行者
在那边，所以我要跑到我的基地开
我的门关上了现在他们不开门
除非您将游戏构建为硬核模式
嗯，他们会摔倒门进来，但现在是晚上
我在这里实际上很安全，所以我认为这是个不错的选择
棒极了，可以肯定，这是一个好的开始，所以游戏的下一步是什么
接下来会发生在我们身上，因此您现在就开始探索
你想探索你想了解你想要的成就
把它带到一个新的水平，所以你看到我开始收集一些
是的，当我正在寻找煤炭时
所以现在你有能力制造或我有能力制造石材工具
相对于木制工具，然后显然是石头工具
比木材工具更坚固，那么您将要开始
探索和采矿，因为您走得更深
进入地球，您将获得更多有价值的资源和一点点
当我看着山洞时，咬在那里
我说哦，有一些铁，是的，铁
显然比石头强，好吧，铁镐会做
采矿比石镐要走得多
因此，您将不得不不断重复
您知道要储备一些基本资源，就像您总是
需要木材什么是木材的核心成分
那里的所有东西都用在很多东西上
您将进入铁等较稀有的领域
嗯，然后钻石钻石生成最普通的生成不是正确的词
但它在第12和14块之间生成最常见的
呃，当你在玩游戏时，这对你来说很有意义
后来，是的，但是当您在计算机上玩时
F3将带来您可以看到的游戏统计信息
您正在看的方块告诉您您在世界上的位置
需要找到您需要的坐标，所以当您开始挖掘时
下来，你将要下去阻止
12至14再次获得那些更高级的钻石
但是我们现在甚至都不会涉足这些东西，但这就是
基础知识，如果您是入门的话，那么您只需设置饼图
树莓派Minecraft服务器，你就像什么
我会做些木头吗？
让您出发，然后从那里开始下一个过程
而um进入一些更高级的版本
是的，杰夫，到目前为止，您已经完成了最复杂的构建
我会说服务器实际上是
与您的合作非常好，我们产生了
村民产卵区，当村民有足够的食物时
他们会繁殖并有更多的村民，然后我们使用火车轨道系统
将它们从一个村庄运到另一个村庄以创建村民贸易
是的，这样我们就可以访问
一大堆新资源，否则我们将不得不去探索
找到，但他们会与我们交易，所以
也许是我们建造的最先进的东西
我很高兴我参与其中，是的，我是说，我是菜鸟
我正在学习力学，因此基本上具有
村民，呃，这个品种就像是
游戏的机制，所以我创建了一个系统来实现这一目标
是的，嗯，这很有趣
进行这些构建很有趣
我们还将向您展示该产品线，以便您看到
是的，请检查一下我的世界的整个系列
您可以查看下面的链接，或者通过有线电视或其他方式观看此链接
您没有那些链接的方式只是转到category5.tv
并在顶部的搜索栏中快速搜索
[音乐]我的世界
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]这样