ce que j'aime à propos de minecraft et je veux dire oui je suis un adulte et
vous savez probablement que vous ne devriez pas jouer à des jeux vidéo et à des trucs
à quoi ressemble ta vie mais non, la vérité est que j'aime ça
minecraft est une atmosphère tellement créative que c'est un monde ouvert
où vous créez tout ce que vous pouvez créer en fonction des éléments du
monde mais ce qui est cool, c'est en tant que père pendant ce verrouillage, c'est
un élément où je peux me connecter avec mes enfants à un niveau personnel
où parce qu'ils sont tu sais qu'ils ne traînent pas avec leurs amis
vous n'avez pas la même interaction sociale que vous savez avec le serveur
que vous savez que nous avons mis en place, ils peuvent se connecter avec d'autres enfants
à distance ouais ils construisent des relations c'est une chose sociale
ouais absolument ils construisent des relations, ce qui est cool mais
en même temps, je peux être assis à la table de la cuisine
prenez une pause vous savez 15 de 20 minutes de mon travail lorsque l'un des
les enfants sont comme oh je vais aller sur le serveur minecraft
et je les rejoindrai pour regarder l'épisode si tu ne l'as pas vu tu l'as
pour construire le serveur et le télécharger pour vos enfants ouais je ne vais pas faire semblant
que je l'utilise à des fins éducatives um
je suis le noob de Minecraft parmi nous, c'est donc la première expérience qui
J'ai eu avec le mien tu as déjà été avec un test mental correct
ouais le genre open source d'alternative um minecraft je n'ai jamais joué et
Je trouve juste ça tellement amusant mais et en tant qu'adulte, c'est un peu
surprenant pour moi, je ne savais pas à quel point j'allais l'apprécier mais le
Autre chose aussi, j'ai mentionné que c'est social mais je suis
trouver que c'est du temps de qualité avec mes enfants oui alors nous sommes
collaborant et nous travaillons ensemble mon plus jeune qui a 10 ans
lui et moi, le week-end dernier, avons passé quelques heures de toute façon
minage ensemble donc nous avons trouvé une mine et nous cherchons
différents uh minerais et puis nous fondons des choses et
nous travaillons en collaboration pour jouer à ce jeu et c'est juste un
bateau plein de plaisir et au cœur de celui-ci se trouve ce petit
micro serveur raspberry pi que nous avons créé sur le
montrer et c'est juste une explosion bien sûr que beaucoup de gens sont comme moi
jamais joué à minecraft avant, prenons le temps de les montrer
téléspectateurs um comment jouer au jeu, absolument, donc j'ai mon ordinateur portable ici
Oh fantastique oh regarde qu'il y a un câble HDMI dans notre émission
serveur imaginez que si bon, restez à droite
Après cette courte pause, nous allons tirer ça et jeff va être
vous apprendre à démarrer avec minecraft ne
aller n'importe où [Musique]
donc
d'accord on est de retour on parle de minecraft euh avant la pause
et l'une des choses que nous voulons vous montrer ce soir est de savoir comment obtenir
commencé parce que vous connaissez notre dernier épisode que nous avons mis
sur le serveur et maintenant si vous n'avez jamais joué à minecraft
tu es comme si je ne sais même pas quoi faire alors c'était moi jeff c'était toi et quoi
Je vais faire est de prendre cinq minutes juste pour vous guider
vos premières minutes dans un monde minecraft pour vous aider à démarrer
et à partir de là, vous pouvez commencer à explorer parce que lorsque minecraft quand
vous chargez vous n'avez rien dont vous êtes au milieu
partout où le jeu vous génère et vous avez une partie de la journée
pour vous mettre en place avant que la nuit ne frappe et que tous les méchants ne sortent
Alors tu dois être prêt pour ça sinon comme moi tu serais juste en train de courir
autour avec un bâton
Ouais et j'ai dû rire la première fois euh
mon plus jeune fils a chargé minecraft il ne savait pas ce qu'il faisait et puis
il est venu la nuit et j'ai entendu ce cri à glacer le sang
du bas du sous-sol personne n'a été blessé je vais courir là-bas je suis comme
mec quoi de neuf et il est comme si c'était la nuit et ça va me faire
Et il avait besoin de moi pour le sauver, je suis sûr que vous le savez dans environ 30 secondes
l'a construit dans un petit bloc et a attendu cela
hey tout ce qu'il faut ouais exactement alors je vais juste vous guider
Euh on va passer à mon ordinateur ici bien sûr et euh on partira de là alors
Comme je l'ai dit, j'ai déjà créé un nouveau monde dans lequel je vais charger
Je suis au milieu d'une forêt donc je n'ai rien à faire, je suis en pleine santé
J'ai de la nourriture complète donc je n'ai pas faim mais je suis au milieu de nulle part
[Musique] la première chose que vous voulez faire est de prendre
dans un arbre, vous n'avez besoin d'aucun outil pour abattre un
arbre, vous pouvez simplement utiliser votre main mais le
la raison pour laquelle vous voulez le supprimer est que
vous pouvez créer instantanément vous voyez que j'ai une nouvelle recette déverrouillée parce que j'ai
le bois, vous pouvez créer instantanément des outils qui
vous permet de commencer euh donc je prends quelques blocs et
avec vous savez, nous avons parlé de la composante éducative de minecraft
minecraft fonctionne dans de nombreuses formules mathématiques et donc pour chaque morceau brut de
bois, vous pouvez le produire en quatre planches afin
en appuyant sur le bouton e de mon ordinateur, j'affiche mon inventaire
et vous verrez ici que j'ai sept bûches d'épinette, je les fais glisser vers la fabrication
et chaque bûche me donnera quatre planches d'épinette
donc à la fin de la journée j'ai 28 planches alors vous venez de cliquer dessus
Je viens de cliquer dessus et maintenant vous voyez que j'ai tout un tas de nouvelles recettes
wow donc d'ici je peux prendre mes planches d'épinette
mets-les et je ne vois rien d'autre qu'un bouton
donc je ne veux pas d'un bouton qui ne va pas m'aider mais si je clique dessus
livre vert j'ai maintenant des recettes que je peux faire
je vais cliquer sur cette case pour ne pas voir
tout ce que je vois ceux que je peux faire il y a une table d'artisanat un bâton une plaque de pression
et un bouton bien une table d'artisanat sonne comme quelque chose que je vais vouloir
alors je clique dessus et cela me montre que quatre planches d'épinette me donnent un artisanat
table donc je vais retirer ça de mon inventaire
et maintenant j'ai une table d'artisanat pour que vous puissiez voir où sommes-nous je veux
Regarde si je peux trouver le soleil, tu es un peu au milieu d'une forêt
ici jeff ouais c'est un peu difficile à voir mais euh donc je vais mettre l'artisanat
table vers le bas pour placer un article c'est un clic droit oups mauvais article
c'est une planche de bois juste là, il y a un flan en bois je vais aller à mon
table d'artisanat là-bas maintenant ma table d'artisanat est en bas et
pour utiliser ma table d'artisanat, je fais un clic droit et maintenant j'ai différents articles disponibles
pour moi je peux faire un escalier de porte quoi que dans ce cas je vais vouloir un couple
de bâtons et la raison pour laquelle vous voulez des bâtons, ils sont les éléments de base de la vie que vous
besoin de bâtons pour les outils dont vous avez besoin de bâtons pour les torches
tout ce genre de trucs
alors maintenant, parce que j'ai collecté des bâtons, j'ai un tas de nouvelles recettes
à nouveau je retourne à ma table d'artisanat et maintenant vous pouvez voir
je peux faire une hache en bois une épée en bois une houe en bois
une pioche en bois euh une pelle en bois euh ainsi qu'une euh quelques échelles pour obtenir
J'ai commencé, je vais avoir besoin d'une épée, je dois me défendre, c'est une épée en bois
et je vais vouloir une hache de bec en bois alors pourquoi avez-vous besoin d'une pioche quand vous
cassez simplement les choses avec vos mains parce que vous arrivez au point où vous
voir dans la montagne comment tu as obtenu ce gris
Ouais c'est en fait la pierre dans laquelle tu vas entrer de plus en plus difficile
éléments et vous avez besoin d'un outil plus robuste pour que la pioche
vous verrez a deux dégâts d'attaque 1,2 vitesse d'attaque donc il le fait
double les dégâts que ta main fait bien
l'attaque désormais accordée l'est davantage pour les mauvaises créatures
mais dans le cas où ici une pioche va faire une pioche en bois va faire plus de dégâts
pour l'extraction et le minerai que ma main irait bien
alors je vais ramasser oups je ne veux pas utiliser mon
euh épée pour ramasser ma parce qu'ils ont une vie finie, c'est vrai
plus vous frappez avec, plus il vit court
c'est vrai maintenant que tu as commencé tu as ton bois
avant la nuit, une des choses que vous voulez faire est de trouver
abri maintenant, je recommande toujours de se diriger vers
une sorte de colline parce qu'ils ont généralement une sorte de
uh système de grottes comme celui-ci où vous pouvez aller de plus en plus profondément
maintenant il fait sombre et plus il fait sombre, plus vous êtes
va voir des foules et tout le reste là-bas
le fer c'est de la lave, ne le touchez pas, vous brûlerez
mais une chose que je veux souligner que j'ai vue dans la colline juste au-dessus de moi
est le charbon oh où ai-je vu le charbon quelque part
ici et tu vas juste apprendre à
reconnaître ces blocs juste à la manière dont ils apparaissent, donc je suis
va te montrer ici que j'essaye de mien avec ma main
il a fallu un certain temps pour traverser le bloc mais vous pouvez voir que c'est lentement
Je craque donc c'est avec ma main maintenant si je pars
à ma pioche
c'était tellement plus rapide ouais
pour que vous puissiez voir à quel point ça va vite bien il y a du charbon
et pourquoi vous voulez du charbon, vous allez pouvoir l'utiliser pour fabriquer
torches comme vous voyez alors que je saisis ces éléments
je reçois de plus en plus de recettes que vous avez également vues
que j'ai gagné un exploit là où j'ai eu la pierre
ouais et donc quand tu commences rapidement, récupère tes outils en bois
et essayez de trouver du charbon et la raison pour laquelle vous voulez trouver du charbon est que vous pouvez avoir
torches parce que les torches seront l'élément vital
la nuit parce que ça te donne de la lumière donc dans mon cas j'ai du charbon je suis maintenant
va aller ici à ce petit trou ok endroit parfait pour
commencez comme vous le savez, j'ai du bois
Euh planches je vais faire une petite porte
donc un deux trois quatre
et c'est là que les éléments de construction entrent en jeu
cinq six et sept donc maintenant je l'ai bloqué
à part une porte et je vais mettre mon artisanat
table vers le bas donc j'ai quelque chose avec quoi travailler
et vous voyez ici j'ai de nouvelles recettes j'ai un levier j'ai un andésite
diorite il y a un tas de trucs avec lesquels je peux travailler mais je suis à court
sur bois donc certaines de mes recettes ont disparu
Oh d'accord, alors que vous utilisez vos ressources, vous devez revenir et en obtenir plus maintenant
encore une fois j'utilise ma main j'aurais pu faire un bois
um pioche ou désolé une hache en bois qui ferait minier un arbre qui
beaucoup plus rapide pour ne pas travailler car j'en ai encore assez
la lumière du jour mais ce que je vais faire, c'est tout collecter
ce bois je vais redescendre ici vers mon
table d'artisanat et j'ai besoin de faire ces planches d'épinette
encore une fois, si vous avez beaucoup de ressources, vous
peut accélérer les choses en maintenant shift, puis en cliquant sur la ressource et
tout cela sera transféré dans la section de fabrication
et vous voyez ici j'ai cinq bûches d'épinette et
chacun produit à nouveau quatre planches d'éperons si je maintiens shift
puis un clic gauche tout cela a instantanément obtenu les 20.
donc c'est beaucoup plus rapide très bien maintenant parce que
j'ai cette porte je veux faire une porte en épicéa oh
cool donc il y a ma porte [Musique]
et un petit conseil car c'est à l'extérieur et on a encore assez de temps avant ça
se transforme en nuit lorsque vous placez une porte que vous voulez sortir de chez vous
et place la porte de l'extérieur, je vais casser cette porte et tu es
va voir pourquoi parce que si je l'ai placé de l'intérieur
il va de l'autre côté de la couche de bloc
et s'il y a une foule qui est ce qu'ils appellent comme les créatures qui attaquent
tu vas vouloir entrer dans la porte
et il va rester ici avec un bloc au-dessus pour le protéger de
la lumière du soleil donc des choses comme des zombies et des squelettes
survivront la nuit mais ils brûlent pendant la journée oh
donc un petit conseil de sécurité lorsque vous construisez une maison est de construire la porte sur
l'extérieur pour qu'il se trouve dans cette lumière directe du soleil
Ouais alors le matin, ça va brûler
Et puis tout ce qui est à ta porte s'en ira parfaitement
alors maintenant que nous avons notre porte
Je vais rentrer à l'intérieur et tu fais un clic droit pour ouvrir la porte que je suis
clic droit pour ouvrir la porte et maintenant je vais faire quelque chose avec le
euh charbon que j'avais eu mes bâtons
mon charbon et tu vois j'ai des torches donc je vais récupérer mes torches je maintenant
avoir accès à 28 torches et ce que cela va faire est de fournir
lumière pour moi alors maintenant quand vient la nuit
la zone est éclairée et vous n'allez pas avoir de créatures
ici et vous tuer, ce qui est généralement évité de mourir, donc si
vous ne faites que commencer avec minecraft
c'est un tutoriel rapide sur la façon de démarrer en toute sécurité
d'une manière qui vous permet de survivre et d'explorer à partir de là
la seule autre chose que je vais mentionner est que tu vas avoir besoin
la nourriture donc si vous commencez et que vous êtes assez chanceux
d'avoir des animaux autour de toi comme je vois un cochon là-bas
génial car cela vous donnera accès à
nourriture du porc tout de suite pouvez-vous manger cela sans le cuire
Je peux le manger sans cuisiner euh, il a une meilleure valeur nutritionnelle
Si vous cuisinez bien alors je prends ce cochon oh pauvre cochon il a même des coeurs
il a des coeurs oh il t'aime jeff je sais qu'il en a
il n'est plus content de moi, alors maintenant j'ai accès à
je veux juste mettre du bacon hashtag
[Rires] euh j'ai vu un renard oh regarde il y a un renard
peux-tu le manger euh je ne sais pas si tu peux manger du renard je
Je ne peux pas le dire comme j'ai essayé mais euh le soleil commence à se coucher
Et vous pouvez voir à l'horizon que nous obtenons cela
comme la couleur du crépuscule agréable ou désolé euh ouais le crépuscule euh donc c'est un peu ça
ton rose quand cela se produit, vous voulez revenir à votre base de
opérations sûres, sinon ce qui va arriver, ce sont des foules
vont apparaître et quand il s'agit de torches une chose je
mentionneront s'ils produisent de la lumière um pour une zone de
six blocs qui empêcheront une foule de se reproduire
donc si vous posez une torche, rien ne se reproduira dans les six blocs donc un deux trois
quatre cinq six c'est une zone sûre pour la lumière
ce n'est pas cela ne ressemble pas beaucoup à une différence mais la mécanique du
le jeu dit que c'est assez sombre quelque chose
va bien apparaître, ce que tu ne veux pas faire oui
et si elle apparaît, peut-elle entrer dans le
léger, il peut entrer dans la lumière une fois qu'il apparaît oui
et donc vous voulez avoir assez de lumière autour de votre zone de base pour que rien ne soit
va vraiment apparaître près de chez vous si vous êtes assez à l'aise
faire ça surtout la nuit maintenant tu vois qu'il y a la lune la lune arrive
là-haut est une plante grimpante je veux l'éviter
là-bas donc je vais courir jusqu'à ma base ouverte
ma porte la ferme maintenant ils n'ouvrent pas les portes
sauf si vous construisez votre jeu en mode hardcore
euh alors ils enfonceront les portes et entreront mais maintenant c'est la nuit
Je suis effectivement en sécurité ici, d'accord et je pense donc que c'est un bon endroit pour s'arrêter
fantastique ouais un bon début pour sûr alors quelle est la prochaine étape du jeu comme quoi quoi
se passe ensuite pour nous alors à ce stade, vous commencez à explorer
vous voulez explorer vous voulez comprendre les réalisations que vous voulez
passez au niveau supérieur pour que vous ayez vu que j'ai commencé à en collecter
Stone ouais quand je cherchais le charbon
alors maintenant vous avez la possibilité de fabriquer ou j'ai la capacité de fabriquer des outils en pierre comme
opposés aux outils en bois et alors évidemment les outils en pierre sont
plus fort que les outils en bois, alors vous allez vouloir commencer
l'exploration et l'exploitation minière parce que plus vous allez en profondeur
dans la terre, plus vous obtenez de précieuses ressources et un peu
mordu là quand je regardais dans la grotte
J'ai dit oh il y a du fer ouais le fer est euh
évidemment plus fort que la pierre, d'accord, alors une pioche en fer fera l'affaire
aller beaucoup plus loin pour l'exploitation minière qu'une pioche en pierre ne le ferait
et donc tu vas devoir continuellement re um
vous savez, faites le plein de certaines de ces ressources de base comme vous le ferez toujours
besoin de bois ce qui est un composant essentiel
tout là-dedans, la pierre est utilisée dans beaucoup de choses alors
tu vas entrer dans les plus rares comme le fer
euh et puis le diamant fraie le diamant le plus courant n'est pas le bon mot
mais il génère le plus commun entre les blocs 12 et 14
euh quand tu joues à ton jeu, tout va bien pour toi
plus tard plus tard ouais mais quand tu joues sur ton ordinateur
f3 va afficher le type de statistiques du jeu que vous pourrez voir
les blocs que vous regardez vous indiquent où vous êtes dans le monde si vous
besoin de trouver vos coordonnées ce genre de choses et donc lorsque vous commencez à miner
Tu vas vouloir descendre pour bloquer
12 à 14 pour obtenir à nouveau ces diamants, c'est des trucs plus avancés
mais nous n'allons même pas entrer dans ce genre de choses maintenant mais c'est le
basiques si vous commencez donc vous venez de configurer votre tarte votre
Raspberry pi uh serveur minecraft et vous êtes comme quoi
Dois-je ouais obtenir du bois des torches qui l'obtiennent
vous fait avancer et à partir de là, nous serons au cours de la prochaine
pendant que j'entre dans des versions plus avancées
oui jeff quelle est la construction la plus sophistiquée que vous ayez faite jusqu'ici sur le
serveur, je dirais que ce serait le
collaboration avec vous excellente nous avons généré un
section de frai du villageois où les villageois quand ils ont assez de nourriture
ils se reproduiront et auront plus de villageois, puis nous avons utilisé un système de voie ferrée pour
les transporter d'un village à l'autre pour créer un commerce villageois
post ouais qui nous donne alors accès à un
tout un tas de nouvelles ressources que nous devrions sinon explorer
trouver mais ils échangeront avec nous donc c'est
probablement la chose la plus avancée que nous ayons construite
je suis content d'en avoir fait partie ouais ouais je veux dire et moi étant le noob comme
J'apprends la mécanique et donc la capacité à avoir
la race des villageois est comme une partie de la
mécanique du jeu et j'ai donc créé un système qui permettrait que cela se produise
automatiquement oui euh donc ça a été très amusant
et c'est très amusant de faire ces builds
et nous vous montrerons également cette construction sur toute la ligne pour que vous puissiez voir cela
ouais, regardez toute la série sur minecraft
vous pouvez voir les liens ci-dessous ou si vous regardez ceci sur la télévision par câble ou un autre
façon où vous n'avez pas ces liens, dirigez-vous simplement vers category5.tv
et effectuez une recherche rapide dans la barre de recherche en haut pour
[Musique] minecraft
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
[Musique] donc