cosa mi piace di Minecraft e voglio dire sì, sono un adulto e
sai probabilmente oh non dovresti giocare ai videogiochi e cose del genere
come suona la tua vita ma no, la verità è che lo adoro
Minecraft è un'atmosfera così creativa che è un mondo aperto
dove crei tutto ciò che puoi inventare in base agli elementi all'interno del file
mondo ma la cosa bella è che come papà durante questo blocco è
un elemento in cui posso entrare in contatto con i miei figli a livello personale
dove perché sono sai che non sono in giro con i loro amici loro
non hanno la stessa interazione sociale uh che conosci con il server
quello che sai che abbiamo impostato possono connettersi con altri bambini
remotamente sì, stanno costruendo relazioni, è una cosa sociale
sì, assolutamente stanno costruendo relazioni, il che è bello ma
allo stesso tempo posso essere seduto al tavolo della cucina
fai una pausa di 15 20 minuti dal mio lavoro quando uno di
i bambini sono come oh vado sul server di Minecraft
e mi unirò a loro per dare un'occhiata all'episodio se non l'hai visto, hai
per costruire il server e scaricarlo per i tuoi figli sì, non ho intenzione di fingere
che lo uso per scopi educativi um
io sono il noob di Minecraft tra di noi quindi questa è la prima esperienza che
ho avuto con il mio che sei stato precedentemente con il test mentale corretto
sì il tipo open source di Minecraft alternativo a cui non ho mai giocato e
Lo sto trovando così divertente ma e da adulto è un po 'così
sorprendendomi non mi ero reso conto di quanto mi sarei divertito ma il
un'altra cosa è che ho detto che è social ma lo sono
trovando che è tempo di qualità con i miei figli sì, quindi siamo
collaborando e stiamo lavorando insieme mio mio figlio più giovane che ha 10 anni
io e lui lo scorso fine settimana abbiamo trascorso comunque un paio d'ore buone
minando insieme così abbiamo trovato una miniera e stiamo cercando
uh minerali diversi e poi stiamo fondendo cose e
stiamo collaborando collaborando per uh giocare a questo gioco ed è solo un
carico di barca di divertimento e al centro di esso è questo piccolo
raspberry pi micro server che abbiamo creato su
spettacolo ed è solo un'esplosione, ovviamente, molte persone sono come me
mai giocato a Minecraft prima, prendiamoci del tempo per mostrarli
spettatori um come giocare assolutamente sicuro quindi ho il mio laptop qui
oh fantastico oh guarda che ha un cavo hdmi che entra nella nostra trasmissione
server immagina che così ehi rimani a destra
dopo questa breve pausa lo accenderemo e Jeff lo sarà
insegnarti come iniziare con Minecraft no
vai ovunque [Musica]
così
Va bene siamo tornati, stiamo parlando di Minecraft uh prima della pausa
e una delle cose che vogliamo mostrarti stasera è come ottenerla
è iniziato perché conosci il nostro ultimo episodio che abbiamo impostato
sul server e ora se non hai mai giocato a Minecraft
sei come se non sapessi nemmeno cosa fare quindi ero io Jeff, eri tu e cosa
Mi prenderò cinque minuti solo per guidarti
i tuoi primi due minuti in un mondo di Minecraft per iniziare
e poi da lì puoi iniziare ad esplorare perché quando minecraft quando
carichi dentro non hai niente in cui ti trovi
ovunque il gioco ti generi e hai una parte della giornata
per prepararti prima che arrivi la notte e tutti i cattivi vengano fuori
quindi devi essere pronto per questo altrimenti come me staresti solo correndo
in giro con un bastone
si e ho dovuto ridere la prima volta uh
il mio figlio più giovane ha caricato Minecraft non sapeva cosa stesse facendo e poi
è arrivata notte e ho sentito questo grido agghiacciante
da giù nel seminterrato nessuno si è fatto male io vado a correre laggiù mi piace
amico come va e lui è come se fosse notte e mi prenderà
e aveva bisogno che lo salvassi, certo che lo sai in una questione di circa 30 secondi
lo ha costruito in un piccolo blocco e ha aspettato questo
hey qualunque cosa serva sì esattamente quindi ti spiegherò come farlo
uh passeremo al mio computer qui di sicuro e uh andremo da lì quindi
come ho detto, ho già creato un nuovo mondo in cui caricherò
sono nel mezzo di una foresta quindi non ho niente da fare ho piena salute
ho cibo pieno quindi non ho fame ma sono nel bel mezzo del nulla
[Musica] la prima cosa che vuoi fare è prendere
giù da un albero non hai bisogno di strumenti per abbattere un
albero puoi semplicemente usare la mano ma il file
il motivo per cui vuoi rimuoverlo è perché
puoi creare istantaneamente, vedi che ho una nuova ricetta sbloccata perché l'ho
il legno puoi creare istantaneamente alcuni strumenti che
ti permetto di iniziare, quindi prendo un paio di isolati e
con sai abbiamo parlato della componente educativa di minecraft
minecraft funziona con molte formule matematiche e così per ogni pezzo grezzo di
legno puoi produrlo in quattro assi così
premendo il pulsante e sul mio computer apro il mio inventario
e vedrai qui che ho sette tronchi di abete rosso, li trascino per la lavorazione
e ogni tronco mi darà quattro assi di abete rosso
quindi alla fine della giornata ho 28 assi, quindi hai appena cliccato su quelli
ci clicco sopra e ora vedrai che ho un sacco di nuove ricette
wow, quindi da qui posso prendere le mie assi di abete rosso
inseriscili e non vedo altro che un pulsante
quindi non voglio un pulsante che non mi aiuterà, ma se lo clicco
libro verde ora ho ricette che posso fare così
farò clic su questa casella in modo da non poter vedere
tutto quello che vedo quelli che posso fare c'è un tavolo da lavoro un bastone una piastra a pressione
e un bottone beh, un tavolo da lavoro suona come qualcosa che voglio
quindi lo clicco e mi mostra che quattro assi di abete rosso mi danno una lavorazione
tavolo quindi lo tirerò fuori dal mio inventario
e ora ho un tavolo da lavoro così come puoi vedere dove voglio andare
vedi se riesco a trovare il sole che sei un po 'nel mezzo di una foresta
qui jeff sì è un po 'difficile da vedere ma um quindi ho intenzione di mettere l'artigianato
tabella in basso per posizionare un oggetto è un clic con il pulsante destro del mouse su un oggetto sbagliato
quella è una tavola di legno proprio lì c'è un grezzo di legno che vado da me
tavolo di creazione lì ora il mio tavolo di creazione è abbassato e
per usare il mio tavolo da lavoro faccio clic con il tasto destro e ora ho diversi oggetti disponibili
per me posso fare le scale di una porta qualunque cosa in questo caso ne voglio una coppia
di bastoncini e il motivo per cui li vuoi bastoni sono i mattoni della tua vita
hai bisogno di bastoncini per gli strumenti hai bisogno di bastoncini per le torce
tutto quel genere di cose
quindi ora, poiché ho raccolto i bastoncini, ho un sacco di nuove ricette
di nuovo torno al mio tavolo di lavorazione e ora puoi vedere
posso fare di un'ascia di legno una spada di legno una zappa di legno
un piccone di legno uh una pala di legno uh e uh delle scale in modo da ottenere
ho iniziato avrò bisogno di una spada devo difendermi è una spada di legno
e io voglio un'ascia da becco di legno, quindi perché hai bisogno di un piccone quando vuoi
rompi le cose con le mani perché arrivi al punto in cui sei tu
guarda sulla montagna come hai ottenuto quel grigio
sì, questa è davvero la pietra in cui entrerai sempre più duramente
elementi e hai bisogno di uno strumento più robusto quindi il piccone
vedrai che ha due danni da attacco 1.2 velocità di attacco, quindi lo fa
raddoppia il danno che la tua mano fa bene
ora l'attacco concesso è più così per le creature cattive
ma nel caso qui un piccone diventerà un piccone di legno farà più danni
per l'estrazione e il minerale che la mia mano andrebbe bene
quindi raccoglierò oops non voglio usare il mio
uh spada per prendere la mia perché hanno una vita finita, giusto
più ci colpisci, più breve sarà la sua vita
è proprio così, ora che hai iniziato hai il tuo legno
prima che diventi notte una delle cose che vuoi fare è trovare
rifugio ora consiglio sempre di dirigersi verso
una sorta di collina perché generalmente hanno una sorta di
uh sistema di grotte come questo dove puoi andare sempre più in profondità
ora si fa buio e più diventa scuro più sei
andando a vedere uh mob e quant'altro laggiù
ferro che è lava non toccarlo brucerai
ma una cosa voglio sottolineare che ho visto nella collina appena sopra di me
è il carbone, oh dove ho visto il carbone da qualche parte
qui e imparerai a farlo
riconoscere questi blocchi solo dal modo in cui appaiono così sono
ti mostrerò qui che sto cercando di minare con la mia mano
ci è voluto un po 'per superare il blocco ma puoi vedere che è lento
cracking okay quindi è con la mia mano ora se vado
al mio piccone
è stato molto più veloce sì
così puoi vedere quanto più veloce va bene c'è freddo c'è il carbone
e il motivo per cui vuoi il carbone è che sarai in grado di usarlo per produrre
torce come vedi mentre afferro questi elementi
Sto ricevendo sempre più ricette che hai visto anche tu
che ho guadagnato un risultato dove ho ottenuto la pietra
sì e così quando inizi rapidamente prendi i tuoi strumenti di legno
e prova a trovare il carbone e il motivo per cui vuoi trovare il carbone è che puoi avere
torce perché le torce saranno la linfa vitale
di notte perché ti dà la luce quindi nel mio caso ho del carbone adesso
andando qui in questo piccolo buco va bene il posto perfetto
inizia così come sai che ho del legno
uh assi farò una piccola porta
quindi uno due tre quattro
ed è qui che entrano in gioco gli elementi costruttivi
cinque sei e sette quindi ora ho bloccato
diverso da una porta e metterò la mia arte
tavolo giù così ho qualcosa su cui lavorare
e vedi qui ho nuove ricette ho una leva ho l'andesite
diorite ci sono un sacco di cose con cui posso lavorare ma sto finendo
su legno quindi alcune delle mie ricette sono scomparse
oh, va bene così mentre usi le tue risorse devi tornare indietro e ottenerne di più ora
ancora una volta sto usando la mia mano che avrei potuto fare un legno
um piccone o scusate un'ascia di legno che farebbe scavare un albero che
molto più velocemente a non lavorare perché ne ho ancora abbastanza
luce del giorno ma quello che ho intenzione di fare è raccogliere tutto
Quel legno tornerò qui al mio
tavolo da lavoro e devo fare queste assi di abete rosso
di nuovo quindi se hai molte risorse tu
può velocizzare le cose tenendo premuto MAIUSC e quindi facendo clic sulla risorsa e
tutto verrà trasferito nella sezione di creazione
e vedi qui ho cinque um tronchi di abete rosso e
ognuno produce di nuovo quattro assi di sperone se tengo premuto shift
e quindi fai clic con il pulsante sinistro del mouse su tutto e ottieni immediatamente tutti e 20.
quindi è molto più veloce molto bene quindi ora perché
ho quella porta che voglio fare una porta in abete oh
cool, quindi c'è la mia porta [Musica]
e un piccolo consiglio perché questo è fuori e abbiamo ancora abbastanza tempo per farlo
diventa notte quando metti una porta che vuoi uscire fuori da casa tua
e posiziona la porta dall'esterno, romperò questa porta e tu
vado a vedere perchè perchè se l'ho posizionato dall'interno
va dall'altra parte dello strato di blocco
e se c'è una folla che è ciò che chiamano come le creature che attaccano
tu vorrà entrare dalla porta
e starà qui con un blocco sopra di esso per proteggerlo
la luce del sole quindi cose come zombi e scheletri
sopravviveranno di notte ma bruceranno durante il giorno oh
quindi un piccolo consiglio per la sicurezza quando costruisci una casa è costruire la porta
l'esterno in modo che sia esposto alla luce solare diretta
sì, quindi vieni mattina, brucerà
e poi tutto ciò che è alla tua porta andrà via perfetto
così ora che abbiamo la nostra porta
Torno dentro e tu fai clic con il pulsante destro del mouse per aprire la porta che sto
facendo clic con il pulsante destro del mouse per aprire la porta e ora farò qualcosa con il file
uh carbone che avevo i miei bastoncini
il mio carbone e vedi che ho le torce quindi vado a raccogliere le mie torce ora
avere accesso a 28 torce e quello che farà è fornire
luce per me così ora quando arriva la notte questa
l'area è illuminata e non avrai mob spawn
qui dentro e ti ammazzo che generalmente si evita di morire quindi se
hai appena iniziato con Minecraft
questo è un breve tutorial su come iniziare in sicurezza
in un modo che ti permetta di sopravvivere ed esplorare da lì
l'altra cosa che menzionerò è che ti servirà
cibo quindi se inizi e sei abbastanza fortunato
avere animali intorno a te come se vedessi un maiale laggiù
fantastico perché ti darà accesso a
cibo un po 'di maiale subito puoi mangiarlo senza cucinarlo
posso mangiarlo senza cucinare uh ha un valore nutritivo migliore
se cucini bene allora prendo quel maiale oh povero maialino ha anche il cuore
ha un cuore oh ti ama jeff lo so che lo fa
non è più contento di me, quindi ora ho accesso a
Voglio solo mettere fuori hashtag bacon
[Risate] uh ho visto una volpe oh guarda c'è una volpe
puoi mangiarlo uh non so se puoi mangiare la volpe i
non posso dirlo come ho provato ma il sole sta iniziando a tramontare
e puoi vedere all'orizzonte che lo stiamo ottenendo
come il colore del crepuscolo bello o mi dispiace uh sì crepuscolo um quindi è un po 'capito
tono rosa quando ciò accade, vuoi tornare alla tua base
operazioni sicure uh altrimenti quello che succederà sono i mob
stanno per deporre le uova e quando si tratta di torce una cosa i
menzionerò è che producono luce um per un'area di
sei blocchi che impediranno la deposizione delle uova di un mob
quindi se metti giù una torcia non verrà generato nulla entro sei blocchi, quindi uno due tre
quattro cinque sei questa è una zona sicura per la luce
questo non è che non sembra una grande differenza, ma la meccanica di
il gioco dice che questo è qualcosa di abbastanza oscuro
spawnerà bene, cosa che non vuoi fare sì
e se lo fa spawn può entrare nel
luce può entrare nella luce una volta che si genera sì
e quindi vuoi avere abbastanza luce intorno alla tua area di base che niente lo sia
ti genererà davvero vicino se ti senti abbastanza a tuo agio
facendo questo specialmente di notte ora vedi che c'è la luna la luna sta arrivando
lassù c'è un rampicante, voglio evitarlo
laggiù, quindi corro alla mia base aperta
la mia porta chiudila ora non aprono le porte
a meno che tu non costruisca il tuo gioco in modalità hardcore
uh, allora abbatteranno le porte ed entreranno, ma adesso è notte
Sono effettivamente al sicuro qui, okay e quindi penso che sia un ottimo posto dove fermarsi
fantastico sì, un buon inizio di sicuro, quindi cosa c'è dopo nel gioco come cosa cosa
succede dopo per noi, quindi a questo punto inizi ad esplorare
vuoi esplorare vuoi capire i risultati che vuoi
portalo al livello successivo così hai visto che ho iniziato a collezionarne un po '
pietra sì quando stavo cercando il carbone
quindi ora hai la capacità di creare o ho la capacità di creare strumenti di pietra come
si contrappongono agli attrezzi in legno e quindi ovviamente gli attrezzi in pietra
più forte degli strumenti in legno proprio allora vorrai iniziare
esplorare e scavare perché più vai in profondità
nella terra più stai ottenendo risorse preziose e un po '
un po 'lì quando stavo guardando nella grotta
ho detto oh c'è del ferro, sì, il ferro è uh
ovviamente più forte della pietra, okay, quindi andrà bene un piccone di ferro
andare molto oltre per l'estrazione mineraria di quanto farebbe un piccone di pietra
e quindi dovrai continuamente ri um
sai fare scorta di alcune di quelle risorse di base come faresti sempre
bisogno di legno che è un componente fondamentale di quasi
allora tutto ciò che c'è nella pietra viene usato in molte cose
entrerai in quelli più rari come il ferro
e poi diamante diamante genera spawn più comune non è la parola giusta
ma genera il più comune tra i blocchi 12 e 14
Quando stai giocando al tuo gioco, tutto questo avrà senso per te
più tardi più tardi sì, ma quando stai giocando sul tuo computer
f3 mostrerà il tipo di statistiche del gioco che sarai in grado di vedere
i blocchi che stai guardando dicono dove sei nel mondo se tu
hai bisogno di trovare le tue coordinate quel genere di cose e così quando inizi a estrarre
in basso vorrai scendere per bloccare
Da 12 a 14 per ottenere di nuovo quei diamanti che sono cose più avanzate
ma non entreremo nemmeno in quella roba in questo momento, ma questo è il
basi se stai iniziando quindi hai appena impostato la tua torta il tuo
raspberry pi uh minecraft server e tu sei come cosa
Sì, prendo del legno delle torce che lo ottengano
ti fa andare avanti e poi da lì saremo nel corso del prossimo
mentre sto entrando in alcune build più avanzate
sì jeff qual è la build più sofisticata che hai fatto finora su
server direi che in realtà sarebbe il
ottima collaborazione con voi abbiamo generato un
sezione di deposizione delle uova degli abitanti del villaggio dove gli abitanti del villaggio hanno abbastanza cibo
si riprodurranno e avranno più abitanti del villaggio e poi abbiamo usato un sistema di binari ferroviari
trasportali da un villaggio all'altro per creare un commerciante di abitanti del villaggio
post yeah che poi ci dà accesso a un file
un sacco di nuove risorse che altrimenti dovremmo esplorare
trova ma scambieranno con noi, quindi è così
probabilmente la cosa più avanzata che abbiamo costruito
sono contento di averne fatto parte sì sì, voglio dire e di essere il noob come
Sto imparando la meccanica e quindi sostanzialmente la capacità di avere
abitanti del villaggio um uh razza è come parte del
meccanica del gioco e così ho creato un sistema che permettesse che ciò accadesse
automaticamente sì, quindi è stato molto divertente
ed è molto divertente fare queste build
e ti mostreremo anche quella build su tutta la linea, così potrai vederla
sì, dai un'occhiata all'intera serie su Minecraft
puoi vedere i link qui sotto o se stai guardando questo su TV via cavo o altro
modo in cui non hai quei link vai su category5.tv
ed esegui una rapida ricerca nella barra di ricerca in alto per
[Musica] minecraft
[Musica] [Applausi]
[Musica]
[Musica] così