私がMinecraftについて好きなこと、つまり私は大人であり、
あなたはおそらくあああなたはビデオゲームやそのようなものをプレイするべきではないことを知っています
あなたの人生はどのように聞こえますが、真実はありませんええと、それが大好きです
minecraftはとてもクリエイティブな雰囲気ですそれはオープンワールドです
内の要素に基づいて思いつくことができるものは何でも作成します
世界ですが、クールなのはこの封鎖中のお父さんとしてです
個人的なレベルで子供たちとつながることができる要素
彼らはあなたが彼らが彼らの友人とぶらぶらしていないことを知っているのでどこに彼らは
あなたがサーバーと知っているのと同じ社会的相互作用を持っていない
彼らが他の子供たちとつながることができるように私たちが設定したことをあなたが知っていること
リモートでええ、彼らは関係を構築していますそれは社会的なことです
ええ絶対に彼らはクールな関係を築いていますが
同時に私は台所のテーブルに座ることができます
私の仕事から1520分の休憩をとってください。
子供たちはああ私がMinecraftサーバーに行くつもりのようなものです
エピソードを見たことがない場合は、エピソードをチェックするために参加します。
サーバーを構築してあなたの子供のためにそれをダウンロードするええ私はふりをするつもりはありません
私はそれを教育目的で使用していること
私は私たちの間でMinecraftの初心者なので、これは初めての経験です
私はあなたが以前にマインドテストで正しいと思っていた私のものを持っていました
ええ、私がプレイしたことのないオープンソースのオルタナティヴumマインクラフトと
とても楽しいと思っていますが、大人としてはそういう感じです
驚いたことに、どれだけ楽しむかはわかりませんでしたが、
他のことも私はそれが社会的だと言ったが私は
私の子供たちとの充実した時間だとわかったので、私たちは
コラボレーションして、10歳の末っ子と一緒に仕事をしています
彼と私は先週末、とにかく良い数時間を過ごしました
一緒に採掘しているので、鉱山を見つけて探しています
別のええと鉱石そしてそれから私達は物事を製錬しているそして
私たちは協力してこのゲームをプレイするために協力しています。
たくさんの楽しみがあり、その中心にあるのはこの小さなものです
で作成したラズベリーパイマイクロサーバー
ショーとそれはもちろんただの爆発です多くの人々は私のようです
Minecraftをプレイしたことがないので、時間をかけてそれらを見せましょう。
視聴者は絶対にゲームをプレイする方法を知っているので、私はここに私のラップトップを持っています
ああ素晴らしいああそれは私たちの放送に入るhdmiケーブルを持っていることを見てください
サーバーは、ちょっと固執することを想像します
この短い休憩の後、私たちはそれを起動し、ジェフは
Minecraftを使い始める方法を教えてはいけません
どこへでも行く[音楽]
そう
大丈夫、私たちは戻ってきました私たちは休憩の前にマインクラフトについて話している
今夜お見せしたいことの1つは、
私たちが設定した最後のエピソードを知っているので始めました
サーバーをアップして、Minecraftをプレイしたことがない場合は
あなたは私が何をすべきかさえ知らないようなものですそれは私でしたジェフそれはあなたであり何でしたか
私がやろうとしているのは、ちょっとあなたを案内するために5分かかることです
Minecraftの世界での最初の数分間で始めましょう
そこから探索を開始できます。
あなたがロードするあなたはあなたが真ん中にいるものは何もありません
ゲームがあなたを生み出し、あなたが一日の一部を持っているところならどこでも
夜が明けてすべての悪者が出てくる前に自分自身を準備するために
だからあなたはその準備をしなければなりませんそうでなければ私のようにあなたはただ走っているでしょう
棒で周り
ええ、私は初めて笑わなければなりませんでした
私の末っ子は自分が何をしているのかわからなかったMinecraftをロードしました
それは夜になり、私はこの血の凝り固まった悲鳴を聞いた
地下室の下から誰もけがをしませんでした私はそこを駆け下ります
何が起きているのか、彼は夜のようで、私を捕まえるつもりです
そして彼は私が彼を救うために私を必要としていました
彼を小さなブロックに作り上げ、これを待ちました
ねえ、それが正確に必要なものは何でも、私はあなたを通り抜けるつもりです
ええと、ここで私のコンピューターに切り替えるつもりです、そして、ええと、そこから行きます。
私が言ったように、私はすでに新しい世界を設定しました。
私は森の真ん中にいるので何も起きていません私は完全な健康状態にあります
私は完全な食べ物を持っているので、私は空腹ではありませんが、私はどこの真ん中にいます
[音楽]あなたが最初にしたいことは取る
木を下るには、倒すのに道具は必要ありません。
あなたはあなたの手を使うことができますが、
あなたがそれを降ろしたい理由は
あなたはすぐに作成することができますあなたは私が持っているので私がロック解除された新しいレシピを持っているのを見る
あなたが即座にいくつかのツールを作成できる木
あなたがええと始めることを許可するので、私はいくつかのブロックを取り、
Minecraftの教育的要素について話しました
minecraftは多くの数式で機能するため、
木は4枚の板に加工できるので
コンピューターのeボタンを押すと、インベントリが表示されます
ここに7つのトウヒの丸太があります。それらをドラッグしてクラフトします。
そして、各ログは私に4つのトウヒの板を与えるつもりです
だから一日の終わりに私は28枚の板を持っているのであなたはそれらをクリックしただけです
私はそれらをクリックするだけで、今あなたは私が新しいレシピの全体の強打を持っているのを見るでしょう
うわー、ここから私はトウヒの板を取ることができます
それらを入れて、ボタン以外のものが表示されない
だから私は私を助けないボタンは欲しくないが、これをクリックすると
グリーンブック私は今私が作ることができるレシピを持っています
このボックスをクリックして、表示されないようにします
私が作ることができるものを見るすべては、クラフトテーブル、スティック、プレッシャープレートです
そしてボタンもクラフトテーブルは私が欲しいもののように聞こえます
だから私はそれをクリックすると、4つのトウヒの板が私にクラフトを与えることを示しています
テーブルなので、在庫からそれを引き出します
そして今、私はクラフトテーブルを持っているので、私たちがどこに行きたいのかがわかります
あなたが森の真ん中にいるような太陽を見つけることができるかどうか見てください
ここでジェフええ、それはちょっと見づらいですが、ええと、私はクラフトを置くつもりです
テーブルを下に置いてアイテムを配置します。右クリックすると間違ったアイテムが表示されます。
それは木の板ですそこに私が行くつもりの木製の空白があります
そこにクラフトテーブルがあります私のクラフトテーブルはダウンしています
クラフトテーブルを使用するには、右クリックすると、さまざまなアイテムが利用可能になります
私にとって、私はこの場合私がカップルが欲しいと思うものは何でもドアの階段を作ることができます
スティックの数とスティックが必要な理由は、あなたの人生の構成要素です
ツール用のスティックが必要トーチ用のスティックが必要
そのようなものすべて
スティックを集めたので、新しいレシピがたくさんあります
もう一度クラフトテーブルに戻ると、
木製の斧、木製の剣、木製の鍬を作ることができます
木製のつるはし木製のシャベルと同様にいくつかのはしごを取得する
始めた私は剣が必要になるだろうそれは木製の剣だ自分自身を守る必要があります
そして、私は木製のペック斧が欲しいので、なぜあなたがあなたがするときにつるはしが必要なのですか？
あなたがあなたのポイントに到達するので、あなたの手で物事を壊すだけです
どうやってその灰色になったのか山で見渡せ
ええ、それは実際にあなたがますます難しくなる石です
要素とあなたはより堅牢なツールが必要なので、つるはし
攻撃ダメージ1.2の攻撃速度が2つあるので、
手が大丈夫なダメージを2倍にする
許可された攻撃は、悪いクリーチャーにとってより重要です
しかし、ここの場合、つるはしは木製のつるはしがより多くのダメージを与えるでしょう
私の手が大丈夫だよりも採掘と鉱石のために
だから私はおっとを拾うつ​​もりです私は私を使いたくない
ええと、彼らは有限の人生を持っているので、私を拾うための剣
叩くほど寿命が短くなります
そうです、あなたが始めたので、あなたはあなたの木材を手に入れました
夜になる前にあなたがしたいことの一つは見つけることです
避難所今私はいつもに向かうことをお勧めします
彼らは一般的にある種の丘を持っているので、ある種の丘
ええと、あなたがどんどん深くなることができるこのような洞窟システム
今では暗くなり、暗くなるほどあなたは暗くなります
ええと暴徒を見に行くとあそこに何もありません
溶岩である鉄はそれに触れないでくださいあなたは燃えます
しかし、私が指摘したいのは、私のすぐ上の丘で見たものです。
どこかで石炭を見たのはどこですか
ここであなたはただ学ぶつもりです
それらが表示される方法だけでこれらのブロックを認識するので、私は
ここでお見せします手で採掘しようとしています
ブロックを通過するのに少し時間がかかりますが、ゆっくりと見ることができます
割れて大丈夫だから今は手で行けば
私のつるはしに
それはとても速かったええ
どれだけ速くうまくいくかがわかりますクールな石炭があります
石炭が必要な理由は、石炭を使って石炭を作ることができるからです。
私がこれらの要素をつかんでいるようにあなたが見るように松明
私はあなたも見たレシピをどんどん手に入れています
石を手に入れた実績を獲得したこと
ええそしてあなたが始めたらすぐにあなたの木製の道具を手に入れてください
石炭を探してみてくださいそしてあなたが石炭を見つけたい理由はあなたが持つことができるということです
トーチは生命線になるのでトーチ
夜は光が当たるので、私の場合は石炭を持っています。
ここでこの小さな穴に向かいます。
あなたが知っているように私はいくつかの木を持っているので始めましょう
ええと板私は小さな出入り口を作るつもりです
だから12 3 4
これが建築要素の出番です
5、6、7なので、今はブロックされています
出入り口以外にクラフトを入れます
テーブルを下ろすので、作業するものがあります
ここに新しいレシピがあります私は安山岩を持っているレバーを持っています
閃緑岩私が扱うことができるものはたくさんありますが、私は不足しています
木の上にあるので、私のレシピのいくつかが消えました
ああ大丈夫だからあなたがあなたの資源を使い果たしたらあなたは戻ってきて今より多くを得る必要があります
再び私は私の手を使っています私は木を作ることができたでしょう
つるはしまたは申し訳ありませんが、木の斧を採掘することになる木の斧
私はまだ十分に持っているので動作しないはるかに速い
日光ですが、私がやろうとしていることは、すべてを集めることです
あの木材私はここに戻ってきます
クラフトテーブルと私はこれらのトウヒの板を作る必要があります
繰り返しますが、リソースがたくさんある場合は
Shiftキーを押しながらリソースをクリックして、処理を高速化できます。
そのすべてがクラフトセクションに引き継がれます
ここに、5つのトウヒの丸太があります。
Shiftキーを押したままにすると、それぞれが再び4つのスパー板を生成します
次に、すべてを左クリックすると、すぐにすべて20になります。
とても速くてとても良いので今は
私はその出入り口を持っています私はトウヒのドアを作りたいですああ
かっこいいのでドアがあります[音楽]
これは外にあり、まだ十分な時間がありますので、ちょっとしたアドバイス
あなたがあなたの場所の外に行きたいドアを置くとき夜に変わります
外からドアを置いて、このドアを壊します。
内側から置いたら理由がわかります
ブロックレイヤーの反対側に移動します
そして、攻撃する生き物のように彼らが呼ぶものである暴徒がいる場合
あなたはそれがドアに入りたいと思うだろう
そしてそれを保護するためにその上にブロックを置いてここに立つつもりです
日光なのでゾンビやスケルトンのようなもの
夜は生き残るが、日中は燃え尽きる
家を建てるときの安全上のヒントは、ドアを建てることです。
この直射日光の当たる場所に立つように外側
ええ、朝が来ると燃え尽きます
そして、あなたのドアにあるものはすべて完璧に消えていくでしょう
ドアができたので
中に戻って、右クリックしてドアを開けます。
右クリックしてドアを開けたら、今から何かをします
ええと、私が棒を手に入れた石炭
私の石炭とあなたは私が松明を持っているのを見るので私は今私の松明を集めるつもりです
28個のトーチにアクセスでき、それが行うことは提供することです
私にとっては明るいので、今夜になるとこれ
エリアがライトアップされ、Mobがスポーンすることはありません
ここであなたを殺しますが、それは一般的に死ぬことは避けられます
Minecraftを始めたばかりです
安全に始める方法についての簡単なチュートリアルです
あなたが生き残り、そこから探索することを可能にする方法で
私が言及するもう一つのことはあなたが必要になるだろうということです
食べ物なので、始めて運が良ければ
あそこに豚が見えるようにあなたの周りに動物を飼う
それはあなたにアクセスを与えるだろうから素晴らしい
豚肉をすぐに食べて、調理せずに食べられますか
私は料理せずにそれを食べることができますええとそれはより良い栄養価を持っています
あなたが大丈夫料理をするなら、私はその豚を連れて行きますああ貧しい貯金箱彼は心さえ持っています
彼は心を持っていますああ彼はあなたを愛していますジェフ私は彼が知っている
彼はもう私に満足していないので、今私はにアクセスできます
ハッシュタグベーコンを出したいだけです
[笑い]ええと、キツネを見ましたああキツネがいるように見えます
キツネが食べられるかどうかわからない
私が試したようにそれを言うことはできませんが、ええと、太陽が沈み始めています
そして、あなたは私たちがそれを得ている地平線で見ることができます
夕暮れの色がいいかごめんなさいええと、夕暮れのええと、それはそれを持っているようなものです
それが起こったときにそれにピンクのトーンあなたはあなたのベースに戻りたいです
安全な操作ええと、そうでなければ何が起こるのかは暴徒です
スポーンする予定で、トーチに関しては1つのこと
言及します彼らはの領域のために軽いumを生成します
暴徒がスポーンするのを防ぐ6つのブロック
したがって、トーチを下に置くと、6ブロック以内に何もスポーンしないので、1、2、3
4 5 6これは、光の安全なゾーンです
これは大きな違いのようには見えませんが、
ゲームはこれが何か十分に暗いと言います
あなたがそうしたくない大丈夫スポーンするつもりですええ
スポーンした場合は、
ライトスポーンするとライトに入ることができますはい
だからあなたはあなたのベースエリアの周りに十分な光を持ちたいので何もありません
あなたが十分快適であれば、本当にあなたの近くにスポーンするつもりです
特に夜にそれをする今あなたは月が来ているのを見る
クリーパーがありますそれを避けたい
あそこにあるので、私は自分の基地に駆け下ります
私のドアは今それを閉じます彼らはドアを開けません
ゲームをハードコアモードに構築しない限り
ええと、彼らはドアを壊して入ってくるでしょうが、今は夜です
私はここで効果的に安全なので、それは立ち止まるのに最適な場所だと思います
素晴らしいええ確かに良いスタートなので、ゲームの次は何のように
次に私たちのために起こるので、この時点であなたは探検を始めます
あなたが探求したいあなたがしたい成果を理解したい
次のレベルに持っていくと、私がいくつか集め始めたことがわかります
石炭を探していたときの石
だから今あなたは作る能力を持っているか私は石器を作る能力を持っています
木製の道具とは対照的に、そして明らかに石器は
すぐに木製の道具よりも強いなら、あなたは始めたいと思うでしょう
深く行くので探検と採掘
地球に入るほど、貴重な資源と少しを手に入れることができます
洞窟を覗いていたときに少しそこに
私はああ、いくつかの鉄があると言ったええ鉄はええと
明らかに石よりも強いので大丈夫なので鉄のつるはしがやるよ
石のつるはしよりもはるかに採掘に行く
だからあなたは継続的にreumする必要があります
あなたはいつも行くようにそれらの基本的なリソースのいくつかを買いだめすることを知っています
ちょうど約のコアコンポーネントである木材が必要です
そこにある石のすべてが多くのことに使われています
あなたは鉄のようなもっと珍しいものに入るつもりです
ええと、次にダイヤモンドダイヤモンドスポーン最も一般的なスポーンは正しい言葉ではありません
しかし、それはブロック12と14の間で最も一般的に生成されます
ええと、あなたがあなたのゲームを大丈夫にプレイしているとき、これはすべてあなたにとって理にかなっています
後でええしかしあなたがあなたのコンピュータで遊んでいるとき
f3はあなたが見ることができるゲームの種類の統計を表示する予定です
あなたが見ているブロックは、あなたが世界のどこにいるかを教えてくれます
マイニングを始めるときは、そのようなものの座標を見つける必要があります
ダウンあなたはブロックするためにダウンしたいと思うでしょう
それらのダイヤモンドを再び手に入れるために12から14それはより高度なものです
でも今はそのようなことすらしませんがそれは
あなたが始めているのであなたがちょうどあなたのパイをセットアップしたなら基本
ラズベリーパイええとminecraftサーバーとあなたは何のようです
私はそうですかそれを得るいくつかの木をいくつかのトーチを手に入れます
あなたを動かし、そこから私たちは次のコースを通過します
いくつかのより高度なビルドに入る間
はいjeffこれまでに行った中で最も洗練されたビルドは何ですか
私が言うサーバーは実際には
あなたとのコラボレーションは素晴らしいです
十分な食料があるときに村人がいる村人産卵セクション
彼らは繁殖し、より多くの村人を抱えるでしょうそしてそれから私達は列車の線路システムを使って
それらをある村から別の村に輸送して、村人の取引を作成します
ええ、それから私たちにアクセスを与える投稿
そうでなければ私たちが探求しなければならないであろうたくさんの新しいリソース
見つけるが、彼らは私たちと取引するので、それは
おそらく私たちが構築した中で最も進んだもの
私はそれの一部であったことをうれしく思いますええええ私は意味しますそして私はのような初心者です
私は力学を学んでいるので、基本的に持つ能力
村人ええと、品種はの一部のようなものです
ゲームの仕組みなので、それを可能にするシステムを作成しました
自動的にはいええと、それはとても楽しかったです
これらのビルドを行うのはとても楽しいです
そして、私たちはあなたがそれを見ることができるように、ラインを構築することもあなたに示します
ええ、minecraftのシリーズ全体をチェックしてください
あなたは以下のリンクを見ることができます、またはあなたがケーブルテレビまたは他の何かでこれを見ているなら
これらのリンクがない場合は、category5.tvにアクセスしてください。
上部の検索バーでクイック検索を実行します
[音楽] minecraft
【音楽】【拍手】
[音楽]
[音楽]そう