o que eu gosto no minecraft e quero dizer sim, eu sou um adulto e
você sabe, provavelmente, você não deveria estar jogando videogame e outras coisas que
como sua vida parece, mas não, a verdade é uh, eu amo isso
minecraft tem uma atmosfera tão criativa que é um mundo aberto
onde você cria tudo o que puder com base nos elementos dentro do
mundo, mas o legal é como um pai durante esse bloqueio é
um elemento onde posso me conectar com meus filhos em um nível pessoal
onde, porque eles são, você sabe que não estão saindo com os amigos,
não tem a mesma interação social uh você sabe com o servidor
que você sabe que configuramos, eles podem se conectar com outras crianças
remotamente, sim, eles estão construindo relacionamentos, é uma coisa social
sim, absolutamente eles estão construindo relacionamentos, o que é legal, mas
ao mesmo tempo posso estar sentado na mesa da cozinha
faça uma pausa de 15 20 minutos do meu trabalho quando um dos
as crianças estão tipo oh, eu vou para o servidor do minecraft
e eu vou me juntar a eles para verificar o episódio, se você não viu, você entendeu
para construir o servidor e baixá-lo para seus filhos sim, eu não vou fingir
que eu uso para propósitos educacionais um
Eu sou o minecraft novato entre nós, então esta é a primeira experiência que
Eu tive com o meu, você já esteve com teste de mente correto
sim, o tipo de alternativa de código aberto, um minecraft, eu nunca joguei e
eu estou achando muito divertido, mas e como um adulto, isso é meio
surpreendente para mim, não percebi o quanto iria gostar, mas
outra coisa também é que mencionei que é social, mas eu sou
descobrir que é tempo de qualidade com meus filhos, sim, estamos
colaborando e estamos trabalhando juntos, meu filho mais novo de 10 anos
ele e eu no fim de semana passado passamos um bom par de horas de qualquer maneira
minerando juntos, então encontramos uma mina e estamos procurando
diferentes uh minérios e então estamos fundindo coisas e
estamos trabalhando juntos em colaboração para jogar este jogo e é apenas um
um barco cheio de diversão e no cerne disso está este pequeno
micro servidor raspberry pi que criamos no
show e é incrível, é claro que muitas pessoas são como eu
nunca joguei minecraft antes, vamos dar um tempo para mostrar aqueles
visualizadores como jogar o jogo com certeza, então tenho meu laptop aqui
oh fantástico, olhe que tem um cabo HDMI entrando em nossa transmissão
servidor imagine isso então ei fique por perto
depois dessa pausa rápida, vamos começar a usar isso e o jeff vai ficar
ensinando como começar com o minecraft não
vá a qualquer lugar [música]
então
tudo bem, estamos de volta estamos falando sobre minecraft uh antes do intervalo
e uma das coisas que queremos mostrar a vocês esta noite é como obter
começou porque você conhece nosso último episódio que definimos
o servidor e agora, se você nunca jogou minecraft
você é tipo, eu nem sei o que fazer então esse era eu jeff era você e o que
eu vou fazer é levar cinco minutos apenas para guiá-lo
seus primeiros minutos em um mundo minecraft para você começar
e a partir daí você pode começar a explorar porque quando minecraft,
você carrega em você não tem nada que você está no meio
onde quer que o jogo gere você e você tenha uma parte do dia
para se preparar antes que a noite chegue e todos os bandidos saiam
então você tem que estar pronto para isso, caso contrário, como eu, você apenas estaria correndo
por aí com uma vara
sim e eu tive que rir da primeira vez uh
meu filho mais novo carregou minecraft, ele não sabia o que estava fazendo e então
chegou a noite e eu ouvi um grito de gelar o sangue
do porão, ninguém se machucou, eu vou correndo e fico
cara, o que está acontecendo e ele é como se fosse noite e ele vai me pegar
e ele precisava de mim para resgatá-lo, claro, você sabe, em questão de 30 segundos
construiu-o em um pequeno bloco e esperou por este
ei o que for preciso, sim, exatamente então, vou apenas guiá-lo
vamos mudar para o meu computador aqui com certeza e vamos partir daí então
como eu disse, eu já configurei um novo mundo e vou carregar imediatamente
estou no meio de uma floresta, então não tenho nada acontecendo, tenho plena saúde
Eu tenho comida completa, então não estou com fome, mas estou no meio do nada
[Música] a primeira coisa que você quer fazer é pegar
derrubar uma árvore, você não precisa de nenhuma ferramenta para derrubar um
árvore você pode apenas usar sua mão, mas a
a razão de você querer derrubá-lo é porque
você pode criar instantaneamente você vê que eu tenho uma nova receita desbloqueada porque eu tenho
a madeira, você pode criar instantaneamente algumas ferramentas que
permitem que você comece, então estou pegando alguns blocos e
com você sabe, falamos sobre o componente educacional do minecraft
minecraft funciona em uma série de fórmulas matemáticas e, portanto, para cada peça bruta de
madeira, você pode produzi-la em quatro tábuas para
pressionando o botão e no meu computador, eu abro meu inventário
e você verá aqui que eu tenho sete toras de abeto e arrasto-as para a confecção
e cada tronco vai me dar quatro tábuas de abeto
então no final do dia eu tenho 28 pranchas, então você acabou de clicar nelas
eu apenas clico neles e agora você vê que tenho um monte de novas receitas
uau então daqui eu posso pegar minhas pranchas de abeto
coloque-os e eu não vejo nada além de um botão
então eu não quero um botão que não vai me ajudar, mas se eu clicar aqui
livro verde agora tenho receitas que posso fazer,
vou clicar nesta caixa para não ver
tudo o que vejo são os que posso fazer, há uma mesa de trabalho, uma vara, uma placa de pressão
e um botão bem uma mesa de artesanato soa como algo que vou querer
então eu clico nele e ele me mostra que quatro pranchas de abeto me proporcionam uma
mesa, então vou puxar isso do meu inventário
e agora eu tenho uma mesa de trabalho para que você possa ver onde estamos, eu quero
ver se consigo encontrar o sol, você está meio que no meio de uma floresta
aqui jeff sim, é meio difícil de ver, mas hum, então vou colocar o crafting
mesa para baixo para colocar um item é um clique com o botão direito e opta item errado
isso é uma prancha de madeira ali há uma placa de madeira que eu vou para o meu
mesa de trabalho agora minha mesa de trabalho caiu e
para usar minha mesa de trabalho, clique com o botão direito e agora tenho diferentes itens disponíveis
para mim eu posso fazer uma escada de porta qualquer, neste caso eu vou querer um par
de gravetos e a razão de você querer gravetos eles são os blocos de construção da vida que você
precisa de paus para ferramentas você precisa de paus para tochas
todo esse tipo de coisa
então agora porque eu colecionei palitos, eu tenho um monte de novas receitas
novamente eu volto para minha mesa de trabalho e agora você pode ver
eu posso fazer um machado de madeira uma espada de madeira uma enxada de madeira
uma picareta de madeira uh uma pá de madeira uh bem como algumas escadas para obter
comecei vou precisar de uma espada tenho que me defender é uma espada de madeira
e eu vou querer um machado de madeira então por que você precisa de uma picareta quando você
apenas quebrar as coisas com as mãos porque você chega ao ponto onde você
veja na montanha como você conseguiu aquele cinza
sim, isso é realmente pedra que você vai entrar cada vez mais difícil
elementos e você precisa de uma ferramenta mais robusta para que a picareta
você verá que tem dois ataques de dano 1.2 velocidade de ataque, então
o dobro do dano que sua mão faz bem
agora o ataque concedido é ainda mais para criaturas más
mas no caso aqui, uma picareta vai fazer uma picareta de madeira vai causar mais danos
para mineração e minério do que minha mão estaria bem
então eu vou pegar oops eu não quero usar meu
uh espada para pegar a minha porque eles têm uma vida finita, certo
quanto mais você bate com ele, mais curto ele vive
agora que você começou, você tem sua madeira
antes de anoitecer, uma das coisas que você quer fazer é encontrar
abrigo agora, eu sempre recomendo ir para
algum tipo de colina, porque geralmente eles têm algum tipo de
uh sistema de cavernas como este, onde você pode se aprofundar cada vez mais
agora fica escuro e quanto mais escuro fica, mais você fica
indo ver uh mobs e outros enfeites, então lá está
ferro que é lava não toque nisso você vai queimar
mas uma coisa que quero ressaltar que vi na colina logo acima de mim
é carvão, onde eu vi carvão em algum lugar
aqui e você só vai aprender a
reconheço esses bloqueios apenas pela maneira como eles aparecem, então estou
vou te mostrar aqui estou tentando minar com minha mão
demorou um pouco para atravessar o bloco, mas você pode ver que está devagar
rachando bem então isso está com minha mão agora se eu for
para minha picareta
isso foi muito mais rápido sim
então você pode ver o quão mais rápido vai bem há legal, há carvão
e por que você quer carvão é que você será capaz de usá-lo para fazer
tochas como você vê enquanto estou agarrando esses elementos
estou recebendo cada vez mais receitas que você também viu
que ganhei uma conquista onde consegui a pedra
sim e então quando você começar rapidamente pegue suas ferramentas de madeira
e tente encontrar carvão e a razão pela qual você deseja encontrar carvão é que você pode ter
tochas porque tochas vão ser a força vital
à noite porque te dá luz, então no meu caso tenho um pouco de carvão estou agora
vou descer aqui para este pequeno buraco ok, lugar perfeito para
comece então como você sabe eu tenho um pouco de madeira
uh pranchas eu vou fazer uma pequena porta
então um dois três quatro
e é aqui que os elementos de construção entram
cinco seis e sete então agora estou bloqueado
além de uma porta e eu vou colocar minha arte
mesa para baixo, então eu tenho algo para trabalhar
e você vê aqui eu tenho novas receitas eu tenho uma alavanca eu tenho andesite
diorite, há um monte de coisas com as quais posso trabalhar, mas estou ficando sem
na madeira então algumas das minhas receitas desapareceram
tudo bem, conforme você usa seus recursos, você precisa voltar e obter mais agora
novamente eu estou usando minha mão eu poderia ter feito uma madeira
uma picareta ou um machado de madeira que faria minerar uma árvore que
muito mais rápido não trabalhar porque ainda tenho o suficiente
luz do dia, mas o que vou fazer é coletar todos
aquela madeira eu vou voltar aqui para o meu
mesa de trabalho e eu preciso fazer essas tábuas de abeto
de novo, se você tiver muitos recursos,
pode tornar as coisas mais rápidas, mantendo a tecla shift pressionada e, em seguida, clicando no recurso e
tudo isso será levado para a seção de artesanato
e você vê aqui, eu tenho cinco troncos de abeto e
cada um produz quatro esporas de pranchas novamente se eu segurar a tecla shift
e clique com o botão esquerdo para obter todos os 20 instantaneamente.
então é muito mais rápido muito bom agora porque
eu tenho aquela porta eu quero fazer uma porta enfeitada oh
legal então aí está minha porta [música]
e uma dica porque é lá fora e ainda temos bastante tempo antes
vira noite quando você coloca uma porta que quer sair de sua casa
e coloque a porta de fora eu vou quebrar esta porta e você
vou ver porque porque se eu colocasse por dentro
vai para o outro lado da camada de bloco
e se houver uma multidão que é como eles chamam, como as criaturas que atacam
você vai querer entrar pela porta
e ficará aqui com um bloco acima para protegê-lo de
a luz do sol, então coisas como zumbis e esqueletos
vai sobreviver à noite, mas eles queimam durante o dia oh
então, uma pequena dica de segurança quando você está construindo uma casa é construir a porta
do lado de fora para que fique sob a luz direta do sol
sim então chega de manhã vai queimar
e então tudo que está à sua porta irá embora perfeito
então agora que temos nossa porta
Eu vou voltar para dentro e você está clicando com o botão direito para abrir a porta.
clicando com o botão direito para abrir a porta e agora vou fazer algo com o
uh carvão que eu tinha minhas varas
meu carvão e você vê que eu tenho tochas, então vou coletar minhas tochas agora
tem acesso a 28 tochas e o que isso vai fazer é fornecer
luz para mim então agora quando chega a noite esta
área está iluminada e você não vai ter mobs spawn
aqui e te matar, o que geralmente é evitado morrer, então se
você está apenas começando com o minecraft
este é um tutorial rápido sobre como começar com segurança
de uma forma que permite que você sobreviva e explore a partir daí
a outra coisa que vou mencionar é que você vai precisar
comida, então se você começar e tiver sorte o suficiente
ter animais ao seu redor como eu vejo um porco ali
incrível porque isso vai lhe dar acesso a
comida um pouco de porco imediatamente você pode comer isso sem cozinhá-lo
eu posso comer sem cozinhar uh tem um valor nutricional melhor
se você cozinhar bem, então eu levo aquele porco, oh pobre porquinho, ele até tem corações
ele tem coração oh ele te ama jeff eu sei que ele tem
ele não está mais feliz comigo então agora eu tenho acesso a
Eu só quero colocar bacon lá fora
[Risos] uh eu vi uma raposa oh olha, há uma raposa
você pode comer uh eu não sei se você pode comer raposa eu
não posso dizer como tentei, mas hum, o sol está começando a se pôr
e você pode ver no horizonte que estamos conseguindo
como a cor do crepúsculo, bom ou desculpe uh sim crepúsculo hum, então meio que entendi
tom rosa para quando isso acontece, você quer voltar para a sua base de
operações seguras uh senão o que vai acontecer são mobs
vão gerar e quando se trata de tochas, uma coisa eu
mencionarei é que eles produzem luz para uma área de
seis blocos que impedirão a geração de um mob
então, se você colocar uma tocha no chão, nada irá aparecer dentro de seis blocos, então um dois três
quatro cinco seis esta é uma zona segura para luz
isso não é que não parece muita diferença, mas a mecânica do
o jogo diz que está escuro o suficiente para algo
vai desovar bem, o que você não quer fazer, então sim
e se desovar, pode entrar no
luz pode caminhar para a luz uma vez que desova sim
e então você deseja ter luz suficiente em torno de sua área de base para que nada seja
realmente vai desovar perto de você se você estiver confortável o suficiente
fazendo isso especialmente à noite agora você vê que há lua, a lua está chegando
lá em cima há uma trepadeira que eu quero evitar
ali, então vou correr até a minha base aberta
minha porta feche agora eles não abrem portas
a menos que você construa seu jogo no modo hardcore
uh então eles vão quebrar portas e entrar, mas agora é noite
estou efetivamente seguro aqui, ok, então acho que é um ótimo lugar para parar
fantástico, sim, um bom começo com certeza, então o que vem a seguir no jogo, como o que
acontece a seguir para nós, então neste ponto você começa a explorar
você quer explorar, você quer entender as conquistas que deseja
leve-o para o próximo nível, então você viu que comecei a coletar alguns
pedra sim, quando eu estava procurando o carvão
então agora você tem a capacidade de fazer ou eu tenho a capacidade de fazer ferramentas de pedra como
opostas às ferramentas de madeira e, obviamente, as ferramentas de pedra são
mais forte do que ferramentas de madeira, então você vai querer começar
explorando e minerando porque quanto mais fundo você vai
na terra, mais você obtém recursos valiosos e um pouco
mordeu lá quando eu estava olhando para a caverna
eu disse oh, há um pouco de ferro, sim, ferro é uh
obviamente mais forte do que pedra ok então uma picareta de ferro vai servir
vai muito mais longe para a mineração do que uma picareta de pedra iria
e então você vai ter que continuamente refazer
você sabe estocar alguns desses recursos básicos como se você sempre estivesse
precisa de madeira, que é um componente central de quase
tudo na pedra é usado em muitas coisas então
você vai entrar nos mais raros como o ferro
uh e então diamante diamante desova desova mais comum não é a palavra certa
mas gera mais comum entre os blocos 12 e 14
uh quando você está jogando bem, tudo isso fará sentido para você
mais tarde, sim, mas quando você estiver jogando no seu computador
f3 vai mostrar o tipo de estatísticas do jogo que você poderá ver
os blocos que você está olhando indicam onde você está no mundo se você
precisa encontrar suas coordenadas para esse tipo de coisa e quando você começa a minerar
você vai querer descer para bloquear
12 a 14 para obter os diamantes de novo, isso é algo mais avançado
mas não vamos entrar nesse assunto agora, mas esse é o
noções básicas se você está começando, então acabou de preparar sua torta
raspberry pi uh servidor minecraft e você gosta do que
Sim, vou pegar um pouco de madeira? Algumas tochas para conseguir?
você começa e, a partir daí, estaremos ao longo do próximo
enquanto um entra em algumas construções mais avançadas
sim jeff, qual é a compilação mais sofisticada que você fez até agora no
servidor, eu diria que seria o
colaboração com você excelente, geramos um
seção de desova do aldeão onde os aldeões quando têm comida suficiente
eles se reproduzirão e terão mais aldeões e então usamos um sistema de trilhos de trem para
transportá-los de uma aldeia para outra para criar um comércio de aldeões
postar sim que nos dá acesso a um
um monte de novos recursos que, de outra forma, teríamos que explorar para
encontrar, mas eles vão negociar conosco, então é
provavelmente a coisa mais avançada que construímos
estou feliz por ter feito parte disso, sim, quero dizer e por ser o novato
estou aprendendo a mecânica e basicamente a capacidade de ter
aldeões hum uh raça é como parte do
mecânica do jogo e então criei um sistema que permitiria que isso acontecesse
automaticamente sim, então isso tem sido muito divertido
e é muito divertido fazer essas construções
e mostraremos isso ao longo da linha também, para que você veja que
sim, confira toda a série no minecraft
você pode ver os links abaixo ou se você está assistindo isso na tv a cabo ou algum outro
maneira onde você não tem esses links, basta ir para category5.tv
e faça uma pesquisa rápida na barra de pesquisa no topo por
[Música] minecraft
[Música] [Aplausos]
[Música]
[Música] então