что мне нравится в майнкрафте, я имею в виду да, я взрослый и
ты знаешь, наверное, тебе не следует играть в видеоигры и тому подобное
как звучит твоя жизнь, но правда в том, что я люблю это
Minecraft - это такая творческая атмосфера, это открытый мир
где вы создаете все, что можете придумать, на основе элементов внутри
мир, но круто, что папа во время изоляции
элемент, где я могу общаться со своими детьми на личном уровне
где, потому что вы знаете, что они не тусуются со своими друзьями, они
у вас нет такого же социального взаимодействия, как вы знаете, с сервером
что, как вы знаете, мы создали, они могут общаться с другими детьми
удаленно да, они строят отношения, это социальная вещь
да, они строят отношения, и это круто, но
в то же время я могу сидеть за кухонным столом
сделайте 15-20 минутный перерыв в моей работе, когда один из
Дети как будто собираюсь пойти на сервер Minecraft
и я присоединюсь к ним, чтобы проверить эпизод, если вы не видели его у вас есть
построить сервер и скачать его для своих детей да, я не собираюсь притворяться
что я использую это в образовательных целях ммм
я среди нас новичок в майнкрафте, так что это первый опыт, который
у меня был с моим, ты раньше проходил тест разума правильно
да, это альтернатива с открытым исходным кодом, в которую я никогда не играл, и
я просто нахожу это таким веселым, но как взрослый это вроде как
удивительно для меня, я не понимал, насколько мне это понравится, но
еще я упомянул, что это социальный, но я
обнаружив, что пора проводить время с моими детьми, да, поэтому мы
сотрудничаем, и мы работаем вместе, мой младший, которому 10
он и я в эти прошлые выходные все равно потратили пару часов
добыча вместе, поэтому мы нашли шахту и ищем
разные руды, а потом мы плавим вещи и
мы вместе работаем, чтобы играть в эту игру, и это просто
Лодка веселья, и в основе всего этого маленького
микросервер raspberry pi, который мы создали на
шоу, и это просто взрыв, конечно, многие люди такие же, как я
никогда не играл в майнкрафт, давай потратим время, чтобы показать им
зрители ммм, как играть в игру, абсолютно уверен, так что у меня есть мой ноутбук здесь
о, фантастика, о, посмотрите, у него есть кабель hdmi, идущий в нашу трансляцию
сервер представьте, что так что держитесь правее
после этого короткого перерыва мы собираемся разжечь это, и Джефф будет
учу вас, как начать работу с майнкрафтом, не
пойти куда угодно [Музыка]
так
хорошо, мы вернулись, мы говорим о майнкрафте до перерыва
и одна из вещей, которые мы хотим показать вам сегодня вечером, - это как получить
началось, потому что вы знаете наш последний выпуск, который мы установили
вверх сервер и теперь, если вы никогда не играли в майнкрафт
ты как я даже не знаю что делать так это был я джефф это был ты и что
Я собираюсь потратить пять минут, чтобы как бы провести вас через
ваши первые пару минут в мире майнкрафта, чтобы вы начали
а затем оттуда вы можете начать исследовать, потому что когда майнкрафт, когда
ты загружаешься, у тебя ничего нет, ты в центре
везде, где игра генерирует вас, и у вас есть порция дня
чтобы подготовиться к ночным ударам и выходу всех плохих парней
так что вы должны быть готовы к этому, иначе, как я, вы бы просто бежали
вокруг с палкой
да, и мне пришлось засмеяться в первый раз, а
мой младший сын загрузил майнкрафт, он не знал, что делал, а потом
наступила ночь, и я услышал этот леденящий кровь крик
из подвала никто не пострадал, я бегу туда, я как
чувак, что случилось, и он как будто сейчас ночь, и он меня достанет
и он нуждался во мне, чтобы спасти его, уверен, я знаю, примерно через 30 секунд
построил его в небольшой блок и ждал этого
Эй, все, что нужно, да, именно так, я просто проведу тебя через
мы обязательно переключимся на мой компьютер, и мы перейдем оттуда, так что
Как я уже сказал, я уже создал новый мир, в который собираюсь загрузиться
я посреди леса, поэтому у меня ничего не происходит, у меня полное здоровье
У меня полно еды, поэтому я не голоден, но я нахожусь в глуши
[Музыка] первое, что вам нужно сделать, это взять
вниз с дерева вам не нужны инструменты, чтобы снести
дерево, вы можете просто использовать свою руку, но
причина, по которой вы хотите его снять, потому что
вы можете мгновенно создать, видите, у меня есть новый рецепт, потому что у меня есть
по дереву вы можете мгновенно создать инструменты, которые
позвольте вам начать работу, поэтому я возьму пару блоков и
с вами мы поговорили об образовательной составляющей майнкрафт
minecraft работает с множеством математических формул, поэтому для каждого необработанного фрагмента
из дерева вы можете сделать из него четыре доски, чтобы
нажав кнопку e на моем компьютере, я открываю свой инвентарь
и вот увидите у меня семь еловых бревен я перетаскиваю их для изготовления
и каждое бревно даст мне четыре еловых доски
Итак, в конце дня у меня есть 28 досок, так что вы просто нажали на них
я просто нажимаю на них, и теперь вы видите, что у меня есть масса новых рецептов
вау, отсюда я могу взять свои еловые доски
вставьте их, и я не вижу ничего, кроме кнопки
поэтому мне не нужна кнопка, которая мне не поможет, но если я нажму на нее
зеленая книга, теперь у меня есть рецепты, которые я могу приготовить
я собираюсь щелкнуть это поле, чтобы я не видел
все, что я вижу, те, которые я могу сделать, это верстак, палка, прижимная пластина
и кнопка хорошо, что стол для крафта звучит как то, что я хочу
я щелкаю по нему, и он показывает мне, что четыре еловых доски дают мне возможность
стол, так что я собираюсь вытащить его из своего инвентаря
и теперь у меня есть верстак, чтобы вы могли видеть, где мы, я хочу
Посмотри, смогу ли я найти солнце, ты вроде как посреди леса
здесь, Джефф, да, это сложно увидеть, но я собираюсь заняться крафтингом
стол вниз, чтобы разместить элемент, это щелчок правой кнопкой мыши, упирается не тот элемент
вот деревянная доска вот там деревянная заготовка я пойду к себе
верстак там теперь мой верстак опущен и
Чтобы использовать свой верстак, я щелкаю правой кнопкой мыши, и теперь у меня есть разные предметы
для меня я могу сделать дверную лестницу все что угодно, в этом случае я хочу пару
палочек и причина, по которой вам нужны палки, они - строительные блоки вашей жизни.
нужны палки для инструментов вам нужны палки для фонарей
все такое
так что теперь, поскольку я собрал палочки, у меня есть куча новых рецептов
снова я возвращаюсь к своему верстаку, и теперь вы можете видеть
я могу сделать деревянный топор деревянный меч деревянную мотыгу
деревянную кирку, деревянную лопату, а также лестницы, чтобы достать
начал, мне понадобится меч, надо защищаться, это деревянный меч
и мне понадобится деревянный топор, так зачем тебе кирка, когда ты
просто ломайте вещи руками, потому что вы дойдете до точки, где вы
Посмотри в горе, как ты получил этот серый
Да, это на самом деле камень, в который ты будешь попадать все тяжелее и тяжелее
элементов, и вам нужен более надежный инструмент, чтобы кирка
вы увидите, что у него два урона от атаки, скорость атаки 1,2, поэтому он
удвойте урон, который ваша рука наносит нормально
теперь предоставленная атака больше для плохих существ
но в случае с киркой, деревянная кирка нанесет больше урона
для добычи и руды, чем моя рука могла бы
так что я собираюсь забрать ой, я не хочу использовать свой
эм, меч, чтобы забрать мой, потому что у них есть конечная жизнь
чем больше вы ударите им, тем короче он живет
это правильно, так что теперь, когда вы начали, у вас есть древесина
прежде чем наступит ночь, одна из вещей, которые вы хотите сделать, это найти
убежище сейчас я всегда рекомендую идти в сторону
какой-то холм, потому что у них обычно есть какие-то
эээ, система пещер, как эта, где вы можете все глубже и глубже проникать в
Теперь темнеет, и чем темнее становится, тем больше ты
собираюсь увидеть мобов и еще много чего там есть
железо, это лава, не трогай его, ты сгоришь
Но я хочу отметить одну вещь, которую я видел на холме чуть выше меня
это уголь ой где я видел уголь где-то над
здесь, и ты просто научишься
узнаю эти блоки просто по тому, как они выглядят, так что я
собираюсь показать вам здесь, я пытаюсь использовать свою руку
потребовалось время, чтобы пройти через блок, но вы можете видеть, что это медленно
трещина хорошо, так что теперь это моя рука, если я пойду
к моей кирке
это было намного быстрее да
так что вы можете увидеть насколько быстрее все идет хорошо там круто есть уголь
и зачем вам уголь, вы сможете использовать его для производства
Факелы, как вы видите, я хватаю эти элементы
я получаю все больше и больше рецептов, которые вы тоже видели
что я получил достижение, где я получил камень
да, и поэтому, когда вы начнете, быстро возьмите свои деревянные инструменты
и попробуйте найти уголь, и причина, по которой вы хотите найти уголь, заключается в том, что вы можете
факелы, потому что факелы будут кровью жизни
ночью, потому что он дает вам свет, поэтому в моем случае у меня есть уголь, я сейчас
собираюсь спуститься сюда, в эту маленькую дырочку, хорошо, идеальное место, чтобы
Начни так, как ты знаешь, у меня есть дрова
э-э, доски, я сделаю небольшой дверной проем
так что один два три четыре
и здесь вступают в игру строительные элементы
пять шесть и семь, так что теперь у меня это заблокировано
кроме дверного проема, и я собираюсь положить свое ремесло
стол вниз, так что мне есть с чем поработать
и вы видите здесь у меня есть новые рецепты у меня есть рычаг у меня есть андезит
диорит есть много вещей, с которыми я могу работать, но я на исходе
на дереве, поэтому некоторые из моих рецептов исчезли
о, хорошо, так как вы израсходуете свои ресурсы, вам нужно вернуться и получить больше сейчас
снова я использую свою руку, я мог бы сделать дерево
эм киркой или простите деревянным топором, из-за которого можно добыть дерево, которое
намного быстрее не работать, потому что у меня еще достаточно
дневной свет, но я собираюсь собрать все
этот лес я собираюсь вернуться сюда
верстак и мне нужно сделать эти еловые доски
Опять же, если у вас много ресурсов, вы
может ускорить процесс, удерживая Shift, а затем щелкнув ресурс и
все это будет перенесено в раздел крафта
и вы видите, что у меня есть пять еловых бревен и
каждый из них снова производит четыре планки, если я удерживаю Shift
а затем щелкните левой кнопкой мыши, все сразу получили все 20.
так что это намного быстрее очень хорошо так что теперь, потому что
У меня есть дверной проем, я хочу сделать дверь из ели
круто, вот и моя дверь [Музыка]
и небольшой совет, потому что это снаружи, и у нас еще есть время до него
превращается в ночь, когда вы ставите дверь, из которой хотите выйти
и поставь дверь снаружи, я сломаю эту дверь, и ты
собираюсь увидеть почему, потому что если я поместил его изнутри
он переходит на другую сторону блочного слоя
и если есть толпа, которую они называют, как существа, которые атакуют
ты захочешь попасть в дверь
и он будет стоять здесь с блоком над ним, чтобы защитить его от
солнечный свет, такие вещи, как зомби и скелеты
выживут ночью, но они сгорают днем
Так что небольшой совет по безопасности при строительстве дома - построить дверь на
снаружи, чтобы он стоял под прямыми солнечными лучами
да, так что приходите утром, он сгорит
и тогда все, что у вашей двери, уйдет идеально
Итак, теперь, когда у нас есть дверь
Я собираюсь вернуться внутрь, а ты щелкаешь правой кнопкой мыши, чтобы открыть дверь, я
щелкнув правой кнопкой мыши, чтобы открыть дверь, и теперь я что-нибудь сделаю с
уголь, что у меня есть палки
мой уголь, и вы видите, у меня есть факелы, так что я собираюсь собрать свои факелы, я сейчас
получить доступ к 28 факелам, и что он собирается делать, так это обеспечивать
свет для меня, так что теперь, когда наступает ночь, это
область освещена, и у вас не будет появляться мобов
сюда и убить вас, чего обычно избегают умереть, так что если
ты только начинаешь с майнкрафт
это краткое руководство о том, как безопасно начать работу
таким образом, чтобы вы могли выжить и исследовать оттуда
еще одна вещь, которую я упомяну, это вам понадобится
еда, так что если вы начнете и вам повезет
чтобы вокруг были животные, как будто я вижу там свинью
здорово, потому что это даст вам доступ к
Ешьте свинину прямо сейчас, вы можете съесть это, не готовя
Я могу съесть это без готовки, у него лучшая питательная ценность
если ты готовишь хорошо, так что я возьму эту свинью о бедный поросенок, у него даже есть сердца
у него есть сердца, о, он любит тебя, Джефф, я знаю, что он любит
он больше не доволен мной, так что теперь у меня есть доступ к
Я просто хочу выложить хэштег бекон
[Смех] Я видел лису, о, посмотрите, есть лиса
Ты можешь съесть это, я не знаю, сможешь ли ты съесть лису?
не могу сказать это, как я пытался, но солнце начинает садиться
и вы можете видеть на горизонте, что мы получаем
как цвет сумерек, приятно или извините, да, сумерки, так что это вроде как
розовый тон, когда это произойдет, вы захотите вернуться на свою базу
безопасные операции, иначе то, что произойдет, это мобы
собираются появиться, и когда дело доходит до факелов, я
будет упоминать, производят ли они свет мкм на площади
шесть блоков, которые предотвратят появление моба
поэтому, если вы положите факел, ничего не появится в пределах шести блоков, поэтому один, два, три
четыре пять шесть это безопасная зона для света
это не похоже на большую разницу, но механика
игра говорит, что это достаточно темно что-то
будет хорошо, что вы не хотите делать, так что да
и если он появится, может ли он войти в
свет он может выйти на свет, когда появится да
и поэтому вы хотите, чтобы вокруг вашей базы было достаточно света, чтобы ничего не было
действительно будет появляться рядом с вами, если вам достаточно удобно
делать это особенно ночью, теперь вы видите, что луна приближается
наверху есть ползун, я хочу избежать его
там, так что я собираюсь сбежать на свою базу
моя дверь закрой, теперь они не открывают двери
если вы не создадите свою игру в хардкорном режиме
ну тогда они сломают двери и войдут, но сейчас ночь
Я здесь в безопасности, хорошо, и поэтому я думаю, что это отличное место, чтобы остановиться
фантастика да хорошее начало точно так что дальше в игре как что
происходит следующее для нас, так что теперь вы начинаете изучать
вы хотите исследовать вы хотите понять достижения, которые вы хотите
перейти на следующий уровень, чтобы вы увидели, что я начал собирать
камень да, когда я искал уголь
так что теперь у вас есть возможность делать или у меня есть возможность делать каменные орудия как
в отличие от деревянных инструментов, и тогда очевидно, что каменные инструменты
сильнее деревянных инструментов, тогда вам захочется начать
разведка и добыча, потому что чем глубже вы идете
в землю, тем больше вы получаете ценных ресурсов и немного
немного там, когда я заглядывал в пещеру
Я сказал, что там железо, да, железо, а
очевидно сильнее камня, ладно, так что подойдет железная кирка
пойти намного дальше для добычи, чем каменная кирка
и поэтому вам придется постоянно
вы знаете, что запаситесь некоторыми из этих базовых ресурсов, как будто вы всегда собираетесь
нужно дерево, что является основным компонентом почти
все там камень используется во многих вещах тогда
вы попадете в более редкие, такие как железо
э-э, а затем алмазный бриллиант порождает наиболее частое возрождение - неправильное слово
но чаще всего он генерирует между блоками 12 и 14
когда ты играешь в свою игру хорошо, все это будет иметь смысл для тебя
позже, позже, да, но когда вы играете на своем компьютере
f3 выведет статистику игры, которую вы сможете увидеть
блоки, на которые вы смотрите, говорят, где вы находитесь, если вы
нужно найти свои координаты и тому подобное, и поэтому, когда вы начинаете добывать
вниз ты захочешь спуститься, чтобы заблокировать
С 12 до 14, чтобы снова получить эти бриллианты, это более продвинутые вещи
но мы даже не собираемся сейчас вдаваться в подробности, но это
основы, если вы начинаете, так что вы только что настроили свой пирог
малиновый пи сервер майнкрафт, и тебе нравится что
мне нужно взять немного дерева несколько факелов, чтобы получить это
вы начнете, а затем мы перейдем к следующему
пока я попадаю в более продвинутые сборки
да, Джефф, какая самая сложная сборка из всех, что вы сделали на
сервер, я бы сказал, на самом деле был бы
сотрудничество с вами отличное, мы создали
Секция нереста сельских жителей, где жители деревни, когда у них достаточно еды
они будут размножаться и иметь больше жителей, а затем мы использовали систему железнодорожных путей, чтобы
перевезти их из одной деревни в другую, чтобы создать деревенского торговца
сообщение "да", которое затем дает нам доступ к
целая куча новых ресурсов, которые иначе нам пришлось бы исследовать
найти, но они будут торговать с нами, так что это
наверное, самая продвинутая вещь, которую мы построили
Я рад, что я был частью этого, да, я имею в виду, и я был нубом, как
я изучаю механику, и поэтому в основном способность иметь
жители деревни ээээ, порода похожа на часть
механика игры, и поэтому я создал систему, которая позволила бы этому произойти
автоматически да, так что это было очень весело
и очень весело делать эти сборки
и мы покажем вам, что строить в дальнейшем, чтобы вы увидели, что
да, посмотрите всю серию на майнкрафт
вы можете увидеть ссылки ниже, или если вы смотрите это по кабельному телевидению или другому
где у вас нет этих ссылок, просто перейдите на category5.tv
и выполните быстрый поиск в строке поиска вверху для
[Музыка] minecraft
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
[Музыка] так