lo que me gusta de Minecraft y quiero decir, sí, soy un adulto y
probablemente sabes que no deberías jugar videojuegos y cosas que son
cómo suena tu vida pero no, la verdad es uh me encanta eso
Minecraft es una atmósfera tan creativa, es un mundo abierto
donde elaboras todo lo que se te ocurra en función de los elementos dentro del
mundo, pero lo bueno es que como padre durante este encierro es
un elemento en el que puedo conectarme con mis hijos a nivel personal
donde porque saben que no están saliendo con sus amigos,
no tienes la misma interacción social, ya sabes, con el servidor
que sabes que configuramos ellos pueden conectarse con otros niños
de forma remota, sí, están construyendo relaciones, es una cosa social
Sí, absolutamente están construyendo relaciones, lo cual es genial, pero
al mismo tiempo puedo estar sentado en la mesa de la cocina
tomar un ya sabes 15 20 minutos de descanso de mi trabajo cuando uno de
los niños son como oh, voy a ir al servidor de minecraft
y me uniré a ellos tengo que ver el episodio si no lo has visto, tienes
para construir el servidor y descargarlo para sus hijos, sí, no voy a fingir
que lo uso para um propósitos educativos um
Soy el novato de Minecraft entre nosotros, así que esta es la primera experiencia que
he tenido con la mía has estado previamente con la prueba mental correcta
sí, el tipo de código abierto de minecraft alternativo que nunca he jugado y
Lo estoy encontrando muy divertido, pero como adulto, eso es algo
sorprendente para mí, no me di cuenta de lo mucho que lo iba a disfrutar, pero el
Otra cosa también es que mencioné que es social, pero estoy
descubriendo que es tiempo de calidad con mis hijos, sí, así que estamos
colaborando y estamos trabajando juntos mi mi menor que tiene 10
él y yo este fin de semana pasado pasamos un buen par de horas de todos modos
minando juntos, así que encontramos una mina y estamos buscando
uh diferentes minerales y luego estamos fundiendo cosas y
estamos trabajando juntos en colaboración para jugar este juego y es solo un
un montón de diversión y en el corazón de todo está este pequeño
micro servidor raspberry pi que creamos en el
mostrar y es simplemente una maravilla, por supuesto, mucha gente es como yo
nunca jugué Minecraft antes, tomemos un tiempo para mostrar esos
espectadores um cómo jugar el juego seguro absolutamente así que tengo mi computadora portátil aquí
oh fantástico oh mira que tiene un cable hdmi entrando en nuestra transmisión
servidor imagina eso, así que quédate bien
Después de este breve descanso vamos a disparar eso y Jeff va a estar
enseñándote cómo empezar con Minecraft no lo hagas
ir a cualquier parte [Música]
entonces
Está bien, estamos de vuelta, estamos hablando de Minecraft uh antes del descanso
y una de las cosas que queremos mostrarte esta noche es cómo conseguir
comenzó porque sabes nuestro último episodio que configuramos
sube el servidor y ahora, si nunca has jugado Minecraft
Eres como si ni siquiera supiera qué hacer, así que ese era yo, Jeff, eras tú y qué
Lo que voy a hacer es tomarme cinco minutos solo para guiarte
sus primeros minutos en un mundo de Minecraft para comenzar
y luego desde allí puedes comenzar a explorar porque cuando Minecraft cuando
cargas en no tienes nada estás en medio de
donde sea que el juego te genere y tengas una parte del día
para prepararte antes de que llegue la noche y salgan todos los malos
así que tienes que estar listo para eso, de lo contrario, como yo, estarías corriendo
alrededor con un palo
sí y tuve que reír la primera vez uh
mi hijo menor cargó Minecraft, no sabía lo que estaba haciendo y luego
Llegó la noche y escuché este grito espeluznante
desde abajo en el sótano nadie se lastimó yo voy corriendo ahí abajo estoy como
amigo, ¿qué pasa y él es como si fuera de noche y me va a atrapar?
y me necesitaba para rescatarlo, seguro, lo sabes en cuestión de 30 segundos.
lo construyó en un pequeño bloque y esperó esto
oye lo que sea necesario, sí exactamente, así que solo voy a guiarte así
uh vamos a cambiar a mi computadora aquí seguro y uh vamos a ir desde allí así que
como dije, ya he creado un nuevo mundo en el que voy a cargar
Estoy en medio de un bosque, así que no tengo nada que hacer, tengo plena salud
tengo comida completa, así que no tengo hambre, pero estoy en el medio de la nada
[Música] lo primero que quieres hacer es tomar
abajo de un árbol no necesita ninguna herramienta para derribar un
árbol puedes usar tu mano pero el
la razón por la que quieres eliminarlo es porque
puedes crear instantáneamente, ves que tengo una nueva receta desbloqueada porque tengo
la madera puede crear instantáneamente algunas herramientas que
te permitiré empezar eh, así que voy a tomar un par de bloques y
con usted sabe que hablamos sobre el componente educativo de Minecraft
Minecraft funciona en muchas fórmulas matemáticas y, por lo tanto, para cada pieza en bruto de
madera, puede producirla en cuatro tablas para
al presionar el botón e en mi computadora, abro mi inventario
y verás que aquí tengo siete troncos de abeto, los arrastro para hacerlos a mano
y cada tronco me va a dar cuatro tablas de abeto
así que al final del día tengo 28 planchas, así que acabas de hacer clic en ellas
simplemente hago clic en ellos y ahora ves que tengo un montón de nuevas recetas
wow, entonces desde aquí puedo tomar mis tablas de abeto
póngalos y no veo nada más que un botón
así que no quiero un botón que no me ayude, pero si hago clic en este
libro verde ahora tengo recetas que puedo hacer
Voy a hacer clic en esta casilla para poder no ver
todo lo que veo son los que puedo hacer hay una mesa de trabajo un palo un plato de presión
y un botón, una mesa de trabajo suena como algo que voy a querer
así que hago clic en él y me muestra que cuatro tablas de abeto me dan un diseño
mesa, así que voy a sacar eso de mi inventario
y ahora tengo una mesa de trabajo para que puedas ver dónde estamos, quiero
mira si puedo encontrar el sol, estás en medio de un bosque
aquí Jeff, sí, es un poco difícil de ver, pero um, así que voy a poner la artesanía
mesa hacia abajo para colocar un elemento es un clic derecho grita elemento incorrecto
esa es una tabla de madera allí mismo hay un espacio en blanco de madera voy a ir a mi
mesa de trabajo allí ahora mi mesa de trabajo está abajo y
para usar mi mesa de trabajo hago clic derecho y ahora tengo diferentes artículos disponibles
para mí puedo hacer una puerta escaleras lo que sea en este caso voy a querer un par
de palos y la razón por la que quieres palos, son los pilares de la vida que
necesita palos para herramientas necesita palos para antorchas
Todo ese tipo de cosas
así que ahora, como he recolectado palos, tengo un montón de recetas nuevas
de nuevo vuelvo a mi mesa de trabajo y ahora puedes ver
puedo hacer un hacha de madera una espada de madera una azada de madera
un pico de madera uh una pala de madera uh así como algunas escaleras para conseguir
comencé voy a necesitar una espada tengo que defenderme es una espada de madera
y voy a querer un hacha de madera, así que ¿por qué necesitas un pico cuando
solo rompe cosas con las manos porque llegas al punto en el que
mira en la montaña como conseguiste ese gris
sí, eso es realmente piedra en la que te vas a meter cada vez más difícil
elementos y necesita una herramienta más robusta para que el pico
verás que tiene dos daños de ataque 1.2 velocidad de ataque así que lo hace
el doble del daño que hace tu mano bien
ahora el ataque concedido lo es más para las criaturas malas
pero en el caso de que aquí un pico va a un pico de madera va a hacer más daño
para la minería y el mineral de lo que mi mano estaría bien
así que voy a contestar oops, no quiero usar mi
uh espada para recoger mi porque tienen una vida finita, eso es
cuanto más golpeas con él, más corta vida
así es, ahora que has empezado tienes tu madera
antes de que se convierta en noche, una de las cosas que quieres hacer es encontrar
refugio ahora siempre recomiendo dirigirse hacia
una especie de colina porque generalmente tienen algún tipo de
uh sistema de cuevas como este donde puedes profundizar más y más en
ahora se pone oscuro y cuanto más oscuro se pone, más estás
voy a ver uh mobs y todo eso por ahí
Hierro que es lava, no lo toques, te quemarás
pero una cosa quiero señalar que vi en la colina justo encima de mí
es carbón, oh, ¿dónde vi el carbón en algún lugar?
aquí y vas a aprender a
reconocer estos bloques solo por la forma en que aparecen, así que estoy
te voy a mostrar aqui estoy intentando mio con mi mano
se tarda un poco en atravesar el bloque, pero puedes ver que es lento
Rompiendo bien, así que eso es con mi mano ahora si voy
a mi pico
eso fue mucho más rápido, sí
para que puedas ver cuánto más rápido va bien, hay frío, hay carbón
y la razón por la que quiere carbón es que podrá usarlo para hacer
antorchas como ves mientras agarro estos elementos
cada vez recibo más recetas que también viste
que obtuve un logro donde obtuve la piedra
sí, así que cuando empiece, obtenga rápidamente sus herramientas de madera
e intente encontrar carbón y la razón por la que quiere encontrar carbón es que puede tener
antorchas porque las antorchas van a ser el alma
de noche porque te da luz asi que en mi caso tengo un poco de carbon que soy ahora
voy a bajar aquí a este pequeño agujero, está bien, lugar perfecto para
Empieza, como sabes, tengo algo de madera.
uh tablas, voy a hacer una pequeña puerta
entonces uno dos tres cuatro
y aquí es donde entran los elementos de construcción
cinco, seis y siete, así que ahora lo tengo bloqueado
que no sea una puerta y voy a poner mi artesanía
mesa abajo, así que tengo algo con lo que trabajar
y ves aquí tengo nuevas recetas tengo una palanca tengo andesita
diorita hay un montón de cosas con las que puedo trabajar pero me estoy quedando sin
en madera, así que algunas de mis recetas han desaparecido
oh, está bien, así que a medida que gasta sus recursos, debe regresar y obtener más ahora
otra vez estoy usando mi mano, podría haber hecho una madera
um pico o lo siento, un hacha de madera que haría de la minería un árbol que
mucho más rápido para no trabajar porque todavía tengo suficiente
luz del día, pero lo que voy a hacer es recoger todo
esa madera voy a volver aquí a mi
mesa de trabajo y necesito hacer estos tablones de abeto
de nuevo, así que si tienes muchos recursos
puede hacer que las cosas vayan más rápido manteniendo presionada la tecla shift y luego haciendo clic en el recurso y
todo se transferirá a la sección de elaboración
y ves que aquí tengo cinco troncos de abeto y
cada uno produce cuatro tablones de espuelas de nuevo si mantengo presionada la tecla shift
y luego haga clic con el botón izquierdo en todo, instantáneamente obtuve los 20.
así que es mucho más rápido muy bien ahora porque
tengo esa puerta quiero hacer una puerta de abeto oh
genial, así que ahí está mi puerta [Música]
y un pequeño consejo porque esto está afuera y todavía tenemos suficiente tiempo antes
se convierte en noche cuando colocas una puerta quieres salir fuera de tu casa
y coloca la puerta desde afuera voy a romper esta puerta y tu
voy a ver porque porque si lo coloco por dentro
va al otro lado de la capa de bloque
y si hay una turba que es lo que ellos llaman las criaturas que atacan
tu vas a querer entrar por la puerta
y se quedará aquí con un bloque encima para protegerlo de
la luz del sol, así que cosas como zombies y esqueletos
sobrevivirá en la noche pero se queman durante el día oh
así que un pequeño consejo de seguridad al construir una casa es construir la puerta
el exterior para que quede bajo esta luz solar directa
sí, así que llega la mañana, se quemará
y luego todo lo que esté en tu puerta se irá perfecto
así que ahora que tenemos nuestra puerta
Voy a volver adentro y haces clic derecho para abrir la puerta.
haciendo clic derecho para abrir la puerta y ahora voy a hacer algo con el
uh carbón que tenía mis palos
mi carbón y ves que tengo antorchas así que voy a recoger mis antorchas ahora
tener acceso a 28 linternas y lo que va a hacer es proporcionar
luz para mí, así que ahora, cuando llega la noche, esto
el área está iluminada y no vas a tener turbas engendrando
aquí y matarte, lo que generalmente se evita morir, así que si
recién estás comenzando con Minecraft
ese es un tutorial rápido sobre cómo comenzar de manera segura
de una manera que te permita sobrevivir y explorar desde allí
la otra cosa que mencionaré es que vas a necesitar
comida, así que si empiezas y tienes la suerte
tener animales a tu alrededor como yo veo un cerdo allá
genial porque eso te dará acceso a
comer algo de cerdo de inmediato ¿se puede comer eso sin cocinarlo?
Puedo comerlo sin cocinar, tiene mejor valor nutricional
si cocinas bien, entonces me llevo ese cerdo oh pobre cerdito incluso tiene corazones
él tiene corazones, oh, te ama, jeff, sé que lo tiene
él ya no está contento conmigo uh, así que ahora tengo acceso a
solo quiero poner ahí hashtag tocino
[Risas] uh, vi un zorro, oh, mira, hay un zorro
¿Puedes comerlo? No sé si puedes comer zorro.
No puedo decirlo como lo he intentado, pero el sol está empezando a ponerse
y puedes ver en el horizonte que estamos consiguiendo eso
como el color del anochecer agradable o lo siento uh sí anochecer um así que es algo así
tono rosado cuando eso sucede, quieres volver a tu base de
operaciones seguras uh de lo contrario lo que va a pasar son turbas
van a engendrar y cuando se trata de antorchas, una cosa
mencionaré es que producen luz um para un área de
seis bloques que evitarán que se genere una mafia
Entonces, si pones una antorcha, no se generará nada en seis bloques, así que uno dos tres
cuatro cinco seis esta es una zona segura para la luz
esto no es que no parezca una gran diferencia, pero la mecánica del
El juego dice que esto es lo suficientemente oscuro.
va a engendrar bien, lo que no quieres hacer, sí
y si aparece, ¿puede caminar hacia el
luz puede caminar hacia la luz una vez que genera sí
y, por lo tanto, desea tener suficiente luz alrededor de su área de base para que nada
realmente va a aparecer cerca de ti si te sientes lo suficientemente cómodo
Haciendo eso especialmente por la noche ahora ves que hay luna, la luna viene
allá arriba hay una enredadera quiero evitarla
allí, así que voy a correr hacia mi base abierta
mi puerta cierra ahora no abren puertas
a menos que construyas tu juego en modo hardcore
uh, entonces derribarán puertas y entrarán, pero ahora es de noche
Estoy efectivamente a salvo aquí, de acuerdo, así que creo que es un gran lugar para parar.
fantástico, sí, un buen comienzo, ¿qué sigue en el juego como qué
sucederá a continuación para nosotros, así que en este punto empiezas a explorar
desea explorar desea comprender los logros que desea
llévalo al siguiente nivel y viste que comencé a recolectar algunos
piedra sí cuando estaba buscando el carbón
así que ahora tienes la habilidad de hacer o tengo la habilidad de hacer herramientas de piedra como
opuesto a las herramientas de madera y obviamente las herramientas de piedra son
más fuerte que las herramientas de madera, entonces querrás empezar
explorar y minar porque cuanto más profundo vas
en la tierra cuanto más obtengas recursos valiosos y un poco
mordido allí cuando estaba mirando dentro de la cueva
Dije, oh, hay algo de hierro, sí, el hierro es uh
obviamente más fuerte que la piedra, de acuerdo, así que un pico de hierro servirá
ir mucho más lejos para la minería de lo que lo haría un pico de piedra
y entonces vas a tener que re um continuamente
usted sabe abastecerse de algunos de esos recursos básicos como si siempre fuera a
necesitan madera, lo que es un componente central de casi
todo lo que hay en la piedra se usa en muchas cosas, entonces
vas a entrar en los más raros como el hierro
uh y luego diamante diamante genera la generación más común no es la palabra correcta
pero genera más común entre los bloques 12 y 14
uh, cuando estés jugando bien, todo esto tendrá sentido para ti
más tarde más tarde sí, pero cuando estás jugando en tu computadora
f3 mostrará el tipo de estadísticas del juego que podrás ver
Los bloques que estás mirando te dicen dónde estás en el mundo si
necesitas encontrar tus coordenadas ese tipo de cosas y cuando comiences a minar
abajo vas a querer bajar a bloquear
12 a 14 para obtener esos diamantes nuevamente, eso es algo más avanzado
pero ni siquiera vamos a entrar en eso ahora mismo, pero esa es la
conceptos básicos si está comenzando, por lo que acaba de configurar su pastel
frambuesa pi uh servidor de minecraft y eres como lo
¿Sí, consigo un poco de madera, algunas antorchas que lo consiguen?
te pone en marcha y, a partir de ahí, estaremos en el transcurso de la próxima
mientras entras en algunas versiones más avanzadas
sí, jeff, ¿cuál es la construcción más sofisticada que has hecho hasta ahora en el
servidor diría que en realidad sería el
excelente colaboración con ustedes generamos una
sección de desove de los aldeanos donde los aldeanos cuando tienen suficiente comida
se reproducirán y tendrán más aldeanos y luego usamos un sistema de vías de tren para
transportarlos de un pueblo a otro para crear un comercio de aldeanos
publicar sí, que luego nos da acceso a un
un montón de recursos nuevos que, de lo contrario, tendríamos que explorar para
encontrar, pero comerciarán con nosotros, así que eso es
probablemente lo más avanzado que hemos construido
Me alegro de haber sido parte de eso, sí, sí, quiero decir, y yo siendo el novato como
Estoy aprendiendo la mecánica y, básicamente, la capacidad de tener
aldeanos um uh raza es como parte de la
la mecánica del juego, así que creé un sistema que permitiría que eso sucediera
automáticamente sí um así que eso ha sido muy divertido
y es muy divertido hacer estas compilaciones
y también le mostraremos que se desarrolle más adelante para que pueda ver eso
sí, mira toda la serie en minecraft
puede ver los enlaces a continuación o si está viendo esto en la televisión por cable o en algún otro
camino donde no tienes esos enlaces, simplemente dirígete a category5.tv
y haz una búsqueda rápida en la barra de búsqueda en la parte superior de
[Música] Minecraft
[Música] [Aplausos]
[Música]
[Música] entonces