ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เรา กำลัง
ดู อุปกรณ์ที่ ยอดเยี่ยม จาก อากาศ
เปิดมันเรียกว่ากระทืบ หก เย็นเพียง
กล่องฉันมีจริงเหยียบเป็น
เป็นหลักดังนั้นคุณอาจต้องการ
บางอย่างเช่นนี้ เป็นตัวควบคุม
เอฟเฟกต์กีตาร์ของคุณหรืออะไรทำนองนั้น
ใช่คุณรู้แล้ว ว่าทำเช่นนั้น
คุณ เห็นไหมว่า
นั่นคือ หัวใจของอุปกรณ์นี้สำหรับคุณ
สามารถเหยียบ ไม้จากการ หมุนของอากาศและอะไร
ในความเป็นจริงมัน เป็น แป้นพิมพ์บลูทู ธ
มี หกปุ่ม โอ้ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะไป
พูด เล็กน้อยเกี่ยวกับความ หมาย
สำหรับพวกเรา แต่ที่จริงแล้วฉันหมายถึงถ้าคุณเป็น
นักดนตรีนี้เป็นที่ยอดเยี่ยมที่คุณมี
iPad หรือ แท็บเล็ต Android ที่ คุณใส่
แผ่นเพลงของคุณจะ ปรากฏขึ้นบนหน้าจอและ
จากนั้นคุณ สามารถพลิกหน้า ด้วยของคุณ
เท้าขวาเพื่อให้คุณได้คุณกำลังติดขัดและ
คุณมีแผ่นเพลงบนหน้าจอ
เพื่อความสวยงาม คุณยังสามารถไปรับได้ด้วย
เหมือน อินพุต หนึ่งใน สี่นิ้ว สำหรับ โทรศัพท์ของคุณ
เสียบกีตาร์ ของคุณเข้ากับโทรศัพท์และ
จากนั้นออก เป็นแอมป์หรือคู่ของ
หูฟังแล้วใช้เหยียบหกเป็น
ตัวควบคุม เพราะมันเป็น บลูทู ธ
ตอนนี้โทรศัพท์ของคุณจะ กลายเป็น
เอฟเฟกต์กีตาร์เหยียบคันเร่ง ใน ราคาถูก ๆ
พวกเขา ไม่แพงเลย แต่เท่
เพราะมันเป็น แป้นพิมพ์บลูทู ธ อะไร
เรา สามารถ ทำ อย่างอื่น เราสามารถเชื่อมต่อ กับ
คอมพิวเตอร์
และจากนั้นไม่มีข้อ จำกัด กับสิ่งที่เรา
สามารถทำเราสามารถโปรแกรม ถ้าเราต้องการที่ จะทำ
เมฆินทร์ บางตัวที่ เราสามารถเชื่อมต่อ กับ
ราสเบอร์รี่ Pi และทำให้มันทำทุกประเภท
สิ่งที่ยอดเยี่ยม โดยทั่วไปมันเป็น อย่างเต็มที่
ตัวควบคุมบลูทู ธ ไร้สายที่เรา
ซอฟแวร์สามารถบอกสิ่งที่เราต้องการให้
ทำเพราะมันเป็น เพียงหกปุ่มที่แตกต่างกัน
ในครั้งแรกไม่เป็นไรแป้นพิมพ์ของทุก
สิ่งแรก ที่เราต้องทำคือเรา
เพียงแค่ต้องไฟขึ้นเพียงถือ
ปุ่มเปิดปิดคุณจะเห็นเพียงเล็กน้อย
แสงแฟลช แล้วที่นี่ที่ ฉัน
ระบบ Windows ตอนนี้ฉันได้ Windows 10 แล้ว
ใน คอมพิวเตอร์ออกอากาศของเราดังนั้นนี่คือ
คืนนี้ จะน่าสนใจจริงๆ
Sasha เพราะ เราจะไปกันจริง ๆ
นำขึ้นหน้าจอของเราซึ่งเป็นสาเหตุที่จะ
รอยแยกใน ช่วงเวลาต่อเนื่องของอวกาศ
เพราะเรากำลังถ่ายทอดสดฉัน
กำลัง จะนำหน้าจอของเราขึ้นมาบนคุณ
หน้าจอเพื่อให้ คุณ สามารถดู
การกำหนดค่าขั้นตอนที่ฉันใช้เวลาเพื่อให้
มีเรา โอเล็บบางส่วนที่นั่นฉันกำลัง ทาง
ด้านล่างโอเคดังนั้นหน่วงเวลาหนึ่งวินาที
ภาพขนาดย่อลองมา ดูกันว่ามีอะไรบ้าง
Windows บอกกับเรา ดังนั้นฉันจึงได้รับสิ่งนี้
สิ่งที่ ขับเคลื่อนไปกันเถอะ บลูทู ธ และ
การตั้งค่าอื่น ๆ ที่เราไปคุณ เห็น
เปิดอากาศมีการเชื่อมต่อ
ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นจึงเป็นเรื่องง่ายที่ผมหมายถึง
มันเป็น เพียง อุปกรณ์บลูทู ธ แต่มัน
เชื่อมต่อแบบ นั้นตอนนี้ถ้าฉัน
นำ สิ่งที่ ต้องการเช่นแผ่นจดบันทึก และทั้งหมด
ฉันจะ ลองดูว่าคุณเห็นฉันได้ไหม
ในรูปย่อที่ นั่นฉันแค่จะไป
กดแป้นคีย์บอร์ดค้างไว้ และกด
ปุ่มแรกนั้น เป็น กลีบดอก แรก และ
สิ่งที่ทำคือการส่งออกของตน
หมายเลข สาม ดังนั้น กลีบ แรกนี้ คือ
เพียงแค่ เลขสามตัวบน
แป้นพิมพ์ ในขณะนี้ Telestream Wirecast
เป็น ซอฟต์แวร์ที่คุณเห็นในที่นั่น
หน้าจอ ของคุณ และ นั่นคือสิ่งที่มันดู
ชอบ พวกเราที่นี่ในสตูดิโออื่นที่ไม่ใช่
เรามี สิ่งที่ บ้า เกิดขึ้น
หน้าต่างแสดงตัวอย่างเพราะเราชนิดของ
ก่อให้เกิด ห่วง เล็กน้อย แต่นั่นคือ
ซอฟต์แวร์ ออกอากาศที่ สมบูรณ์แบบสำหรับ
เว็บแคมเช่นโทรทัศน์ของเรา
แสดงกีฬาการคัดเลือกนักแสดง
สำหรับลูกล้อกีฬารวมถึงความสามารถ
เพื่อนำคะแนนมาแสดงบนหน้าจอจริง
เวลาที่ ฉัน ได้รับ มันหมายความว่ามันสมบูรณ์แบบสำหรับ
คริสตจักร ที่ต้องการออกอากาศ
บริการทุกวันอาทิตย์ ธุรกิจที่ยอดเยี่ยม
หรือศาลากลางจังหวัด ที่ ต้องการ
การประชุมออกอากาศ มันเป็นส่วนที่ดี
ซอฟต์แวร์ เพื่อ เปลี่ยนคอมพิวเตอร์ให้กลายเป็น
ชุดออกอากาศ แต่บางครั้งก็ ยาก
Sasha ให้ใครซักคนทำงานอยู่เสมอ
ที่คุณเห็นปุ่มทั้งหมดและ
สิ่ง ที่ฉันไม่มี
ควบคุมหน้าจอที่นี่เช่นกัน ดังนั้นเมื่อฉัน
สัมผัสสิ่งที่ เคลื่อนไหวไปรอบ ๆ
ทาง
แต่คุณ ไม่มีใครทำ
เพื่อให้มีการ สลับเท้าเช่น
กระทืบ 6 จากการ หมุนของอากาศจะทำให้
สิ่งที่ ง่ายกว่ามาก แต่คำถาม
กลายเป็นฉันจะเปิดบลูทู ธ นี้ได้อย่างไร
แป้นพิมพ์ถ้าคุณจะใช้เท้าบลูทู ธ นี้
สวิทช์ซึ่ง ขับเคลื่อน โดยหนึ่ง
แบตเตอรี่ 9 โวลต์ขวาฉันจะทำให้มัน
ทำงานกับ Telestream Wirecast นั่น
สิ่งที่ ฉันจะแสดงให้คุณคืนนี้
เรามาดูกันดีกว่า
เพื่อ notepad และคุณจะเห็นว่า 3 คือ
ปุ่มแรกเมื่อฉันกดปุ่ม เพื่อ
นั่นหมายความว่า ฉันอยู่ในโหมด 2 จริง ๆ
และฉันรู้ สิ่งนี้จาก คู่มือ ดังนั้นถ้าฉัน
กดปุ่ม ที่สอง
มันคือ อัฒภาคถ้าฉันกดปุ่มที่สาม
ปุ่มมันเป็น P ปุ่มที่สี่คือ
R ทุนแล้วพื้นที่แล้ว
อันสุดท้าย คือ การควบคุม Z ดังนั้นอันนี้
บอกฉันว่าโหมด 2 ตอนนี้ฉันเลือกแล้ว
โหมด 2 เป็น ตัวเลือกที่ ดีที่สุด สำหรับสิ่งนี้
กรณีการใช้งานเฉพาะ คุณสามารถเปลี่ยน
โหมดมี 4 โหมดที่ แตกต่างกัน และมัน
เปลี่ยนสิ่ง ที่ปุ่มเอาต์พุตคุณสามารถทำได้
ตั้งโหมด 1 ซึ่งเป็นหน้าปิด
เลื่อนหน้าลงไป เรื่อย ๆ
สิ่งต่าง ๆ ที่ คุณสามารถทำได้
ด้วย 4 โหมดที่ แตกต่าง
ฉันคิดว่าโหมด 2 ใช้งานได้ดีจริงๆ
Telestream Wirecast เพราะความจริงแล้ว
ว่าเรามีคีย์มาตรฐานทั้งหมดจาก
แป้นพิมพ์ แต่ตามด้วยหมายเลข 6 ที่เราใช้
เนื่องจากคีย์การเขียนโปรแกรมของเราเป็นคีย์ควบคุม
จึงน่าเสียดายที่สำคัญที่ไม่ได้เป็น
เข้ากันได้กับ Telestream Wirecast
นั่นเป็นเพราะมันเป็นปุ่มยกเลิกดังนั้น ตอนนี้
สิ่งที่เราท้ายที่สุด คือ 1 2 3 4 5
ควบคุม Telestream Wirecast แล้ว
ควบคุม Z ซึ่งยกเลิกได้ดังนั้นจึงรวดเร็ว
พลิกเท้าเพื่อเลิกทำ สิ่งที่มันเป็น
คุณ พิมพ์ถูกต้องแล้วและคุณต้องการ
เพื่อยกเลิก มันอย่างรวดเร็วจริงที่นั่นคุณไป
กระโดดกลับมาที่นี่กัน เถอะ
เรา เชื่อมต่อสิ่ง นี้ ในโหมด 2
และ ง่าย มากที่ จะเปลี่ยนผู้คน
คุณได้มีคู่มือการใช้งานถ้าคุณเลือกหนึ่งของ
เหล่านี้ขึ้นคุณจะได้รับหนึ่งหมวกเฉือน 5 ทีวี
Air Turn แต่สิ่งที่คุณทำก็ แค่ คุณกด ค้างไว้
ในปุ่ม หมายเลข 6 ด้วย เท้าของคุณหรือ
นิ้วของคุณและจากนั้นจะเริ่มกระพริบ
และกะพริบคุณ นับหนึ่ง สอง
สามสี่บูมคุณอยู่ในโหมด 4 ถ้าคุณ
ปล่อยให้ไปที่เหมาะสมหนึ่งสองปล่อยให้ไปตอนนี้
คุณอยู่ในโหมด สองจะไม่ง่ายขึ้น
โอ้มันง่ายมากเลย และคู่มือ
แสดงให้คุณเห็นว่าลำดับของคีย์มีไว้เพื่ออะไร
แต่ละคน และเรารู้จาก
นำแผ่นจดบันทึกขึ้นมาด้วย
ดู Telestream Wirecast ก่อน
จาก ทั้งหมด ฉันต้อง บอก Telestream
Wirecast เฮ้ฉันจะสื่อสาร กับอย่างไร
อุปกรณ์นี้โดยเฉพาะ มันเป็นเรื่องจริง
ง่าย เพราะฉันพูดถึง Telestream
Wirecast ทำงานร่วมกับแป้นลัด เพื่อ
ในกรณีนี้ ฉันสามารถคลิกที่ เพิ่มและฉัน
สามารถเรียก ปุ่ม นี้กระทุ้ง 6
หนึ่งแล้วตรงนี้ ในมือขวา
ด้านตอนนี้สิ่งที่ฉันทำคุณสามารถเห็นฉันใน
ภาพขนาดย่อ ฉันจะกดปุ่มเพียงปุ่มเดียว
เสร็จแล้วและมันก็เข้ามาได้สามคน ตอนนี้ฉัน
กำลัง จะกำหนดให้เป็นโลกเพื่อที่
ไม่จำเป็น ต้องมี Telestream Wirecast
เป็นแอปพลิเคชันพื้นหน้า ตามลำดับ
เพื่อสลับ โอเค
มีประโยชน์ที่ คุณอาจต้องการที่จะเปิด
ปิด หากคุณมักจะ เปลี่ยน
ไปที่ Facebook และ สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
กระจายเสียง ทันทีที่คุณกดปุ่ม
บูมเปลี่ยนถ่ายของคุณอย่างรวดเร็ว ตอนนี้ฉัน
กำลัง จะเพิ่มปุ่มอื่น และฉัน
จะเรียกอัน นี้
เหยียบ หกปุ่มสองแล้วฉันก็ดัน
ปุ่มที่ สองบนกระทุ้งหกของฉันและใส่
อัฒภาค ทำให้เป็นสากล แล้วฉันจะเพิ่ม
อันถัดไป
เหยียบ หก ปุ่มสามที่คุณได้รับ
ความคิดที่ถูกต้อง ใช่แล้วสามเราไป
เป็นเมืองหลวง P ตอนนี้ที่ฉันทำคือออก
จาก นั้นและตอนนี้ฉันเพิ่งทำ
สามปุ่มแรกเพราะเราเป็น เพียงแค่
ทำการสาธิตคุณได้รับ แนวคิด
คุณสามารถ ตั้งค่า อุปกรณ์ หลายรายการ เป็น
โหมดที่แตกต่าง และจากนั้นคุณสามารถมี
หนึ่ง สองสามสี่ห้าเป็นสวิตช์บางตัว
จากนั้นคุณสามารถหยุดอีกหก ชุด
เป็น โหมดอื่นฉันมีหนึ่งสอง
สาม สี่ห้าหกหรืออะไรก็ได้ที่ คุณต้องการ
สิ่งที่ต้อง ทำและโปรแกรมพวกเขาเป็นอิสระจาก
ซึ่งกันและกัน เพื่อให้ คุณมี หลายอย่าง
อุปกรณ์ควบคุม กล้องที่ แตกต่างกัน
ภาพโอเคดังนั้นกว่าที่นี่ที่ Telestream
Wirecast ตอนนี้รู้วิธีการ
สื่อสาร กับอุปกรณ์นี้ ฉัน จะ
เพียง คลิกขวาที่ shot ของฉัน และไป
แป้นพิมพ์ลัด และกำหนดให้ กับ ปุ่ม ใดก็ได้
หนึ่ง ใน กุญแจ ที่ฉันตั้งไว้
ดังนั้นจำนวนสามปุ่มโอเคตอนนี้ไป
เพื่อ เป็นช็อตหลักของเราตอนนี้ถ้าฉัน
ดู ที่คุณอยู่บนหน้าจอสีเขียว
และฉันคลิกขวาและไป ทำให้คุณ
ปุ่มหมายเลข สอง ตอนนี้ดู ว่าเกิดอะไรขึ้น
ดังนั้นจำนวนปุ่มสามเราอยู่แล้ว
ถ้า ฉันกดหมายเลขปุ่ม
สองเดาว่าเกิดอะไรขึ้น
กด หมายเลขสามอีกครั้งดูที่ปุ่มซุปเปอร์
เพื่อปุ่มที่ สามฉันแค่ กด ปิด
นิ้วของฉัน แต่นี่เป็นความคิดที่นี่คือ
กับหยุดหกคุณใส่นั้นใน
พื้น มันออกไปจาก วิสัยทัศน์ของคุณ
ผู้ชมและ มันเป็น สิ่งที่ดีจริงๆ
ง่าย ใน การสลับไปมาระหว่างช็อตที่ 1
ต้องการใช้ เช่นการติดฉลากแบบ P touch
ระบบ การ
นอกจากนี้ยังทำให้คุณรู้ว่า Sasha shot ยิงหลัก
ยิงชนิดของสิ่งที่ทำให้มันขวาบน
ที่นั่น และแน่นอน ว่ามันสามารถใช้ซ้ำได้
จากงานหนึ่งไปอีกงานหนึ่ง ตอนนี้ที่ฉันเคย
ตั้งค่า ด้วย Telestream Wirecast
ไม่เพียงแค่ Wirecast ของ Telestream
ตอนนี้ฉันสามารถนำ มันไปที่ แยมของฉันได้แล้ว
และเริ่มใช้โทรศัพท์ของฉันเป็นกีต้าร์
ผลกระทบเหยียบเช่นกัน
ช้ามาก ทำให้ดูเหมือนว่า มี
ลูกเรือทั้งหมดมันทำจริงๆ
เขียน และ ติดตั้งง่ายสุด ๆ
ที่นั่น คุณมีมันเป็นวิธีที่คุณทำมัน
บน Telestream Wirecast
และ นั่น คือชุด ของซอฟต์แวร์ อีกครั้ง
ที่ เปลี่ยนคอมพิวเตอร์เป็นการออกอากาศ
ระบบ และมันมี อยู่ ที่ cat 5 TV
เฉือน Wirecast ลองดูมันสิ
ชุด ซอฟต์แวร์ ที่ยอดเยี่ยม เป็นสิ่งที่เราใช้
ที่นี่ที่หมวด 5 ทีวี แต่ฉันรัก
ความรักอย่างแน่นอน เพิ่มการเปิดอากาศ
อุปกรณ์ในการผสมเพราะมันทำให้ฉัน
วิธี เปลี่ยนภาพได้อย่างง่ายดาย จริงๆ
อย่างราบรื่น และโดยปกติคุณอาจ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันกำลัง เกิดขึ้น
เพราะฉันสามารถ พลิกสวิตช์ ด้วยของฉัน
เท้าขวาวิธีเย็นคือ
ลองดู เกม cat 5 dot TV slash
อากาศเปิด
[เพลง]
คุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
