ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກໍາລັງກິນ
ເບິ່ງຢູ່ໃນ ອຸປະກອນ ເຢັນ ກໍ່ ຈາກ ທາງອາກາດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ stomp six cool ພຽງແຕ່
ເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງ pedal ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ເປັນຜູ້ຄວບຄຸມສໍາລັບ
ຜົນກະທົບຂອງທ່ານ guitar ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າສິດທິທີ່ທ່ານປະເພດຂອງການຮັບຮູ້ ວ່າເຮັດແນວໃດ
ພວກທ່ານ ເຫັນວ່າ
ວ່າປະເພດຂອງ ຫົວໃຈອຸປະກອນນີ້ທ່ານ
ສາມາດ stomp sticks ຈາກ ທາງອາກາດແລະສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງເປັນແປ້ນພິມ Bluetooth
ມີ ຫົກປຸ່ມທີ່ດີ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກດົນຕີ ນີ້ ແມ່ນທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
iPad ຫຼື ແທັບເລັດ Android ທ່ານເອົາໄວ້
ເພງແຜ່ນຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານ ສາມາດ flip ຫນ້າ ທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຕີນຂວາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ ກໍາລັງ jamming ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບແຜ່ນເພງໃນຫນ້າຈໍ
ສໍາລັບການງາມທີ່ ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຂຶ້ນ
ເຊັ່ນ: ປ້ອນຂໍ້ມູນປະມານ 1/4 ນິ້ວ ສໍາລັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສຽບກີຕາ ຂອງທ່ານເຂົ້າໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກ ເປັນ amp ຫຼືຄູ່ຂອງ
ຫູຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ stomp ຫົກເປັນ
ການຄວບຄຸມ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ bluetooth
ຂວາບ່ອນທີ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະກາຍເປັນ
pedal effect effects guitar on cheap like
ພວກເຂົາ ບໍ່ແພງທີ່ເຢັນແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ keyboard ບູທູທະແມ່ນຫຍັງ
ອື່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄປຍັງ
ຄອມພິວເຕີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດຕໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໂຄງການໄດ້ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ກັບ
Raspberry Pi ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນ ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
wireless Bluetooth controller ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດບອກຊອຟແວໄດ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້
ເຮັດແນວໃດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ 6 ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນຄັ້ງທໍາອິດຫຍັງແປ້ນພິມຂອງທັງຫມົດ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໄຟມັນຂຶ້ນ ພຽງແຕ່ຖື
ປຸ່ມພະລັງງານທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແສງສະຫວ່າງແສງສະຫວ່າງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ Windows ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Windows 10
ໃນ ຄອມພິວເຕີກະຈາຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ ຄືນນີ້
Sasha ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາຊຶ່ງເປັນ gonna ເຫດ
ການລົ້ມລະລາຍໃນ ການສືບຕໍ່ທີ່ໃຊ້ເວລາຊ່ອງ - ເວລາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງສົດຂ້ອຍ
ຈະ ນໍາເອົາຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນມາ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂັ້ນຕອນການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ນັ້ນ
ມີພວກເຮົາ ໂອ້ຍບາງເລັບມີຂ້າພະເຈົ້າ ທາງ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເວລາຊັກຊ້າສອງຄັ້ງຕໍ່ມາ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
Windows ກ່າວກັບພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ສິ່ງທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ໄປ Bluetooth ແລະ
ການຕັ້ງຄ່າອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານ ເຫັນ
ອາກາດເປີດມີການເຊື່ອມຕໍ່
ສະຫລາດ ສະນັ້ນມັນກໍ່ງ່າຍໆທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ເປັນ ອຸປະກອນ Bluetooth ແຕ່ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄືກັນກັບວ່າ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາເຖິງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: notepad ແລະທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດໃຫ້ເບິ່ງວ່າທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ໃນຮູບຫຍໍ້ ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ໃຫ້ກົດແປ້ນພິມ ແລະພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ
ຄີທໍາອິດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ petal ທໍາອິດ ແລະ
ສິ່ງທີ່ເຮັດຜົນຜະລິດຂອງຕົນ
ຈໍານວນ ສາມ ດັ່ງນັ້ນ petal ຄັ້ງທໍາອິດ ນີ້ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ ຈໍານວນສາມໃນ
keyboard right now Telireream Wirecast
ແມ່ນ ຊອບແວທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ studio ນອກເຫນືອຈາກ
ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ ສິ່ງທີ່ Crazy ເກີດຂຶ້ນໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມສະແດງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການ ຂັດແຍ້ງ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຊອບແວ ອອກອາກາດ ມັນເປັນທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບ
webcasters ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການແຂ່ງຂັນກິລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສໍາລັບນັກກິລາກິລາລວມທັງຄວາມສາມາດ
ໃຫ້ຄະແນນສູງສຸດໃນຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງ
ເວລາມັນໄດ້ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສົມບູນແບບສໍາລັບ
ສາດສະຫນາຈັກ ທີ່ຕ້ອງການອອກອາກາດຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິການທຸກ ທຸລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ວັນອາທິດ
ຫຼືເມືອງທາວຊານເມືອງ ທີ່ ຕ້ອງການ
ກອງປະຊຸມການອອກອາກາດ ມັນເປັນພາກສ່ວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ຊອບແວ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນ
ແຕ່ມັນບາງຄັ້ງກໍ່ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
Sasha ມີຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ
ທີ່ທ່ານເຫັນປຸ່ມທັງຫມົດແລະ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງກ່າວ
ການຄວບຄຸມຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ກໍ່ເຊັ່ນກັນ ເມື່ອຂ້ອຍ
ແຕະສິ່ງທີ່ ເຄື່ອນຍ້າຍປະມານນັ້ນ
ວິທີການ
ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດ
ວ່າ ນັ້ນມີການ ປ່ຽນແປງຕີນເຊັ່ນ:
stomp 6 ຈາກການ ຫັນອາກາດແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ ງ່າຍຫຼາຍແຕ່ຄໍາຖາມ
ກາຍເປັນແນວໃດຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເປີດ Bluetooth ນີ້
ແປ້ນພິມຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະນີ້ຕີນ Bluetooth
ສະຫວິດທີ່ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍດຽວ
ຫມໍ້ໄຟ 9 volt ສິດທິເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Telestream Wirecast ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຄືນນີ້
ຄົນ ໃຫ້ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຫົວຂອງຄືນ
ກັບ notepad ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ 3 ແມ່ນ
ປຸ່ມທໍາອິດເມື່ອຂ້ອຍກົດປຸ່ມ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງໃນໂຫມດ 2
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ນີ້ຈາກ ປື້ມຄູ່ມື ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ກົດປຸ່ມ ທີສອງ
ມັນເປັນສັນຍາລັກ ຖ້າຂ້ອຍກົດທີສາມ
ປຸ່ມມັນເປັນ P ປຸ່ມສີ່ແມ່ນເປັນ
R ນະຄອນຫຼວງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພື້ນທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ສຸດທ້າຍ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ການຄວບຄຸມ Z ດັ່ງນັ້ນ
ບອກຂ້ອຍວ່າໂຫມດ 2 ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ
ໂຫມດ 2 ເປັນ ທາງເລືອກ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບການນີ້
ກໍລະນີທີ່ໃຊ້ໂດຍສະເພາະ ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງ
ໂຫມດມີ 4 ໂຫມດຕ່າງໆແລະມັນມີ
ການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ ຄີຜົນອອກ ok ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງມັນໂຫມດ 1 ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫນ້າປິດ
ຫນ້າລົງ ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມີ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມັນ
ມີ 4 ໂຫມດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຫມດ 2 ເຮັດວຽກດີແທ້ໆ
Telestream Wirecast ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາມີຫຼັກມາດຕະຖານທັງຫມົດຈາກ a
ແປ້ນພິມ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈໍານວນ 6 ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ເປັນຫຼັກການການຂຽນໂປຼແກຼມຂອງພວກເຮົາເປັນຫຼັກການຄວບຄຸມ
ດັ່ງນັ້ນ ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສໍາຄັນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຮອງຮັບ Telestream Wirecast
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ບໍ່ສໍາເລັດ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສິ້ນສຸດ ດ້ວຍແມ່ນ 1 2 3 4 5
ການຄວບຄຸມ Telireream Wirecast ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວບຄຸມ Z ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນມັນໄວ
ຕີນ flip ເພື່ອ undo ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດການພິມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປະຕິເສດ ມັນໄວທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິ່ງ ນີ້ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໃນໂຫມດ 2
ແລະກໍ່ ງ່າຍດາຍ ແທ້ໆ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງຄົນອື່ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄູ່ມືການຖ້າຫາກວ່າທ່ານເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນຫລວງ 5 ໂທລະພາບ slash
ການເປີດອາກາດແຕ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານ ພຽງແຕ່ຖື
ໃນຈໍານວນປຸ່ມ 6 ກັບຕີນຫຼືຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລີ້ມເລັບ
ແລະໄຟລ໌ທີ່ທ່ານ ນັບມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ສອງ
ສາມສີ່ boom ທ່ານຢູ່ໃນຮູບແບບ 4 ຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ ໄປ ທີ່ ມີສິດ ຫນຶ່ງສອງໃຫ້ປ່ອຍຕອນນີ້
ທ່ານຢູ່ໃນໂຫມດ ສອງບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້ງ່າຍກວ່າ
ໂອ້ຍມັນງ່າຍ ແລະ ງ່າຍດາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າລໍາດັບສໍາຄັນແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ລະຄົນນັ້ນ ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈາກມັນ
ການເຮັດໃຫ້ notepad ດີເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງໂທລະ ທັດ Telireream Wirecast ກ່ອນນັ້ນ
ຂອງ ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກ Telestream
Wirecast hey ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບ
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະນີ້ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍດາຍ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ Telestream
Wirecast ເຮັດວຽກກັບ hotkeys keyboard ດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ ຕື່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໂທຫາ ປຸ່ມ ນີ້ stomp 6
ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນມືຂວາ
ຕອນນີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ໃນ
thumbnail ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ກົດປຸ່ມຫນຶ່ງ
ເຮັດແລະມັນເຂົ້າສາມເທື່ອ ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຈະ ກໍານົດວ່າເພື່ອໂລກເພື່ອວ່າມັນ
ບໍ່ ມີ Telestream Wirecast
ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທາງຫນ້າໃນ ຄໍາສັ່ງ
ການປ່ຽນແປງໄດ້ ດີ
ວ່າມັນງ່າຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ປິດ ຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງ ປ່ຽນແປງ ທົ່ວໄປ
ກັບເຟສບຸກແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ເພາະວ່າທັນທີທີ່ທ່ານຕີ
ສາມ boom ການສັກຢາຂອງທ່ານການປ່ຽນແປງ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເພີ່ມປຸ່ມອື່ນ ແລະຂ້ອຍ
gonna call this one
stomp six ປຸ່ມສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍູ້
ປຸ່ມ ສອງສຸດ stomp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫົກແລະມັນເຮັດໃຫ້ເປັນ
semicolon ເຮັດໃຫ້ມັນທົ່ວໂລກ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມການ
ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງ
stomp six button ສາມທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງ ໂອ້ແລ້ວສາມພວກເຮົາໄປ
ມັນເປັນທຶນ P ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍອອກຈາກ
ອອກ ຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່
ສາມປຸ່ມທໍາອິດເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເຮັດການສະແດງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດ
ທ່ານສາມາດ ມີ ອຸປະກອນຕ່າງໆທີ່ ຕັ້ງໄວ້
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີ
ຫນຶ່ງ ສອງສາມສີ່ຫ້າເປັນສະຫວິດບາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີອີກ 6 ຈຸດທີ່ກໍານົດໄວ້
ມັນກັບ ຮູບແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງໃນສອງ
ສາມ ສີ່ຫ້າຫົກຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ ເຮັດແລະຈັດຕັ້ງໂຄງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນອິດສະຫຼະຈາກ
ຄົນອື່ນ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ອຸປະກອນຄວບຄຸມ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພາບຖ່າຍໄດ້ ດີ ເກີນໄປ ທີ່ Telestream
Wirecast ໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນຮູ້ວິທີການ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບອຸປະກອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ ກົດຂວາໃສ່ການສັກຢາຂອງຂ້ອຍ ແລະໄປ
ລັດ keyboard ແລະກໍາຫນົດໃຫ້ໃດ
ຫນຶ່ງ ໃນ ກຸນແຈ ທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໄວ້
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນປຸ່ມສາມຫຍັງໃນປັດຈຸບັນ
ຈະ ເປັນການສັກຢານີ້ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ທ່ານມີຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກຂວາແລະໄປ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ປຸ່ມທີ່ ສອງ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນປຸ່ມສາມພວກເຮົາກໍາລັງແລ້ວໃນ
ທີ່ແຊງ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍກົດປຸ່ມປຸ່ມ
ສອງເດົາຫຍັງເກີດຂື້ນ
ກົດປຸ່ມ ສາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງປຸ່ມ Super
ກັບປຸ່ມ ສາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊຸກດັນໃຫ້ມັນ ອອກ
ນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ມີຢຸດຫົກທ່ານເອົາໃຈໃສ່ວ່າຢູ່ໃນ
ຊັ້ນ ມັນອອກຈາກ ວິໄສທັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊົມແລະ ມັນກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ງ່າຍ ໃນ ການປ່ຽນລະຫວ່າງການສັກຢາ I
ຄືການນໍາໃຊ້ ຄືການຕິດສະຫຼັບສໍາພັດ P
ລະບົບ ເພື່ອ
ຍັງເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ Sasha ແຊງຕົ້ນຕໍ
ການສັກຢາປະເພດຂອງ stuff ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ມີ ແລະແນ່ນອນ ມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ
ຈາກວຽກງານກັບວຽກງານ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງຕັ້ງມັນ ກັບ Telestream Wirecast ມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ Telireream Wirecast
ຄວບຄຸມໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາມັນເພື່ອ jam ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເປັນ guitar
pedal ຜົນກະທົບເຊັ່ນດຽວກັນ
ຢ່າງຊ້າໆ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມີ
ລູກເຮືອທັງຫມົດມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຂຽນ super super ງ່າຍທີ່ຈະຕັ້ງ ແລະ
ມີ ທ່ານມີມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ
ກ່ຽວກັບ Telireream Wirecast
ແລະ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນຊຸດ ຂອງຊອບແວ
ວ່າ turns ຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນການອອກອາກາດ
ລະບົບ ແລະມັນ ມີ ຢູ່ໃນ cat 5 TV
ຫຼຸດລົງ Wirecast ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກມັນເປັນ
ຊຸດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ ຊອບແວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງ ຕື່ມການຫັນອາກາດ
ອຸປະກອນເພື່ອປະສົມເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ວິທີການ ສະຫຼັບການຖ່າຍໂອນກໍ່ງ່າຍໆ ກໍ່ໄດ້
ຢ່າງສະບາຍ ແລະມັກຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດ ປ່ຽນແປ້ນ ກັບຂ້ອຍໄດ້
ຕີນຂວາເຢັນ ຄືແນວໃດ
ກວດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກ cat ເກມ 5 dot ໂທລະພາບ slash
ອາກາດຫັນ
[ເພງ]
ທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
