ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 527 ที่ดีสำหรับ
มีคุณที่นี่ชื่อของฉันคือร็อบบี้
Sasha อยู่ตรงนี้กับฉันเราจะไป
ที่จะมี ความสนุกสนานมากมายในคืนนี้ เพราะพวกเรา
กำลังฉลอง ประเภทของคุณรู้ว่า
สัปดาห์ฮาโลวีน พิเศษและเรามักจะ
ทำบางสิ่งเล็กน้อย แต่คราวนี้
เรากำลัง ทำ อะไรซักหน่อย
ขอบคุณที่แตกต่างกันไปสำหรับคนที่
ขั้นตอนที่ 9 สิ่งที่เรากำลังทำ อยู่เป็นจริง
ทัวร์ เสมือน จริงของ
เอ็นเตอร์ไพรส์จาก Star Trek
ยุคต่อไปนั่นคือ NCC 1701 D คุณ
ต้องการ ติดรอบ เราจะ
ใช้ สายสะพายสำหรับเล่นเกม จริง ๆ
หมุนครั้งแรกที่เคย เล่นเกมมาก่อน
เรากำลังจะ ทำสิ่งต่างๆให้พังทลาย
ด้วยกราฟิกโหมดมหากาพย์ และเราจะ
มาดูกัน ว่าเธอแสดงยังไง เมื่อเราทัวร์ชม
เอ็นเตอร์ไพรส์ ที่ น่ากลัวและ
นี่คือสิ่งที่เกิด ขึ้นใน หมวดหมู่
5 ห้องข่าว ทีวี บอตเน็ตที่ไม่ทราบเจตนา
ได้รับการค้นพบ และแพร่กระจายที่
อัตราที่น่ากลัว โครงการโง่ของ Google
ได้นำ อินเทอร์เน็ตและโทรศัพท์มือถือ มาบ้าง
บริการพายุเฮอริเคนที่เสียหายเปอร์โตริโก
Rico Samsung หวังที่จะประสบความสำเร็จ
ผู้ขายรายอื่นล้มเหลวที่พวกเขาต้องการ
นำ ประสบการณ์การใช้งาน เดสก์ท็อปมาใช้อย่าง เต็มรูปแบบ
ประสบการณ์ linux บนเดสก์ท็อป ไปยังสมาร์ทโฟน
เอียนคุณมีผู้เล่นที่ดีที่สุดหรือ
สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อยบน Mac ของ คุณคุณ อาจต้องเช็ด
ทุกอย่างและติดตั้ง Mac OS ใหม่เพราะ
มัลแวร์ที่น่ารังเกียจมาพร้อมกับ
ซอฟต์แวร์ยอดนิยมและให้แฮกเกอร์
เข้าถึง ทุกอย่างได้อย่าง เต็มที่
รวมถึงการติดบัญชี iCloud ของคุณ
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะ มาถึง
ต่อมาใน การแสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
โซลิดสเตทไดร์ฟ ด้วย เทคโนโลยีของ Kingston
ฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยการปรับปรุง
ประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือมากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ แบบดั้งเดิม กับ Kingston
สตรีมหมวดหมู่ SSD 5 TB ถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และ streamer ว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์กับ roku cody และ
โปรแกรมเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ แสดงเวลาท้องถิ่น
เยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี 5 หมวด คือ
สมาชิกของ เครือข่าย พอดคาสต์เทค ถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash TPN
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 ทีวีสแลช iai
เป็น
ยินดีต้อนรับสู่การแสดง ทุกคนนี้คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีดูดีมาก
คุณและคนแรก ของทุกคนต้องการที่จะ ทักทาย
ถึงทุกคนที่มาใหม่ที่นี่ในสัปดาห์นี้
แน่นอนว่า พวกเราอยู่ ในโหมดฮัลโลวีน
เป็น ว่ามันเป็นสัปดาห์ฮาโลวีนดังนั้น
ยินดีต้อนรับสู่สู่ holodeck เรา
จะ เข้าไปในนั้น เพียง ไม่กี่
นาที ดีที่คุณเข้าร่วมกับเรา
เรามีการสนทนา สองสามสัปดาห์
ก่อนหน้านี้ เกี่ยวกับ Star Trek มันเป็น Star จริงๆ
ค้นพบ Trek กับ orville และเรา
ให้กลับมาที่นี้เพราะมันเป็น
เคยเป็นประเด็นร้อนแรงบน YouTube
แน่นอนว่า เด็ก ๆ Trekkies โกรธมากมาย
ออกไปที่นั่น ฉันจะบอกคุณ แต่ สิ่ง หนึ่ง
ความคิดเห็นเฉพาะ โดดเด่น จริงๆ
ฉัน จะเห็นว่ามี Sasha ใช่
จาก Razzie 1312 นั่นคือใช่
เพียงแค่จินตนาการว่าตัวละครใน
Oroville และการค้นพบถูกแทนที่
กับ ตัวละครจากดาวใด ๆ
ซี รี ย์ Trek ที่เหมาะกับการ ดู อืม
ดังนั้นเมื่อคุณ คิดว่าเฮ้คือการค้นพบ
เช่น Star Trek มันค่อนข้างเรียบร้อยสำหรับคุณ
คิดเกี่ยวกับ Captain Picard บน Orval
มันใช้งานได้แค่ mm-hmm กับการค้นพบ
ไม่มาก ความคิดของคุณได้รับ
ในช่อง YouTube ของเรา
Linux tech show.com นั่นแหล่ะ
กำหนดเส้นทางใหม่ ให้ คุณ ไปที่ช่องและ
คุณจะสามารถ ค้นพบสิ่งนั้นได้เพียงแค่
โดย คลิก ที่วิดีโอและคุณจะได้รับ
เซ็นต์สองเซ็นต์ ของคุณ ในฤดูกาลที่ 10 ของเรา
ไฟล์ bit bit ขึ้นอยู่ใช่
โหลดทั้งหมดอย่างสมบูรณ์ใน ขณะนี้เพื่อให้คุณสามารถ
ดู มัน 100% ผ่านคุณไป เลย
เหมือนหนึ่งร้อยและสองกิกะไบต์
ทีวีประเภทที่ห้าที่อยู่เบื้องหลังสิ่งนี้ อยู่เบื้องหลัง
ฉาก และความพิเศษและสิ่งต่าง ๆ เช่น
นั้นเพื่อมุ่งหน้าไปยังจุดฝนตกหนัก
หมวดหมู่ห้าทีวีมันเป็น
วิธีการทางกฎหมายไม่ใช่วิธีที่ผิดกฎหมาย แต่เป็น วิธีการทางกฎหมาย
เพื่อ ดาวน์โหลด ตลอดทั้งฤดูกาล ของ
ทีวีเทคโนโลยีประเภทห้าอย่างแน่นอน
ฟรี เราให้บริการคุณเป็นหนึ่งใน
วิธีที่คุณสามารถจับได้
การ แสดงที่ ถูกต้องใช่ทำเช่นนี้ฉัน
ฉันต้องการที่จะใช้ทัวร์ของเอ็นเตอร์ไพรส์
เอ็นเตอร์ไพรส์ฉันได้รับการมองไปข้างหน้า
ตั้งแต่ฉันเป็น แค่ เด็กหนุ่มเขา
ใช่ฉันพูด อย่างจริงจัง ก่อนที่ฉันจะเติบโต
บน NCC 1701 D และ ฉันรอไม่ไหว
โอกาสที่จะเดิน ผ่านและ
จริง ๆ แล้วดูที่
องค์กรตื่นเต้น ไปกับพวกเรา
จะกลับมา ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้า
คิด gearbest geek วิดีโอ B & H รูปภาพ
อีเบย์หรืออเมซอนหรือแม้กระทั่งถ้าคุณต้องการ
ทดลองใช้ฟรี ของ เสียงคุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอ ที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียง เยี่ยมชมการช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้ บ่อยโดยใช้
ลิงค์ใน หมวดห้าเยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่กำลังเติบโต และช่วยเรา สร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับชม ยินดีต้อนรับ กลับสู่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีมันยอดเยี่ยม
มีคุณ อยู่ ที่นี่ ในเอ็นเตอร์ไพรส์
องค์กร ที่นี่เราอยู่ใน holodeck
อย่างที่คุณเห็นและ เป็นเวลาสำหรับ ส่วน
10 sasha สร้างพีซีสำหรับเล่นเกม โอ้ นี่คือ
นี่คือการเปิดเผยหลักที่ ดีของเรา
จะเป็นจริงเกมใช่เวที - 9
สหราชอาณาจักร ตรวจสอบออก คนเหล่านี้
ทำงาน หนักมากจริงๆเพื่อสร้างใหม่
บริษัท เอ็นเตอร์ไพรส์
NCC 1701 D จาก รุ่น ต่อไปใน ขณะนี้
ความพยายามมากมายได้เข้ามาถึง สิ่งนี้
ใช้ Unreal Engine 4 และแท้จริง
ทัวร์ ขององค์กร Starship ตอนนี้
เรากำลังใช้คืนนี้เราใช้ Linux และ
เรากำลังใช้การปล่อยพรีอัลฟ่า เพื่อที่
หมายความว่ามัน ไม่ได้เป็นอัลฟาเลย
แม้จะพร้อมเปิดตัว
พวกเขาอาจ จะพบบางอย่าง
ความผิดพลาดที่เราอาจจะ ไป
พบกับ สิ่งแปลก ๆ ที่กำลังจะเกิดขึ้น
ได้รับการแก้ไข แต่มัน ก็ดีมาก
พวกเขากำลังปล่อยเวอร์ชั่นที่เราสามารถทำได้
ลอง ก่อน อื่นเลย
Linux Mac และ Windows เจ๋ง ๆ ถ้าคุณเป็น
แฟนลินุกซ์ อย่างพวกเราช่วยกันทำ
เวที 9 ร่วมสหราชอาณาจักร ให้แน่ใจว่าคุณเอื้อมมือออก ไป
ปล้นที่นั่นและให้พวกเขารู้ว่าคุณเป็น
ผู้สนับสนุนตัวใหญ่ของส เตจ 9 บน Linux
เพราะ เราต้องการเห็นพวกเขาจริงๆ
นำเสนอเวอร์ชั่นสำหรับ Linux I เสมอ
รู้ว่าพวกเขากำลังจะทำมัน แต่พวกเขา
จำเป็นต้อง รู้แน่นอน ว่ามี
ชุมชนเกม Linux เช่นกัน และเรา
ต้องการดูว่ามันจะเป็นอย่างไร
เกม ที่เรากำลังจะวิ่งบน
สิทธิ์ใน การเล่นเกมคอมพิวเตอร์ แต่ไม่ใช่
ค่อนข้าง เป็นเกม แต่เรา ไม่ชอบ
โต้ตอบ กับผู้คนที่ เรากำลังท่องเที่ยว
องค์กร Starship นี่ยอดเยี่ยม มาก
คุณพร้อมที่จะเข้าไปใน ห้อง แชท
หมวดที่ 5 บน freenode แจ้งให้เราทราบว่าอยู่ที่ไหน
คุณต้องการให้เรา ไปตอนนี้นี่คืออะไร
พวกเขา พยายามทำในที่สุด
เป็นไปได้ขั้นตอนที่ 9 จะเป็น
ทัวร์เต็มรูปแบบของ องค์กรที่ คุณสามารถ
เดินผ่าน ที่เป็นจริงเพื่อ
พิมพ์เขียวที่น่า สนใจจริง ๆ
รายละเอียด ตามตอนของการแสดงดังนั้น
เมื่อคุณเดินใน ห้องที่ คุณรู้จัก
การตกแต่งคือสิ่งที่คุณจะคาดหวังว่ามันจะ
ดังนั้น นี่จึงเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
โครงการคนและก่อนที่เราจะได้รับในนั้น
เราต้อง บอกว่ามันเป็นแฟน
โครงการ มันให้ฟรีอย่างแน่นอน
มัน ไม่ได้รับการรับรองโดย CBS Viacom หรือ
ยิ่งใหญ่ และเครื่องหมายการค้าทั้งหมดไป
ทำกับ Star Trek มีคุณสมบัติแน่นอน
ของผู้ถือลิขสิทธิ์ ดังนั้นสิ่งนี้และ
โครงการของตัวเอง มีไว้อย่างแน่นอน
ฟรีและทั้งโครงการ ระยะที่ 9 และ
การออกอากาศครั้งนี้เป็นการ โปรดักชั่นแฟน ๆ ของเราว่า
ไม่มี ให้บริการ ทางการเงิน
การชดเชย พร้อมแล้วใช่ เรามาหมุนกัน
กล้องไปรอบ ๆ และกระโดดเข้าไป ใน holodeck
ดังนั้นที่นี่เราจะเป็นคุณพร้อมที่จะใช้
ห้องสนทนา ทัวร์ บอกเราว่าคุณต้องการเราที่ไหน
ก่อนอื่นเราจะมุ่งหน้าต่อไป
ขึ้นสะพานหลัก
ลองดูว่าเราสามารถหา ทาง ของเรา ที่นี่
ตอนนี้แน่นอนว่าเรากำลังเดินลง
ทางเดินบน NCC 1701 D jr. ครั้งนี้
ต้องการให้เราไปไตรมาส Rams Rams
ไตรมาสที่ ใช่นั่นเป็นตัวเลือก ตอนนี้ที่นี่
ตอนนี้เราอยู่ในเทอร์โบ ซ้ายและทาง
ว่ามันทำงานใน จุดนี้คือ
พวกเขาได้รับการ ตั้งค่าในชนิด
ของหน้าจอคอมพิวเตอร์ชนิดเพราะ
ความต้องการที่จะให้ความรู้สึกที่เราจะสามารถที่จะ
หาที่ที่เรากำลังจะ ขึ้นไปบนดาดฟ้า 1
เรามีสะพานหลักมามุ่งหน้ากัน
ข้างบนนั้นเราต้องการ ดูรายละเอียดทั้งหมด
นั่นคือสิ่งที่ เราทำ
เราอยู่ที่นั่น แหม คนอื่นรู้สึกอย่างนั้น
นี่เป็นเหมือนจินตนาการในวัยเด็กของฉัน
ตรงนี้มันบอกอะไรคุณ
ฉันก็ พอแล้วขอได้สักหน่อย
เดินไปรอบ ๆ มองออกไปที่นี่โอ้เราเรา
ได้ทำลายสิ่งที่มีอยู่
เราได้ดูคนนั้น
เพียงแค่ใส่ใจในรายละเอียดที่สวยงาม
ไม่ เป็นไร อย่างไม่น่าเชื่อ ฉันจะไป
แสดงให้ คุณ เห็น ก่อนที่ เราจะ ใจดี
ของการ เล่นเกมและการท่องเที่ยว ในองค์กร
ลอง ดูตัวเลือกบางอย่าง ที่
เรามี ที่นี่ดังนั้นก่อนอื่นเราอยู่
อุปกรณ์เล่นเกมที่ถูกสร้างขึ้นบน
หลักสูตร 10 ตอน ดังนั้นลองดู
ที่ การตั้งค่าคุณภาพ ต่ำ ดังนั้นสิ่งนี้จึงต่ำ
ให้อภัยฉันฉันไม่ได้ตีไม่ เป็นไร
จุดอ่อนที่ นั่นเราไปเพื่อที่ต่ำของเรา
การตั้งค่าคุณภาพซึ่ง ยังคงสวย
ยอดเยี่ยม แต่ถ้าคุณมีความไม่สบายใจ
อัตราเฟรมที่ คุณอาจต้องการ
แน่นอนว่าตอนนี้ซาชานี่คือ
อุปกรณ์เล่นเกมที่คุณสร้างขึ้นเราจะต้องทำ
ลองมหากาพย์เราจะไปกันที่ 1920
ด้วยความละเอียด 1080 จุด เรามี ทุกอย่าง
cranked เต็มแน่นอนฉันหัน
การเคลื่อนไหวที่ เบลอ เพียงเล็กน้อย
เพราะฉันไม่ต้องการให้คุณ เวียนหัว
และฉันก็หันมาหาแกมม่าเพื่อ
ประโยชน์ของ ทีวี ของคุณ เพราะมันทำให้
ง่ายขึ้น นิดหน่อยที่ จะเห็น สิ่งต่าง ๆ เช่น
ดาวดังนั้นตอนนี้ที่ผมเคยทำแบบนั้นตอนนี้
แน่นอนมีบางสิ่งอื่น ๆ ที่ฉันสามารถ
เปิด NPC ดังนั้นหากคุณต้องการเห็น
คนบางคนบนสะพานและตลอด
องค์กรที่ คุณสามารถ เปลี่ยนได้
พวกเขาในการที่พวกเขาไม่ได้ในปัจจุบัน
โต้ตอบ แต่พวกเขาเป็นชนิดของเย็น
แต่บางครั้งพวกเขาได้รับในทางเพื่อ
เรากำลังจะ ปิดคนเหล่านั้นและ
ขอเริ่มต้นใหม่และใช้สิทธินี้ - สิ่งที่
คุณจะ เห็นเมื่อ คุณก่อน
เชื่อมต่อไปยังขั้นตอนที่ 9 ที่นี่เราอยู่ ใน
turbolift ด้านนอกสะพานหลักและ
คุณจะเห็นว่าเมื่อคุณเริ่มต้นใหม่ได้
จริงแล้วรีเซ็ตการตั้งค่าสองสามอย่าง
ฉัน จะ ปิด MPC ของเรากำลังจะไป
เพื่อเปิดใช้งาน รถ L แบบ เคลื่อนไหว ซึ่ง
เห็นได้ชัดว่ามี ผลการปฏิบัติงาน เพราะ
วิธีการที่จะทำในขณะนี้ แต่
มันทำงานได้ ดี บนสายสะพายระบบของคุณ
เด็ดมาก
เอาล่ะมามุ่งหน้า ตรงนี้กัน
เราจะดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
แต่เดิมก่อนที่ผมจะได้นิด ๆ หน่อย ๆ
วางแผนก่อนการแสดงดูที่นั่น
ห้วงอวกาศ เก้าคนเพื่อให้เรารู้ว่าอยู่ที่ไหน
เรา นั้นจะต้องเป็นสีเบจหรือนั่นคือสิ่งที่
ฉันจะบอกว่า หนอน อยู่ที่ไหน
โอเคลองมุ่งหน้าขึ้นที่นี่เพื่อที่คุณจะได้
การ โต้ตอบ บางอย่าง ที่คุณต้องการ
จาก เกมที่เราทำได้โอ้ฉันจะทำอย่างไร
ฉันจะทำไม่ได้ไม่ควรเกิดขึ้น
ใครเป็นโจ๊กที่ทำมันเพื่อให้
สิ่งเดียวที่คุณสามารถระเบิดได้คือ ds9
มาเลยน่า จะ เป็น Ferengi
เรือลาดตระเวนออกไปที่ นั่นหรือบางสิ่งบางอย่างโรมู
เอาล่ะเรามาดูทัวร์กัน
กัปตันพร้อมห้องของที่นี่ โดยใช้
ดูที่นั่นคุณกำลังดู หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เราเป็น
จริง ๆ แล้ว ทัวร์ของ NCC 1701 D
นี่ คือ องค์กรจาก Star Trek
รุ่นต่อไปและ ถูกขับเคลื่อนโดย
ขั้นตอนที่ 9 และคุณจะได้รับมันฟรี
ดาวน์โหลด ที่ stage 9 dot coat UK ที่นั่น
ปลาของกัปตัน ยังไม่เคลื่อนไหว
ดูเหมือนดี แต่ยอดเยี่ยมอีกครั้ง
ใส่ใจในรายละเอียด
ลักษณะเช่นเดียวกับการแสดงมันเป็นดังกล่าว
งานที่เหลือเชื่อ กับคนไม่เป็นไร
ลองดูที่ turbolift สามารถใช้
พวกเรา ทุกคนอยู่แล้วดังนั้นเราจึงมีดาดฟ้า 2 คือ
กราบขวากราบขวาด้วย การแปรปรวนของข้อมูล
ไตรมาสขนส่งสินค้าฝักลิฟท์และการหลบหนี
ลูกเรือเลานจ์
เรามีดาดฟ้า 6 นาทีสำหรับเรือ
ห้องขนย้ายห้อง ปฏิบัติการวิทยาศาสตร์ ชั้น 7
เป็นท้ายเรือที่มี สวนรุกขชาติ 8
เป็น สะพานต่อสู้ แล้วเราก็มี
การทำแผนที่ตัวเอกบนดาดฟ้ากัปตัน 9
ห้องพักของ Picard บนดาดฟ้า
8
แกนคอมพิวเตอร์ดูสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
พวกเขามีรถรับส่งหกวัน - และ เบรกและ
เก็บเซลล์และควบคุมเซลล์
ซึ่ง คือ การควบคุมเครื่องยนต์วิปริตไป
เพื่อให้พวกเราบางคนใน พวกเขา เป็นหลัก
วิศวกรรม สิบข้างหน้า ใน holodecks
เราเคยไปหาคุณแล้ว
รู้ว่าสิ่งที่ ฉัน ชอบที่จะเห็นหลัก
วิศวกรรมนั่นคือสิ่งที่
ส่วนใหญ่และข้อมูลใช้เวลามาก
และ เพียงแค่รักดังนั้นเรามาดูสิ่งที่เรา สามารถทำได้
ค้นหาที่นี่ ตอนนี้คุณจะเห็นพลังเหล่านี้
ฟิลด์ตลอดระยะที่ 9 และที่
เพียงหมายความ ว่าพวกเขายังไม่เสร็จสมบูรณ์
พื้นที่นั้น ๆ ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถไปที่นั่นเพียง
เย็นวิธีที่ดีที่จะทำมันและทางเดิน
แค่ ดู ธรณีวิทยาอย่างไม่น่าเชื่อ
แล็บ และที่นี่เราเป็นสุภาพสตรีและ สุภาพบุรุษ
วิศวกรรม หลัก ของ Starship
องค์กร
มันน่าทึ่ง
ว้าว คุณสามารถได้ยิน มันเหลือเชื่อ
ไม่มี ใครได้รับ ขนลุก
เราไม่ค่อยมีโอกาสทำเช่นนี้
ชนิดของสิ่งที่อยู่ใน ประเภทห้า
เทคโนโลยีทีวี แต่เป็นวันฮาโลวีนของเรา
เฮ้ พิเศษ ที่รู้สึกว่ามี
อีก turbolift ตรงนี้ตอนนี้เมื่อ
ประตูไม่ เปิด หมายความว่าไม่ใช่
เป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายหรือไม่ได้รับ
เสร็จสิ้นแล้วดังนั้นคุณจะพบประตู ที่
เสร็จสมบูรณ์แล้ว และในที่สุดสิ่งนี้
โครงการกำลัง จะ มี ทั้งหมด
การเป็นตัวแทนของ Starship
คุณอยากไปที่ไหนไปกันเถอะ
อ่าวป่วยเป็นไรขอตรวจสอบมันออกมา
บนดาดฟ้า 12
เฮ้ Kat วันนี้วันของคุณเท่าไหร่
คุณ ใช้เวลากับเธอและรอบตัวฉันมากขึ้นเช่น
เสียบ สายเคเบิลและตรวจสอบให้แน่ใจ
สิ่งที่กำลังจะทำงาน ก็โอเค
ดูเหมือนว่าวิธีเดียวที่เราสามารถไปเป็น
ไปข้างหน้าใน ขณะนี้สิ่งนี้ เป็นจริง อีกครั้ง
พิมพ์เขียว ขององค์กรดังนั้นถ้า
คุณ มุ่งเน้นไปที่ตอนของ Star จริงๆ
Trek รุ่นต่อไปที่คุณแท้จริง
จะ มีความรู้สึกที่ว้าวพวกเขามี
พวกเขาเปลี่ยนชุดให้เป็น
สภาพแวดล้อมแบบโต้ตอบที่เกิดขึ้นจริงเพียง
น่าอัศจรรย์
ดังนั้นที่นี่เราอยู่ใน คน ป่วย ขอ
มุ่งหน้า ไปที่สำนักงานของเบเวอร์ลี่ ที่นี่เรา
มีผมคิดว่าเราสามารถนั่งลงถ้าเรา
คลิกขวาที่ นั่น ใช่ เราไปไม่มีทาง
Unreal Engine 4 ที่สวยงามไม่สามารถลงไปได้
เราไปที่ นั่น
รู้สึกว่าฉันจะ มีสิ่งที่แปลกประหลาดที่สุด
ความฝันใน คืนนี้ ความฝัน ที่ดีที่สุดสำหรับสองคน
ต่อไปตรวจสอบตอนนี้ฉันมาก
สนใจ ในสวนรุกขชาติและตัวเอก
การทำแผนที่ โอเคเรามามุ่งหน้ากันต่อไป
สวนรุกขชาติ ซึ่งจะเป็นชนิด ของ
เหมือนสวนบน เรือ ที่น่าจะเป็น
ค่อนข้างเย็น เป็นสถานที่ที่ดีที่จะไปอ่าน
หนังสือหรืออะไรบางอย่าง
ที่นี่เราเป็น สิ่งประดิษฐ์ที่สวยงาม
แสงแดดตอนนี้ฉันกำลัง ดูที่นี้และฉัน
สงสัยว่าสิ่งที่ชนิดของการตั้งค่าได้
ตอนนี้โอ้คุณไม่ได้อยู่ที่ทั้งหมดของฉัน
ความดี
คน ถ้าคุณคิดว่า มันเหลือเชื่อ
ก่อนหน้านี้ก็ไม่มหากาพย์มันเป็นมหากาพย์อย่างแท้จริง
ว้าว
วัวศักดิ์สิทธิ์ฉันต้องการที่จะกลับไป และ
เริ่มต้นใหม่
นี่เป็นเพียงความงดงามที่ ฉันเป็นอย่างนั้น
ยังไงก็เถอะสวย แต่มองว่าโอ้
ว้าว มันเป็น หนึ่งในสิ่งที่
พวกเขาจำเป็นต้อง นำไปใช้เป็นเหมือนการออม
ของการตั้งค่าฉันคิดว่า จะค่อนข้าง
เป็นประโยชน์ขอให้คุณ รู้ว่า ฉัน สามารถ หัว
กลับ ไปที่วิศวกรรมหลักเพียง เพื่อดู
สิ่ง ที่ ดูเหมือนว่า
โอ้ เพราะ เสียงดัง ที่เป็น ชนิด
เรื่องใหญ่
สิทธิทั้งหมดที่คุณจะได้เรียนรู้วิธีการของคุณไปรอบ ๆ
โอเคตอนนี้เรามีทุกอย่างแล้วนั่นคือเลนส์
วู ฮาว้าว
Sasha ฉันคิดว่านี้เป็นที่น่าประทับใจ
เมื่อไม่ นานมานี้เมื่อเราอยู่ที่นี่ตอนนี้
ดูนี่สิ ถ้าคุณมี
แรงม้าคนเรามีแสงสว่าง
ผลกระทบและบุปผาและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เห็นว่าน่ากลัวเพียงว้าว
สิทธิทั้งหมดขอลองมาท่องเที่ยวให้
ไป
ทำให้แน่ใจว่า คุณอยู่ใน ห้องแชทซาชา และ
ฉันกำลัง ดูดีที่สุดที่เราสามารถ มองเห็น
คุณต้องการ ให้เรา ไปทำ อะไร
คุณต้องการให้เราต้องทำต่อไปให้เป็นไปมากกว่า
เพื่อการ ทำแผนที่ตัวเอกและดูว่าอะไร
สิ่งที่มีลักษณะเหมือนที่นั่นฉันแค่
ฉันรู้สึกทึ่งกับสิ่งนี้
รู้สึกเหมือนฉันเคยมาที่นี่ เหมือนมันเป็น
Deja vu รู้สึกว่า ได้ดู มากมาย
ตอนของ Star Trek The Next
รุ่น ดังนั้นมันให้ความรู้สึกแบบนี้
เป็นเหมือนการใช้ชีวิต ในจินตนาการหรือ
ความฝัน ของสิ่งที่ Star Trek สร้างขึ้น
ดังนั้นเราต้องไป หาประตูที่ถูกต้อง
เพราะมีเพียงประตูที่ อยู่ในนั้น
ห้องที่ใช้งานจะ ปล่อยให้จริง
พวกเราในไม่ตก
มันดู เท่มากเลยทีเดียว
ที่ดูเหมือนว่าบิตของการทำงานใน
ความคืบหน้า
สวยงามอย่างแน่นอน แม้ว่า มองไปที่
พื้นผิวที่นี่ดูดี ทั้งหมด
ตอนนี้ turbolift อยู่ตรงไหน
คุณลักษณะการขนส่งฉุกเฉินดังนั้นหากคุณ
หลงทางคุณ สามารถใช้เหตุฉุกเฉินได้
การขนส่ง หรือถ้าคุณ ออกไปข้างนอกและคุณ
ทำความรู้จักกับ องค์กรและคุณทำไม่ได้
หาทางกลับผ่านผิดพลาด
หรือผ่านการกระโดดออกจาก ช่องรับส่ง
ประตู บางอย่างเช่นนั้น
เรา ต้องการ พูดถึงอ่าวกระสวย
ลอง ดูสิเรามาดูกัน
ดูว่าประตูเปิดออก ได้อย่างไร แต่ไม่ได้เปิด
นั่นเป็น หนึ่งใน นั้น
บกพร่องก่อนอัลฟาดังนั้นคุณก็สำรอง
และกลับไปอีกครั้ง
โอ้ เรือสำเภาที่ดีถ้าคุณสามารถลด
forcefield หรือ ไม่ฉันไม่รู้
สิ่งโต้ตอบเป็น เพียงแค่มัน
มากขึ้น สำหรับทัวร์ของมันมากกว่า
อะไรที่ยอดเยี่ยม
ดูเหมือนว่า ฉันจะไม่มีรถรับส่ง
โอ้คุณไม่สามารถกลับไปใช้งานได้ใช่
ออกไป จากทางของฉัน
เป็นกากนิวเคลียร์ ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
โอเคเรามาดูกันว่าเราสามารถ เปิดอะไรได้บ้าง
ฉันคิดว่าเครื่องกำเนิดไฟฟ้าแบบบังคับนั้นเป็นแบบนั้น
ที่นั่น
โอ้ตอนนี้ฉันต้องการฉันไม่ได้ระเบิด ds9
เพราะเราจะไปสำรวจมัน
โอ้ขอโทษ คำแนะนำที่ ไม่ดีไม่ได้ยิงคำแนะนำไม่ดี
มันก็ดีใช่ แล้วเอา ล่ะเรามาดูกัน
ถ้าเราสามารถใช้
shuttlecraft
เราเปิด คุณ สามารถ เปิด มันจะต้องออกไป
ฉัน คลิกขวาและคลิกซ้าย
แผ่น เปิดพ่อจะทำมัน
โอ้มีเพศสัมพันธ์บางอย่างสูงใช่แล้วคุณทำ
มันหวานฉันคิดว่าเมื่อรูปแบบ NPC คือ
ส่วนหนึ่งของคนของฉันมันอาจ จะเล็กน้อย
ง่ายขึ้น นิดหน่อย ที่จะเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นที่ไหน
มือของฉันถูก ชี้เพราะฉัน
แค่ เล็งไปที่อวกาศและ
หวัง ว่าฉันจะคลิก ที่ด้านขวา
จุดมีเราไปขวาทั้งหมดเราจะทำมัน
สำหรับไดรฟ์
โอ้
ถูก
เราจะ จัด ทำอย่างไร
w จะไม่ไป
โอ้มีมันจะถูก W หลังจากที่ผมกด
ช่องว่าง
บ้านตัวเอง
ดู ว่าเราจะได้รับมุมมองของ
โอ้ ฉันมีเหมือนกระจกมองหลัง
สิ่งใด
มัน ยอดเยี่ยมมาก
เรายังอยู่ใน ความล้มเหลวของ ระบบโหมดมหากาพย์
เพียงแค่ ต้องการให้ แน่ใจว่า มี
คือ folks องค์กร Starship
ตามขั้นตอนที่ เก้าดังนั้นเราจึง ออก
จากอ่าวรถรับส่ง ในรถรับส่งและ
มันเป็นเรื่องจริงที่ที่ รถรับส่งจะ
ตั้งอยู่มีสะพานขึ้นที่
ด้านบน นั้นดี
ขึ้น ไปยังเวที - 9 co uk ถ้าคุณต้องการ
ชอบที่จะตรวจสอบมัน ออกมา
ลองดูว่าเราจะหารถรับส่งได้ ไหม
ทางเข้าอีกครั้ง
ฉัน สามารถ เทียบท่าได้ไหม
[หัวเราะ]
มา เร็ว ๆ นี้ที่ร้อยโท
ร็อบบี้
โอ้ ขอบคุณมากงาน ดีดี ขอบคุณ
บุตโอ้
โอเคตอนนี้ ฉัน จะไปได้อย่างไร
คลิกเพื่อ ยืนขึ้น
คุณเปิดประตู ตอนนี้เรากำลังติดอยู่
ที่นี่ ตลอดไปตลอดกาลสามารถทำได้เสมอ
กดรีสตาร์ทถ้าคุณติดอยู่
และบางครั้งก็สามารถ เกิดขึ้นได้
หรือคุณอาจลองใช้บริการขนย้ายฉุกเฉิน
สิ่งที่อยู่ในเกมในเมนูเกมของคุณซึ่ง
สามารถเข้าถึงได้โดย ปุ่ม Escape อย่างไรก็ตาม
บางครั้ง โอ้มันดูสวยงาม
ในบางครั้งเหตุฉุกเฉิน
ผู้ขนส่ง จะพาคุณไปและวางคุณ
บางที่คุณไม่ต้องการ ที่จะอยู่ใน
ทางเดิน ที่ไม่มีสิ่งหลบหนี
อย่าง นั้นและเรามีเวลา สำหรับหนึ่ง
สถานที่ มากขึ้น ดังนั้น ห้องแชทบอก Sasha
ที่ที่คุณต้องการให้เรา ไปลองดูที่นี่
ขอให้ไปที่ 10-4 ที่ไม่ได้จบหรือ
ไม่ใช่ สิ่งที่ ถูกกล่าวว่าใช่ ต้นไม้ดอกเหลือง
สิบไปข้างหน้า
เอาล่ะลินดาเอาล่ะ ไปเลย
ที่ดูเหมือนจะสนใจ
สิบไปข้างหน้า ถ้าฉันไม่เคย เห็นใครไม่
ทาง
นี่คือบาร์ที่ ควรจะเป็น จริง
บาร์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ ฉันจะบอกคุณ
สิบไปข้างหน้า เป็นแถบที่เจ๋งจริงๆกันเถอะ
ดูว่าฉันทำได้ ไหมถ้าเราอยู่ในสิบหน้า
เราได้มีการดึงดี Ryker ดึง
Ryker ที่นั่นคุณมี คนที่เวที 9
จากเวที - 9 dot koa dot uk ลองดูสิ
ออกมามันเป็นฟรีดาวน์โหลดซุปเปอร์ซุปเปอร์
Sasha เด็ด ๆ ที่ คุณต้องบอก ฉันทั้งหมด
สถานที่ต่างๆใน NCC 1701 D ที่ที่คุณต้องการ
ชอบ ทำข่าวจากโอ้ฉันไปได้ไหม
สวน รุกขชาติสวนรุกขชาติสวนรุกขชาติบ่อ
ขอบคุณ พวกเขาพวกเขายอดเยี่ยม เราจะพูดถูก
หลังจากนี้
Jeff Weston Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยงามใหม่เอี่ยมอะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าคุณ ควรจะทำอะไรได้
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
ยินดีต้อนรับโฮสต์ กลับมานี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีและเรากำลัง มองหา
สำหรับ สวนรุกขชาติที่ Starship
เอ็นเตอร์ไพรส์ นี้เป็นขั้นตอนที่เก้าและคุณ
สามารถค้นหาได้ที่เวที - เก้า dot co uk
เป็นการดาวน์โหลดฟรีหากคุณต้องการ
ตรวจสอบ ว่าคุณ ต้องการ ทัวร์
เพื่อตัวคุณเอง ขององค์กรใน
ในขณะเดียวกันก็มีภาพของพวกเราที่เราจะเป็น
Min Sacha Rickman สำหรับความมหัศจรรย์ของทีวีเรา
อยู่ใน ห้องข่าวในข่าว
สวนรุกขชาติ ที่ถูกต้อง
ที่นี่คือที่ที่ฉันอยากไป ทุกสัปดาห์
ตอนนี้อืมไม่เป็นไรนี่เป็นเรื่องราว
ถูก ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ ห้า แห่งไม่ทราบ botnet
ความตั้งใจถูกค้นพบและเป็น
การแพร่กระจายในอัตราที่น่ากลัวของ Google
คนโง่ในโครงการได้นำ อินเทอร์เน็ตและ
บริการโทรศัพท์มือถือเพื่อพายุเฮอริเคนเสียหาย
เปอร์โตริโก ซัมซุงหวังว่าจะประสบความสำเร็จ
ที่ผู้ผลิตรายอื่นได้ล้มเหลวพวกเขา
ต้องการที่จะนำ Desktop Linux เต็มรูปแบบ
ประสบการณ์กับ สมาร์ทโฟน
และคุณมี ผู้เล่น Altima หรือ อดีต เต็ม
บน Mac ของ คุณคุณ อาจต้องเช็ด
ทุกอย่าง และติดตั้ง Mac OS ใหม่เพราะ
ของ มัลแวร์ ที่ น่ารังเกียจ ที่มาพร้อมกับ
ซอฟต์แวร์ ยอดนิยมของพวกเขา และมันให้
แฮกเกอร์ เข้าถึงได้อย่างเต็มที่
ทุกอย่าง รวมถึง บัญชี iCloud ของคุณ
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ ทักษะ ใหม่ หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก lynda.com
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat5 dot TV
เฉือน Linda เรียนรู้ เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะ ทางธุรกิจที่ คุณสามารถใช้ได้
ในวันนี้จะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จของคุณ
เป้าหมายระดับมืออาชีพ เข้าร่วม วันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ เราจะให้ โอกาส คุณใน การ
ลอง ฟรี อย่าง ไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 ดอท t v - เฉือน linda อันนี้
เป็น ห้องข่าวประเภทโทรทัศน์ห้าจุด
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อยฉัน ซาชา
Rickman และนี่คือ เรื่องราว ยอดนิยม
กำลังติดตาม สัปดาห์นี้ขณะที่เราพูด
ผู้กระทำผิด กำลังรวมกองทัพขนาดใหญ่
ของ อุปกรณ์ Internet of Things ที่ ถูกแฮ็ก และ
ใน อัตราที่เร็วกว่ามาก
botnets กองทหารไซเบอร์ใหม่นี้ของ
แกดเจ็ตที่ถูกบุกรุกเรียกว่า IOT
ขีดล่าง เกี่ยว หรือ เกี่ยวเกี่ยวโดย ผู้เชี่ยวชาญ
สามารถ สั่งการ ได้ที่ห้องปฏิบัติการ 360 qihoo
โดยผู้เชี่ยวชาญในการโจมตีเว็บไซต์และ
บริการ kik ออฟไลน์ botnets เท้า
ทหารส่วนใหญ่เป็นสื่ออินเทอร์เน็ต
เชื่อมต่อกล้องบ้านเราเตอร์และ
เกียร์คล้ายตั้งอยู่ในกว่า
ล้านองค์กรทั่วโลก อ้างว่า
จุดตรวจรักษาความปลอดภัย Biz ในวันพฤหัสบดีที่
แรกก็สันนิษฐานว่ามัลแวร์
มัลแวร์ ที่ติดเชื้อ Gizmo นั้น
gizmos ที่ติดเชื้อเพื่อ สร้าง กองทัพล่าสุดนี้
เป็นตัวแปรของ botai mirai ที่
รับ ช่วงต่อหลายแสนคน
อุปกรณ์เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตในปี 2559
อย่างไรก็ตามนักวิจัยด้านความปลอดภัยก็คิดว่า
มันเป็นอีกครอบครัวหนึ่งของ
ซอฟต์แวร์ที่เป็น อันตราย ยังไม่มีคำ
ในสิ่ง ที่ botnet จะใช้
สำหรับ มัลแวร์ Reaper นั้น
แพร่กระจายไปทั่วโลกโดย
หาประโยชน์จากช่องโหว่ต่างๆและ
อุปกรณ์ฝังตัวเช่น CVE - 2017 - 80
- 25 เพื่อขโมยและใช้งานผู้ใช้และการใช้งาน
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน ของ
แผงควบคุมแบบเว็บ
ในที่สุดก็จะบัญชาพวกเขาให้
ตัวอย่าง หนึ่งในบอตเน็ตโดรน
กล้องแฮ็ค วิ่งไปข้างหน้า
เว็บเซิร์ฟเวอร์ในตัวบนพอร์ต TCP 81 มี
ไฟล์ system dot ini ที่ เปลี่ยนเป็น
รวม คำสั่ง net cat ที่เปิด
reverse shell backdoor หรือกล่าวอีกนัยหนึ่ง
สิ่งนี้ทำให้ เจ้านายเกี่ยวคำสั่ง
บรรทัด ไปยังอุปกรณ์เมื่อ botnets
มัลแวร์อยู่บน คอมพิวเตอร์แล้ว
พยายามติดอุปกรณ์อื่นใน
อินเทอร์เน็ต
อุปกรณ์แฮ็กใด ๆ ในภายหลังจะ
ยังล่องเรือขึ้น และ ลง ข้อมูล
ทางด่วน ในการค้นหามาก ขึ้น
ตอนนี้ ของ gizmos ที่มีช่องโหว่ เพื่อจี้
ตรวจสอบเพื่อให้ แน่ใจว่าคุณไม่ได้ เปิดเผย
ใช้อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่กับอินเทอร์เน็ต
แพทช์ หากคุณสามารถระวัง
พฤติกรรมที่น่าสงสัยใน เครือข่ายของคุณและ
ใช้แกดเจ็ต ออฟไลน์หากติดไวรัส
ว้าว โอเคฉันคิดว่า อะไรดี
ฤทธิ์ในการนี้คือชั้นนำเช่น
กับบางสิ่ง ที่ทุกอย่างจะ เข้า
สายแล้ว เราจะเห็นการโจมตีที่สำคัญ
เมื่อคุณเป็นทุกสิ่ง
ขอให้ฉันสร้าง ทฤษฎีสมคบคิด
ถูก หรือชอบหรือว่าเป็นเหมือน
ทดลองที่อาจจะชอบมาก
ใจดี บางทีมันก็เหมือนกับที่เรามาดูกัน
สิ่งที่เรา ทำได้เราได้พูดในรายการ
ก่อนหน้านี้เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตรายเป็น
รูปแบบของการ ต่อสู้ และเรามีแนวโน้ม ที่เราจะมีแนวโน้ม
ที่จะไม่เข้าใจว่าเป็นสงครามกับเรา
เป็นสงครามที่ถูกต้องที่จะคิด ว่ามี
จะเป็นสงครามไซเบอร์ มันเป็นเรื่องจริง
ยากมากที่ จะได้รับหัวหรือหัวของเรา
รอบ ๆ ดังนั้นเมื่อคุณพูดถึง
การติดเชื้อในระดับนี้ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์เหล่านี้เป็น อุปกรณ์ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
เราเตอร์ที่บ้านและกล้อง และสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ชอบทุกอย่าง
มีอินเทอร์เน็ตใช่ คุณรู้ว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้ ไม่
ใช่อินเทอร์เน็ตถ้าอุปกรณ์นั้น
เอาเปรียบ ตอนนี้คุณมีเงินเป็นพัน
อาจมี อุปกรณ์นับล้านที่
สร้างคุณได้ยินคำว่า botnet แล้ว
มม hm
ดังนั้น ให้คุณรู้ว่าเมื่อเราได้ยิน botnet เรา
คิดว่า โอเคดีมันเป็น ไวรัส บางชนิด
หรือมัลแวร์บางประเภทก็ไม่เป็นเช่นนั้น
เหมือนที่คิด เกี่ยวกับ
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ ไม่มี ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ อะไร
มันเป็นเรื่องของบุคคลหลายพันคน
เชื่อมต่อคอมพิวเตอร์ เข้าด้วยกันและสร้าง
ที่จะเป็นซูเปอร์คอมพิวเตอร์หนึ่งจึงมีเป็น
พลัง ของคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นหลายพันเครื่อง
ทั้งหมดเชื่อมต่อเข้าด้วยกัน เพื่อ ให้พลัง
ของหนึ่งซูเปอร์คอมพิวเตอร์ก็โอเคกับ
อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ ถูกบุกรุก เข้ามา
ลักษณะเฉพาะ ตอนนี้ทั้งหมดนี้
โมเด็มและ กล้องทั้งหมดเหล่านี้และทั้งหมด
ของ อุปกรณ์ เหล่านี้ คืออินเทอร์เน็ต
เชื่อมต่อเราได้ยินเกี่ยวกับข่าว
ก่อนหน้านี้แม้กระทั่งเครื่องป๊อป และ
วิทยาลัย มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพื่อให้
พวกเขาสามารถอัปเดตสิ่งต่าง ๆ และเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆ
ขวาจากระยะไกลและพวกเขาถูกทำลาย
เช่นกัน ในการ โจมตีที่แตกต่างกันดังนั้น
ตอนนี้พวกเขากลายเป็นส่วนหนึ่ง ของบ็อตเน็ต
ของซูเปอร์คอมพิวเตอร์ทำไม
บุคคลหรือกลุ่มบุคคลที่เป็นอันตราย
สร้าง ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ เพื่อให้สามารถ
เพื่อประมวลผลข้อมูลทางดาราศาสตร์จำนวนมาก
ในอัตราที่กินลึกขวาดังนั้นใน
ธุรกิจที่ถูกกฎหมาย ทำโดย
กำลังสร้าง ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์
botnets ในบ้านในลักษณะของการพูด
โดย การสร้างซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่ถูกกฎหมาย
นั่นคือสิ่งที่ Google มี
Amazon มีสิ่งที่ Facebook มี
พวกเขามี ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ดังนั้นนี่คือ
ไม่ใช่วิธีที่ ถูกต้องในการทำสิ่งนี้
เป็นวิธีที่เป็นอันตรายของคนที่รู้
ใคร
การสร้างซูเปอร์คอมพิวเตอร์ คือการหา
รักษา โรคมะเร็งอาจจะไม่มันไม่ได้
เช่นการทดลองในวิทยาลัยอาจจะไม่
มีโอกาส โอ้ฉันหมายความว่ามันอาจจะเป็น กับที่
นักศึกษาวิทยาลัยโดยเฉพาะเมื่อ พวกเขา
มือในวิทยานิพนธ์ของพวกเขากำลังจะติดคุกดังนั้น
มันไม่ใช่เรื่องที่ฉลาดเท่า ที่ฉันเคยได้ยิน
เรื่องราว อย่าง ที่ใครบางคนคิด
พวกเขากำลัง gonna คิดออกในบางสิ่งบางอย่าง
ความปลอดภัยและพวกเขาก็จบลง
ไปคุกเพื่อให้เป็นที่เป็น
สวยไม่น่า ดังนั้นวิธีเดียวที่จะ
ป้องกันตัวเอง คือ การใช้อุปกรณ์ของคุณ
ได้ออฟไลน์
และทำให้ออฟไลน์ไม่จำเป็น
ตอนนี้ การหาประโยชน์ เฉพาะ ประเภท
เกิดขึ้นเนื่องจากแบ็คดอร์ใน
ระบบใน สิ่งต่าง ๆ เช่น
ปล่อยให้รหัสผ่าน เริ่มต้นเช่นเดียว
หนึ่งต่อหนึ่งเช่นทุก รหัสผ่านเช่นกัน
เมื่อ ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต ของคุณ
แสดงและติดตั้ง อินเทอร์เน็ต ของคุณ ที่
บ้านใหม่ของคุณ พวกเขาให้โมเด็ม และ
พวกเขาบอกว่านี่คือรหัสผ่านสำหรับ
Wi-Fi และคุณวางไว้ใน โทรศัพท์ ของคุณทันที
คุณมี อินเทอร์เน็ตและมันใช้งานได้
คุณ มีความสุขดีสิ่งที่คุณ ไม่ได้
การตระหนัก ว่าอุปกรณ์นั้นเป็น คุณ
ใช้ รหัสผ่านเริ่มต้นบริการ
ผู้ให้บริการมีรหัสผ่านที่ คนอื่น ๆ
มีรหัสผ่าน และรหัสผ่านนั้น
ค่อนข้างง่ายที่จะ ประนีประนอมเช่นกัน
นั่นเป็น ตัวอย่างหนึ่ง ของ
อุปกรณ์ ที่มีรหัสผ่านเริ่มต้นทันที
คุณคิด เกี่ยวกับ อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ
คุณมีเครื่องปิ้งขนมปังนั่น คืออินเทอร์เน็ต
เชื่อมต่อ ด้วยเหตุผล บางอย่าง ที่ถูกต้อง
เพราะมีอยู่แล้ว ใช่ตู้เย็นทำให้
ฉัน หมายถึงคุณสามารถซื้อของของคุณได้
รายการในตู้เย็นและคุณสามารถและมัน
อินเทอร์เน็ตเชื่อมต่อพูดถึงแปรงสีฟันของฉัน
ไปที่โทรศัพท์ของฉันที่นั่นคุณ ไปใช่
ดังนั้น อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต จะทำเช่นนั้น
คุณ เคย คิดที่จะ เปลี่ยนรหัสผ่าน ใน
ตู้เย็นของคุณกำลังคิดว่ามีใครบางคนกำลังจะไป
ประนีประนอมมันถูกต้องเราไม่ได้จริงๆ
เบาะแส ว่าจนถึงตอนนี้มีใครบางคน
ผ่านทาง อินเทอร์เน็ตได้เข้ามา
ผ่าน รหัสผ่านเริ่มต้นและ สิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับ ที่ ถูกต้องบางครั้ง การเปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านเพื่อให้คุณไม่สามารถเข้าถึงได้อีกต่อไป
และจากนั้นคุณก็เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้
บ็อตเน็ตซึ่งค่อนข้างน่าจะ เป็น
ใช้สำหรับ สงครามไซเบอร์ ซึ่งไม่ดี
สิ่งที่ ว้าวใช่แล้วขอบคุณที่คุณเปลี่ยน
เปลี่ยนรหัสผ่านเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ
รหัสผ่านของคุณและถ้าคุณ คิดว่า
คุณถูก โจมตี คุณอาจจะต้อง
เช็ดอุปกรณ์และเริ่มต้นใหม่กับ
เฟิร์มแวร์สด นั่นเป็นเพียงแค่
ธรรมชาติของ มัน mm-hmm
ว้าว ขอบคุณมาก ๆ
บริการข้อมูลโทรศัพท์มือถือได้รับ
เพิ่มขึ้นในพื้นที่มืดมนของ
พายุเฮอริเคนพุ่งชน บอลลูน เปอร์โตริโก
ที่จัดทำโดย ผู้ปกครอง ของ Google
ตัวอักษร บริษัท โครงการอุปกรณ์โง่
ลำแสง สัญญาณระหว่างกันและกันและสอง
ผู้ใช้บนพื้นดิน นี้ขยาย
เครือข่ายการสื่อสารในสถานที่ที่
โครงสร้างพื้นฐาน
หายากหรือ บอลลูน เสียหาย
จะอนุญาตให้ ผู้อยู่อาศัยที่มีโทรศัพท์ LTE ใช้งานได้
ส่งและ รับข้อความ และ
เข้าถึงเว็บ แต่มาก
ประเทศ ยังคงไม่มี ไฟฟ้าและ
มากกว่าหนึ่งในสี่ของ ประชากร
ไม่มีน้ำดื่มที่ปลอดภัย
Alistair Westgarth หัวหน้า Project loon
บอกว่านี่เป็นครั้งแรกที่ เราใช้
การเรียนรู้ เครื่องจักร ใหม่ของเรา ขับเคลื่อน
อัลกอริทึมในการเก็บบอลลูน
ทั่ว เปอร์โตริโกดังนั้นเรายังคงเรียนรู้อยู่
ทำอย่างไรให้ดีที่สุดเมื่อเราได้รับ มากขึ้น
คุ้นเคย กับ การขยับอย่างต่อเนื่อง
ลม ในภูมิภาคนี้เราหวังว่าจะรักษา
ลูกโป่งเหนือพื้นที่ที่การเชื่อมต่อ
เป็นสิ่งจำเป็นนาน เท่าที่ จะทำได้
ลูกโป่งเหล่านี้ขับเคลื่อนโดย AI
ขวาลักษณะของการพูดใช่เพื่อให้คุณ
ลองนึกถึง บอลลูนอากาศร้อนที่มันสามารถทำได้
ขึ้น หรือลงเท่านั้นที่คุณขึ้นหรือ
ลง เพื่อควบคุมแนวนอน
การเคลื่อนไหวเช่นกันเพราะคุณ สามารถติดตาม
ลอยลมและสิ่งที่ต้องการได้โดยการ
ตรวจสอบการ ไหลของอากาศโดยการตรวจสอบ
เงื่อนไขของปัญญาประดิษฐ์
ถ้าคุณจะ เรียนรู้ด้วยเครื่อง
โดยพื้นฐานแล้วมัน โอ เคโอเคอะไร
ค่อนข้างง่ายเท่า อัลกอริธึม
ตัวเองไป แต่มันเรียนรู้จาก ตัวมันเอง
ข้อผิดพลาด ดังนั้นหากมันเกิดขึ้นเมื่อมันควร
ได้ ลง ไป มันอาจจะไปโอ้
ครั้งต่อไปฉันจะลงไปเมื่อฉันคิดว่าฉัน
ควรขึ้นไปและเพื่อให้มัน เรียนรู้และ
วิวัฒนาการและ จะฉลาดขึ้นใน
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการทำสิ่งดีๆ ให้ สวย
ยังคงอยู่ เหนือ การทดสอบ ครั้งแรกของพวกเขา
เที่ยวบิน ที่ตัวอักษรหรือ X เป็นเพียงเล็กน้อย
เมื่อไม่นานมานี้ และอยู่เป็นเวลาสามเดือน
น้อยกว่าสามเดือนว้าว
โดยไม่มีคนควบคุม มันโดยไม่ต้อง
คนที่ควบคุมมันมันสวย
เจ๋ง ดีตอนนี้สิ่งที่เป็น LTE
หมายความว่าถ้าโทรศัพท์ของคุณไม่มี LTE
นั่นเป็นเพียงเกรดของบริการ
ตกลงเร็ว อินเทอร์เน็ตคือ LTE บนของคุณ
โทรศัพท์ โอเคถ้าคุณถ้าคุณมี
อะไรก็ตามที่น้อยกว่า ดังนั้นใน a
สถานที่ที่ถูกทำลายหรืออยู่ในสภาพที่ถูกทำลายโดย
สถานที่เฮอร์ริเคนเหมือนเปอร์โตริโกที่ คุณต้องการ
ดู ที่ความเร็วสูง
อินเทอร์เน็ตบน โทรศัพท์ ของคุณ เหมือนเรา
พูดคุยกับคุณ 25 เมกะบิตต่อวินาที
โทรศัพท์ ในสถานที่ที่ให้บริการโดย
บอลลูนที่สมบูรณ์แบบที่คุณสามารถปล่อยให้เป็นไปได้
คน รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน และที่
คุณ ปลอดภัยมาก ๆ ภรรยาของฉันช่างทำ
จุดที่ น่าสนใจ ถ้าฉันอาจ ใช่เพราะฉัน
คิด อยู่เสมอ ว่ามันดีมาก
สามารถ บอกให้ คนต่างประเทศ รู้ได้
มีครอบครัว และสิ่งต่าง ๆ และนั่นสามารถทำให้
ความคิดเห็นที่ ฉันไม่เคยคลิกจริง ๆ
สำหรับ ฉัน แต่ตอนนี้พวกเขาสามารถ สื่อสารกับ
ซึ่งกันและกัน
ตอนนี้มี โครงสร้างพื้นฐานที่ดี
สื่อสาร กับผู้คนในเมืองเดียวกัน
และ สามารถ เข้าถึง และพูดกับคุณ
รู้วิธีที่คุณ ทำหรือคุณรู้ว่าคุณทำ
ต้องการให้ฉันพาอะไรไปที่นั่น
ฉันหมายถึงโทรศัพท์เป็น หลัก
วิธีในการสื่อสารที่ ดีแล้วคุณ
รับทันที คุณได้รับโทรศัพท์ส่งข้อความทางอีเมล
ทุกอย่างบน LTE พูดที่เจ๋งมาก
โทรศัพท์ ซัมซุงต้องการนำมาอย่างเต็มรูปแบบ
พลังของเดสก์ท็อปลินุกซ์
สมาร์ทโฟน ใช่ยักษ์มือถือ
ประกาศในสัปดาห์นี้ ว่า ลินุกซ์บน
โครงการกาแล็กซี่จะให้สมาร์ทโฟน
ความสามารถใน การ ใช้งานบน Linux
การกระจายบนอุปกรณ์มือถือ ดังนั้นหาก
คุณฝันของการใช้มาร์ทโฟนใน
กระเป๋า ของคุณ เป็นพีซี Linux บนเดสก์ท็อปที่คุณจะได้รับ
ยินดี ที่ได้รู้ว่า ซัมซุงอย่างชัดเจน
แชร์ความฝันเดียวกันของ Linux บน กาแล็ ก ซี่
จะขึ้นอยู่กับข้อมูลในปัจจุบัน
สามารถเผยแพร่เป็นแอพได้
จะ สามารถเรียกใช้การทำงานหลายอย่างได้
ระบบที่เป็นไปได้รวมถึงประโยชน์ ต่อ Linux
distros รันบนลีนุกซ์เดียวกัน
เคอร์เนลที่ Android ใช้และไม่มี
การจำลองเสมือน หรือการจำลองที่เกี่ยวข้อง
ประสิทธิภาพในทางทฤษฎี ควรจะเป็น
ยอดเยี่ยม แต่พลังที่แท้จริงจะเป็น
ปลดล็อคเมื่อนำมาใช้กับ Samsung Dex
เดสก์ท็อปอุปกรณ์เสริมท่านี้จะช่วยให้
โทรศัพท์ที่รองรับเพื่อเชื่อมต่อกับ
จอแสดงผลภายนอก เมาส์และ คีย์บอร์ด
และอุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ ของ Samsung Galaxy
โทรศัพท์ s8 อนุญาตให้ผู้ ใช้ใช้งานแล้ว
แอพ Android ที่มีหน้าจอขนาดใหญ่ขึ้นพร้อม
เดสก์ท็อป UI สไตล์ Android เมื่อท่าเรือ
เชื่อมต่อกับ de X แต่ในขณะที่ Android
ดีมากสำหรับ สมาร์ทโฟน และแท็บเล็ต
ระบบปฏิบัติการมันไม่ร้อนเหมือน เดสก์ท็อป
ซัมซุงซัมซุง กล่าวว่าผู้ใช้ต้องการ
ความสะดวกสบาย ของ อุปกรณ์มือถือของพวกเขา แต่
บางครั้งก็ ต้องการความ พยายามและจริง
สภาพแวดล้อมการคำนวณ โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมัน
มา เพื่อโต้ตอบกับผลผลิต
เครื่องมือและเนื้อหาความบันเทิงที่
ดูได้ดีที่สุด บนหน้าจอที่ใหญ่ขึ้น
ลินุกซ์บน กาแลคซียัง อยู่ในช่วงต้น
ขั้นตอนการพัฒนาไม่มีคำพูดใด ๆ
อุปกรณ์ที่ความคิดริเริ่มวางแผนที่จะ
สนับสนุน ดังนั้นฉันจะไม่แนะนำให้รีบ
ออกไป ซื้อของซัมซุงบางยี่ห้อ
เพียงแค่
Motorola Microsoft และ canonical ทั้งหมด
พยายามและ ล้มเหลวที่จะนำมาบรรจบกัน
ฝูงสามารถยักษ์มาร์ทโฟน
Samsung ประสบความสำเร็จในสิ่งที่คนอื่น ล้มเหลว
แจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณคิดว่าใน
ความคิดเห็นว้าวตอนนี้ทำไมการบรรจบกัน
ล้มเหลว ถ้ามันล้มเหลวด้วยทั้งหมด
แพลตฟอร์ม อื่น ๆ ทำไมซัมซุงจะไป
ไปข้างหน้าและหยิบมันขึ้นมา ใช่ว่าทำไมพวกเขาจะ
เริ่มทำ บางสิ่งที่มี อยู่แล้ว
คนอื่น ล้มเหลว ดังนั้นคุณจึงรู้ว่าฉัน
ไม่มีคำตอบที่ตรงกับ ที่ ฉันสามารถทำได้
คาดเดานิด ๆ หน่อย ๆ คุณคิดเกี่ยวกับ
iPhones ถูกต้องและคุณคิดเกี่ยวกับ
Android mm-hm และ Google และสิ่งเหล่านี้คือ
ชื่อครัวเรือนที่คุ้นเคยทั้งหมด mm-hmm
มีสองสิ่งที่แตกต่างกัน
เกี่ยวกับ พวกเขาก่อนอื่นพวกเขาได้รับ
ร้านแอปที่มีการเรียกเก็บเงินหนุนเต็ม
สิ่งที่คุณจะไม่เพียงแค่เปลี่ยน
ผู้ให้บริการโทรศัพท์ที่จะเปลี่ยนโทรศัพท์ระบบปฏิบัติการเพื่อ
โทรศัพท์ที่ ไม่มีแอพทั้งหมด
ที่คุณมักจะใช้ mm-hm
มันก็ไม่ได้ทำให้รู้สึกใด ๆ กับคุณฉัน
รู้กับฉัน เมื่อฉันได้รับมัน
ไม่ได้ทำให้ความรู้สึกใด ๆ เพราะพวกเขา
ตัดการเชื่อมต่อแอพ Facebook ที่มีอยู่
ไม่มี Skype มันก็ไม่มีประโยชน์กับ ฉันเลย
ดังนั้น นั่นเป็นชนิด เดียวกัน
สถานการณ์ฉัน คาดหวัง App Store
จะเป็นเรื่องใหญ่ แต่สำหรับ iPhone
Android Google Samsung LG ทั้งหมดนี้มี
ชื่อ ที่ เมื่อคุณได้ยินพวกคุณ คิด
พวกมันเป็นโทรศัพท์ที่ดีที่ ฉันรู้
ชื่อ แม้ว่าคุณจะไม่รู้จริงๆ
ชื่อ เหล่านี้ คุณรู้ชื่อเหล่านี้ดังนั้นถ้า
สิ่งที่เป็นที่ยอมรับได้ออกมากับ Ubuntu
โทรศัพท์และเป็นผู้ผลิตที่ชัดเจน
ไม่มีใครเคยได้ยิน เรื่อง ถูก
เราไม่ gonna จริงๆกระโดดบน
แบนด์แวกอนและมันก็น่าละอาย
เพราะ พวกเขาอาจเป็น โทรศัพท์ ที่ ยอดเยี่ยม
รู้ แต่พวกเขาต้องการ ชื่อที่มีชื่อ
Samsung ก็เป็นหนึ่งในนั้น
ชื่อผู้ที่อาจจะไม่สามารถที่จะดึง
สิ่งนี้ ขึ้นอยู่กับชื่อของพวกเขาเพียงอย่างเดียว
มันอาจ จะเพียงพอที่จะขุดออกมา
ของสิ่งสกปรก ใช่พวกเขามีหยาบ
เวลาของ สายดังนั้นนี่จะเป็นจริง
วิธีที่ดีสำหรับพวกเขาที่จะได้รับมันดีที่พวกเขา
สามารถทำได้ โดยไม่ทำให้คุณผิดหวัง
แท่นวางเพื่อให้ ชัดเจน
สั่ง เรา อย่างรวดเร็ว เพราะเราเป็น เรา
ทำงานต่ำในเวลาที่ใช้ปลั๊กโทรศัพท์ของคุณ
มัน ลงในจอภาพตอนนี้จอภาพของคุณ
สว่างขึ้นด้วย หน้าจอโทรศัพท์และ
คุณมี คีย์บอร์ดและเมาส์และ
มันกลายเป็นคอมพิวเตอร์ แต่มีลินุกซ์
มันจึงไม่ได้เป็นระบบปฏิบัติการโทรศัพท์เพื่อให้คุณ
ไม่รู้สึกเหมือนคุณรู้ว่าคนที่
คุณรู้ว่า ต้องกวาดนิ้วไปทางไหน
แท็บเล็ตเชื่อมต่อ กับหน้าจอมันเพียง
ไม่ สมเหตุสมผล เลย ใช่ไหม
ในระบบปฏิบัติการเดสก์ทอปเรียงลำดับของ
ทำให้ฉันนึกถึง สวิตช์แบบ Nintendo
อุดมการณ์ ไป ทางขวา เล็กน้อย มันเปลี่ยน
ไป ที่หน้าจอใหญ่แล้วใช่
mm-hmm ต่อเนื่อง ว้าว
เอาล่ะมันจะ เป็น
สัปดาห์ที่ไม่พึงประสงค์สำหรับผู้ใช้ Mac บางคนที่
กำลังเผชิญกับการเช็ดระบบอย่างสมบูรณ์และ
ติดตั้งใหม่หลังจากแฮ็กเกอร์ที่ถูกแฮ็ก มัล
ในแอปพลิเคชันที่ถูกต้องตามกฎหมาย altima
ซอฟแวร์ซึ่งทำให้ สื่อ L ที่ นิยม
ผู้เล่นและผู้จัดการการดาวน์โหลด มี
สารภาพ รุ่นล่าสุดของสิ่งเหล่านี้
แอพสองตัว มาพร้อมกับสิ่งที่ไม่พึงประสงค์เพิ่มเติม
OS X dot proton ค่อนข้างน่ากลัว
มัลแวร์ botnet ซึ่งถูกฉีด
เป็นการดาวน์โหลด แอพพลิเคชั่นเดิม ๆ
ตรวจพบ โดยร้านค้าความปลอดภัย ESET
แจ้งเตือน สื่อ L ต่อมา
การสอบสวน พบว่ามีคนผิด
ได้เข้าไป ในเซิร์ฟเวอร์ของนักพัฒนาที่ฝัง
มัลแวร์ ลงในไฟล์ดาวน์โหลดและ
จากนั้นให้ บริษัท แพร่เชื้อสู่ผู้ใช้ในฐานะ
พวกเขาเรียกโปรตอนซอฟต์แวร์เป็น
ออกแบบโทรจันควบคุมระยะไกล
สำหรับระบบ Mac โดยเฉพาะ จะเปิดขึ้น
แบ็คดอร์อนุญาต คำสั่งระดับ เส้นทาง
การเข้าถึงสาย เพื่อ commandeer คอมพิวเตอร์
และปกปิดการเข้ารหัสรหัสผ่าน และ VPN
คีย์เช่นเดียวกับสกุลเงินดิจิตอลดิจิตอล จาก
ระบบที่ติดเชื้อ
นั่นคือ Bitcoin ที่สามารถเข้าถึงได้
ไปยัง บัญชีผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ iCloud โดยไม่คำนึงถึง
การรับรองความถูกต้องแบบสองปัจจัยคืออะไร
ใช้หรือไม่ ISA เตือนว่ายอดรวม
ระบบ ติดตั้ง ระบบ ปฏิบัติการใหม่ เป็นเพียง
วิธีการรับประกัน อัตรา ทั้งหมด
ระบบของคุณของมัลแวร์นี้ ว้าวอย่างไร
คุณ จะ รู้หรือไม่ ว่าคุณติดเชื้อ
นั่นเป็นคำถามที่ดีตอนนี้ มี
มี ข้อมูล มากมายสำหรับ Mac
ผู้ใช้เพื่อให้คุณรู้ว่ามีเฉพาะ
ไฟล์ที่โทรจันใบนี้อยู่เบื้องหลังในการ
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ ทำให้ เป็นธรรม
ชัดเจน ว่าคุณติดเชื้อโดยการค้นหา
ไฟล์เหล่านี้ โอเค ที่ด้านบนของหัวของฉัน
ฉัน ไม่รู้ว่าไฟล์เหล่านั้นคืออะไร
คุณจะพบสิ่ง เหล่านั้น หากคุณไปที่ใด ๆ
กระดานข่าวความปลอดภัยเกี่ยวกับเรื่องนี้
Malwarebytes เป็นแหล่งที่ยอดเยี่ยมและ
ในความเป็นจริง Malwarebytes สำหรับ Mac จะไม่
ตรวจจับ แต่ลบสิ่งตกค้างเท่านั้น
ของ Trojan นี้ โอ้ ฉันคิดว่าเขาพูดว่าเป็น
แม้ว่าจะเป็นเพราะ สิ่ง นี้ มี
เข้าถึงระดับรากนั่นหมายความว่ามันเป็น
ผู้ใช้ระดับสูงใน Mac ของคุณแม้เป็น Malwarebytes
ไม่สามารถรับประกันได้ว่า ถูกลบไปแล้ว
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้น เพราะมัน
แบ็คดอร์ ดังนั้นแฮกเกอร์อาจมี
remoting ไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณแล้วและ
ทำสิ่งอื่น ๆ ที่ Malwarebytes
คงไม่มีทางรู้ ว่าจะต้องทำหรือไม่
มันจะดีที่สุดถ้าคุณคิดเอาเอง
ว่า คุณติดเชื้อแล้ว ไม่ทราบว่ามาจาก ไหน
คุณ กำลังตรวจสอบไฟล์เหล่านั้นหรือ
ตกลงวิธีติดตั้ง peasy ง่าย ๆ
Malwarebytes สำหรับ mac และ เรียกใช้การสแกน เป็นไร
หากตรวจพบ มัลแวร์แล้วเราก็รู้
ว่า เฮ้เรา อาจจะเป็นเพียงแค่
ปลอดภัยคุณสามารถลบออก แต่เป็นเพราะ
ธรรมชาติของสิ่งนี้คุณไม่มีทาง
เพื่อทราบ ว่า พวกเขาใส่คนอื่น หรือ ไม่
สิ่งที่ อยู่ในนั้นนั่นคือสิ่งที่ยาก
สิ่งที่นี่เพื่อให้ คุณ ตั้ง เป็น
การล้างระบบเป็น วิธีเดียวที่จะรู้ว่า
คุณสะอาดจากสิ่งนี้
โหดร้าย
นั่นคือ ผู้ใช้ Mac ที่ น่ากลัว มักจะคิด
ว่าพวกเขาจะปลอดภัยแน่นอนที่พวกเขาทำใช่
โอ้ขอบคุณใหญ่ดีสัปดาห์นี้ - รอย W
Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เรา ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าว เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉัน
sascha Rickman ขอบคุณ แอชลีย์คนนี้
หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยีให้ลำแสง
กลับไปที่ holodeck ที่ นั่นเหมือน
ที่ น่ากลัว
ใช่ ว่าไม่ใช่เรื่องสนุกที่น่าอัศจรรย์
คุณกำลังเล่นเกมคอมพิวเตอร์ แม้ในโหมดมหากาพย์
ป่วย ตามที่ kiddos บอกว่าฉันรักมันมาก
ฉันจะเก็บของนี้แล้ว เอา ไป
บ้าน กับฉัน ตอนนี้ไม่นี้สำหรับ
เดฟเด ฟ คุณ อยู่ในกลุ่มผู้ชม
น่ากลัวใช่เดฟ อยู่ด้านหลัง
กล้องขอบคุณมากนี้เป็นทั้ง
ของขวัญแต่งงาน และ ของขวัญวันเกิด และ
มันไม่ใช่แค่ สำหรับฉัน แต่มาจากทั้งหมด
ของหมวดหมู่ ห้าดังนั้นเราจึงได้มาจาก
หมวดหมู่ทั้งหมด ห้า หมวด ดังนั้นเราจึงมีทั้งหมด
ผู้ชม จาก Everett เพียงแค่ช่วย
เลือกชิ้นส่วนของ คอมพิวเตอร์ Robby
นำทางฉันผ่าน สิ่งปลูกสร้างที่เรามี
นับไม่ถ้วนฉันเป็นเหมือนไม่ทำอย่าง นั้น
ตอน นี้ที่คุณสามารถดูได้
ซีรีย์ ทั้งหมดที่ คุณสามารถชอบเราได้
Facebook เป็นเกม Dave ใช่ เลยมันเป็น
อุปกรณ์เล่นเกม หวาน ๆ
บิตของฮาร์ดแวร์ที่นี่เพื่อคุณ
รู้ว่าสิ่งที่คุณได้รับ CPU เป็น
รุ่นที่เจ็ด Intel Core desktop i7 7700 K
มัน overclocked มันเป็น 4.5 กิกะเฮิรตซ์มัน
หวานเมนบอร์ดอยู่ใน soos
Republic of gamers Maximus 8 นั่นคือ
ฮีโร่และมันก็ หวานมันเป็นเกม
เมนบอร์ด ระบบ ระบายความร้อน เป็นเหมือน
ใช้ความร้อน ติดต่อเงียบ 12 ดีและ
ความเงียบ ของ RAM นี่คือสิ่งที่สวยงามของ Kingston
HyperX โกรธ เล่นเกม ram ไม่เพียงเท่านั้น
32 กิกะไบต์ของมันระบบสามารถใช้
มากถึง 64 แต่เราใส่ 32 ลงไป
Dual-Channel
มันจะเร็วเท่าที่จะ เป็นไปได้และจะให้
คุณมีโอกาสที่ ถ้าคุณต้องการ
ยิ่ง กว่าสิ่งที่ฉันรู้ว่า คุณไม่เคย
จะต้องการคุณสามารถ ไปเส้นทางนั้น
เรามี ไดรฟ์ โซ ลิดสเตต MDOT สองตัว
ซึ่ง เป็นชิปบน เมนบอร์ด
สายสะพายติดตั้งมันได้รับการปฏิบัติการ
ระบบซึ่งก็คือ
Linux game gaming OS ของ Linux นั้น
มันยอดเยี่ยมมากมันขึ้นอยู่กับ
อูบุนตู และมันใช้งานได้ดี มาก
คิงส์ตัน แบบดิจิตอล SSD ขนาด 240 กิกะไบต์
ตอนนี้ m2 6 กิกะบิตต่อวินาทีหวาน
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ และนั่นคือ ระบบปฏิบัติการของคุณ แต่
เรารู้ว่า คุณมี เหมือน ครอบครัว
ภาพถ่ายวิดีโอสิ่งที่ ต้องการ
คุณจะต้อง สามารถ เก็บไว้ได้
ที่นี่ และ m2 ที่ 240 กิ๊กจะเติม
ค่อนข้างเร็วดังนั้น เราจึงติดเทราไบต์
Kingston Drive อยู่ในนั้นด้วยเช่นกัน
SSD เป็น HyperX savage นั่นหมายถึง
มัน เร็วสุด ๆ พร้อมสำหรับเล่นเกมแล้ว
กำลังกรีดร้อง ให้คุณรู้ว่า GPU นี้เป็นอย่างไร
หน่วย นักฆ่า ที่เป็นกราฟิก
หน่วยการประมวลผลที่เรา พร้อม ก็มี
HDMI หลายตัวรวมถึง DisplayPort VR
เอาต์พุตและ DVI ดังนั้นจึงพร้อมใช้งาน
ชุดหูฟังหากคุณต้องการ เข้าสู่ VR
สิ่งที่เล่นเกมเช่นนั้น ในระหว่างนี้
มันจะ เชื่อมต่อกับทีวีขนาดใหญ่ของคุณเช่นกัน
นั่นเป็นรุ่นโอเวอร์คล็อก gtx 1070
และนั่นก็พร้อม สำหรับ 4k ทันทีจาก
กล่อง จากนั้นเราก็มีแหล่งจ่ายไฟเป็น
Corsair Dreamy rmx 850 X มันเป็น 850
วัตต์แหล่งจ่ายไฟ แบบแยกส่วนอย่างเต็มที่ดังนั้น
สายเคเบิลเป็นสิ่งที่ดีและ ซ่อนเร้นคุณทำไม่ได้
คุณ ไม่เห็นสายเคเบิลพิเศษใด ๆ
มี แชสซีนี้สวยงาม
Thermaltake กับ c22 black edition
สว่างขึ้นคุณสามารถเปลี่ยน สี
สิ่งที่ คุณต้องการทำจาก แป้นพิมพ์
mouse เรามีเกมไร้สาย
คีย์บอร์ด และเมาส์ที่น่ารัก
แล้วเราได้มีที่มันว่าใช่ฉัน
หมายความว่า เราไม่ จำเป็นต้องพูดถึงอาร์กติก
เงิน ที่ มีของวางเล็ก ๆ น้อย ๆ
ใช่แล้วเราจับจ้องสิ่งหนึ่งบน
สิ่ง สุดท้ายที่เรา ต้องทำ
รู้ว่าคุณจะ เสียบนี่เข้ากับอะไร
เมื่อคุณพามัน กลับบ้าน
มี แถบ พลังงาน หรืออะไรแบบ นั้น
ใช่ ใช่มันเป็น หนอ มันเป็นคลื่น
รหัสผ่าน ป้องกันการ ต่อรอง เช่น ของเรา
สิ่งที่แถบชอบ มัน เมื่อคุณซื้อมัน คุณ
ไม่รู้ จริง ๆ ว่าคุณกำลังมองหาอะไร
เพราะ มันมี ปลั๊กเสียบ เพียงพอ
ทีวีของคุณใช่ใช่โอเคเพื่อที่ว่าทำไม
หมวดหมู่ 5 และผู้ชมหมวดหมู่ 5
จะมารวมกันเพื่อ รับไซเบอร์
อำนาจ CP 1000 VR UPS ดังนั้นนี่คือ
แบตเตอรี่สำรองที่คุณสามารถขอขึ้นของคุณ
คอมพิวเตอร์เครื่อง ใหม่ และคุณยังสามารถเสียบ
เงินของคุณเช่นกัน
มี พอร์ตสำรองแบตเตอรี่ห้าพอร์ตและ
เก้าพอร์ตป้องกันไฟกระชากมัน
รับประกันได้ ว่ามันจะ ปกป้องคุณ
บันทึกไฟของคุณฮาร์ดแวร์ของคุณฉันควร
พูด จาก ฟ้าผ่าและการป้องกันไฟกระชาก
และมันก็มีจอ LCD ที่เป็นอัตโนมัติ
ซอฟต์แวร์ปิดการทำงาน ทั้งหมดและ
ฉันมีคุณ ที่ดีและเล็ก
แม้ว่าจะเป็นหนึ่งพันโวลต์แอมป์
มีขนาดเล็กเพื่อให้พอดีกับ ทีวีของคุณ
ตู้ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นคน
การบริจาคของคุณให้กับ
กองทุนของขวัญ แต่งงานของพวกเขา สำหรับสิ่งนี้
โครงการ ก็ไปสู่สิ่งนี้ เช่นกัน
การ เพิ่มพลัง ไซเบอร์นับพันโวลต์
ด้วย VR นั่นคือแรงดันไฟฟ้าอัตโนมัติ
กฎระเบียบดังนั้นนั่น หมายความว่าถ้าพลังงาน
สีน้ำตาล มันจะ ช่วยปกป้องคุณ
ดีที่คุณยังคงดูทีวี เมื่อพลัง
ออกเกย์ดี
ฉันต้องการ ขอบคุณเป็นการส่วนตัว
แต่ละคนและทุก คน สำหรับประเภทของคุณ
คำ สนับสนุนของคุณคำแนะนำของคุณของคุณ
บริจาค เวลาของคุณขอบคุณ มันสนุก
มันเป็นการระเบิด ที่น่ากลัวมาก
ระเบิด แต่มันเป็นการระเบิด และซาชาสร้างขึ้น
สิ่ง นี้ ด้วย มือของ เธอ เอง
คุณรู้จักและดูวิดีโอเพื่อ ดูสิ่งนั้น
หากคุณยังไม่ได้ ดูซีรีส์
คุณกำลังสงสัยว่าเรากำลังทำอะไรอยู่
อุปกรณ์เล่นเกมที่แสนหวานนี้ที่เราเล่น
คืนนี้เป็นเกมคอมพิวเตอร์ที่สวยงาม
Sasha สร้าง มันเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องแรกของเธอ
สร้างและฉันก็แค่ ดูแลเรื่องต่างๆ
เพื่อช่วยให้ แน่ใจ ว่าสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น
ถูกต้อง และ วิธีที่ถูกต้องรอบและ
สิ่งต่างๆเช่นนั้น คุณสามารถค้นหาเพิ่มเติมได้
เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณสามารถดูทั้งชุด
และ ค้นหา รายการ ช้อปปิ้งของเราได้ ที่ cat5 dot
TV slash cpu 2017 มันคือทั้งหมดที่มีคน
ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับอุปกรณ์เล่นเกม
สนุก หวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดงและ
เราจะพบคุณตอนนี้
ดูแลคืนวันพุธ
[เพลง]
