ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode 527 ມັນງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Robbie ແລະ
Sasha ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍໃນຄືນນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ອາທິດອາທິດ ພິເສດແລະພວກເຮົາສະເຫມີ
ເຮັດສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆແຕ່ເວລານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບສາມຄົນທີ່ຢູ່
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການ ທ່ອງທ່ຽວຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຂອງ
Enterprise Starship ຈາກ Star Trek The
ການຜະລິດຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ NCC 1701 D ທ່ານ
ຕ້ອງ ການຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ ເວດ sashes ເກມຂຸດຄົ້ນສໍາລັບການເປັນ
spin ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເຄີຍ ດໍາເນີນການເກມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂັດ ຂວາງສິ່ງຕ່າງໆ
ມີຮູບແບບຮູບແບບ epic ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ນາງປະຕິບັດ ຕາມທີ່ພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມ
ທຸລະກິດ Starship ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນ ປະເພດນີ້
5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະທັດ ເປັນບ໊ອກຂອງເຈຕະນາທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ ແລະແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່
ອັດຕາຢ້ານກົວ ຂອງໂຄງການຂອງກູໂກ loon
ໄດ້ນໍາເອົາ ອິນເຕີເນັດແລະ cellular ບາງ
ການບໍລິການກັບ hurricane devastated Puerto
Samsung Rico ຫວັງວ່າຈະປະສົບຄວາມສໍາເລັດໃນບ່ອນທີ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອື່ນໆໄດ້ລົ້ມເຫລວພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ປະສົບການ desktop ເຕັມໄປຫມົດ
ປະສົບການ linux desktop ກັບ smartphones
ian ຂອງ ທ່ານມີ ຜູ້ນສຸດທ້າຍຫຼື
ປືນໃສ່ເຄື່ອງ Mac ຂອງທ່ານທ່ານ ອາດຈໍາເປັນຕ້ອງເຊັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຕິດຕັ້ງ Mac OS ເພາະວ່າ
ເປັນບິດຮ້າຍຂອງມັນແວມາພ້ອມກັບ
ຊອບແວທີ່ນິຍົມແລະເປັນການໃຫ້ແຮກເກີ
ການເຂົ້າເຖິງ ຢ່າງເຕັມທີ່ ກັບ ທຸກຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ລວມທັງ ໄມ້ ບັນຊີ iCloud ຂອງທ່ານ
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ ມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
[Applause]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດ ໂດຍ ເຕັກໂນໂລຊີ Kingston
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງ
ການປະຕິບັດ ແລະຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນໄລຍະ
ຮາດໄດ ແບບດັ້ງເດີມ ທີ່ມີ Kingston
SSDs ປະເພດ 5 ເສັ້ນເລືອດດໍາລົງຊີວິດມີ
Telireream Wirecast ແລະ ສາຍນ້ໍາທີ່ ງົດງາມ
ປຸກໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody ແລະ
ຜູ້ນວີດີໂອອື່ນໆ HLS ເວລາສະແດງເວລາທ້ອງຖິ່ນ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ຫມວດ ທີທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ 5 ໂທລະພາບ slash TPN
ແລະສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat 5 TV slash iai
be
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທ່ານແລະທໍາອິດ ຂອງທຸກຄົນຕ້ອງການ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ກັບທຸກຄົນທີ່ມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາແມ່ນ kinda ໃນຮູບແບບ Halloween
ວ່າມັນເປັນອາທິດ Halloween ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ holodeck ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເຂົ້າໄປໃນທີ່ ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ນາທີເວລາ ທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ ສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ກ່ຽວກັບ Star Trek ມັນກໍ່ ແມ່ນ Star
ການຄົ້ນພົບ Trek ທຽບກັບ orville ແລະພວກເຮົາ
ໃຫ້ກັບມານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ຫົວຂໍ້ທີ່ຮ້ອນໃນ YouTube
ແນ່ນອນ ໂອ້ຍເດັກຊາຍຫຼາຍ Trekkies ໃຈຮ້າຍ
ອອກມີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງໃດ ແຕ່ຫນຶ່ງ
ຄວາມຄິດເຫັນໂດຍສະເພາະກໍ່ຢືນຢູ່ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານເຫັນວ່າມີຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມີ Sasha ແມ່ນແລ້ວ
ຈາກ Razzie 1312 ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຖ້າຫາກວ່າລັກສະນະໃນ
Oroville ແລະການຄົ້ນພົບຖືກແທນທີ່
ມີ ລັກສະນະຈາກທຸກໆດາວ
Trek ຊຸດ ຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມຫຼາຍ hmm ເບິ່ງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄິດວ່າ hey ແມ່ນການຄົ້ນພົບ
ເຊັ່ນ: Star Trek ມັນ pretty ຂອງທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ Captain Picard ໃນ Orval
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ mm-hmm ໃນການຄົ້ນພົບ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດສິ່ງທີ່ ຄວາມຄິດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວ ກັບ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
Linux tech show.com ວ່າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວ reroute ທ່ານ ກັບຊ່ອງທາງແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ຊອກຫາວ່າພຽງແຕ່
ໂດຍການ ຄລິກໃສ່ ວິດີໂອແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ສອງຮ້ອຍເຊັນ ຂອງທ່ານ ໃນລະດູການຂອງພວກເຮົາ 10
bit torrent ໄຟລ໌ແມ່ນຂຶ້ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ແລ້ວທັງຫມົດ loaded ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ມັນ 100% ໂດຍຜ່ານທ່ານ ພຽງແຕ່
ຄືຫນຶ່ງຮ້ອຍ gigabytes ຂອງ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບກັບຫລັງນີ້ຫລັງ
scenes ແລະ extras ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນກັນ
ທີ່ນັ້ນຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ torrent dot
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບມັນເປັນ
ວິທີການທາງດ້ານກົດຫມາຍບໍ່ແມ່ນກົດຫມາຍທີ່ຜິດກົດຫມາຍແຕ່ເປັນ ວິທີທາງກົດຫມາຍ
ດາວນ໌ໂຫລດໄດ້ລະດູການທັງຫມົດຂອງ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ ພວກເຮົາສະຫນອງໃຫ້ແກ່ທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດຈັບໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຮັກສາ ທັງຫມົດແມ່ນເຮັດແນວນີ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາການທ່ອງທ່ຽວຂອງ Starship ໄດ້
ທຸລະກິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ ໄປ
ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ລາວແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າມັນ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ
ຂຶ້ນ ເທິງ NCC 1701 D ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ໂອກາດທີ່ຈະຍ່າງ ຜ່ານແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ໄດ້
ທຸລະກິດທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະມີສິດກັບຄືນໄປບ່ອນ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ຄິດວ່າ geek gearbest B & H ຮູບພາບວິດີໂອ
ebay ຫຼື amazon ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
ການທົດລອງຟຣີ ຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາ
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ ສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນ Starship
ທຸລະກິດ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ holodeck
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນແລະມັນ ເປັນເວລາສໍາລັບ ສ່ວນຫນຶ່ງ
10 sasha build pc ເກມນີ້ແມ່ນ ໂອກາດ ນີ້
ມັນ ແມ່ນການເປີດເຜີຍຕົ້ນຕໍຂອງ ພວກເຮົາ
ແມ່ນແທ້ຈິງ gonna ເກມຂັ້ນຕອນຂອງການມີ - 9 .
uk ກວດເບິ່ງມັນອອກ ເຫຼົ່ານີ້ສາມແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະສ້າງໃຫມ່
ອົງການ Starship Enterprise
NCC 1701 D ຈາກ ຮຸ່ນ ຕໍ່ໄປ ໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ມັນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ Unreal Engine 4 ແລະມັນເປັນຕົວຈິງ
ທັດສະນະ ຂອງອົງການ Starship Enterprise ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Linux ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ການປ່ອຍຕົວເປັນອັນລະບໍາ ກ່ອນນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນອັນຟາແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າກຽມພ້ອມສໍາລັບການ primetime
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ພົບກັບບາງຢ່າງ
glitches ພວກເຮົາອາດຈະໄປ
ພົບ ສິ່ງທີ່ແປກປະຫລາດທີ່ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ ງາມແທ້ໆ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍຕົວຮຸ່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພະຍາຍາມ ທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດທີ່ມັນເຮັດວຽກຢູ່
Linux Mac ແລະ Windows ເຢັນຖ້າທ່ານເປັນ
ພັດທະນາ Linux ຄືພວກເຮົາກະລຸນາເວລາຜ່ານໄປ
ຂັ້ນຕອນຂອງການ 9 ບໍລິສັດອັງກິດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດບັນລຸອອກໄປຫາ
Rob ມີແລະໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃຫຍ່ຂອງ ຂັ້ນຕອນທີ 9 ໃນ Linux
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງພວກເຂົາ
ສະເຫມີນໍາອອກເວີຊັນສໍາລັບ Linux I
ຮູ້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດແຕ່ພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ແນ່ນອນ ວ່າມີ
ຊຸມຊົນຂອງເກມ Linux ຍັງດີ ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການນີ້ໄປດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ເກມ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການ
ສິດທິ ຄອມພິວເຕີເກມ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເກມທີ່ຂ້ອນຂ້າງ ເປັນຄືກັນກັບພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ການພົວພັນ ກັບປະຊາຊົນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງທ່ອງທ່ຽວ
Enterprise Starship ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າຢ້ານ
ທ່ານສາມຄົນພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ
ຫມວດທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ໄປຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາ ພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນໃນທີ່ສຸດນີ້
ແມ່ນ ຈະເປັນຂັ້ນຕອນທີ 9 ແມ່ນຈະເປັນ
ທັດສະນະຂອງ ວິສາຫະກິດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງຜ່ານ ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງກັບ
ແຜນຍຸດທະສາດທີ່ ເປັນຄວາມຈິງເພື່ອເອົາໃຈໃສ່
ລາຍລະອຽດ ອີງໃສ່ episodes ຂອງສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງຢູ່ໃນ ຫ້ອງທີ່ ທ່ານຮູ້
ອອກແບບແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງວ່າຈະ ເປັນ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນແທ້ໆທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຄົນໂຄງການ ແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເວົ້າວ່າມັນເປັນແຟນ
ໂຄງການ ມັນສະຫນອງໃຫ້ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງໂດຍ CBS Viacom ຫຼື
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ ທີ່ສໍາຄັນ ແລະທັງຫມົດ
ເຮັດກັບ Star Trek ແມ່ນແນ່ນອນຄຸນສົມບັດ
ຂອງຜູ້ຖືລິຂະສິດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແລະ
ໂຄງການຕົວມັນເອງ ແມ່ນໄດ້ຖືກສະຫນອງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີແລະທັງ ຂັ້ນຕອນຂອງ ໂຄງ ການ 9 ແລະ
ນີ້ອອກອາກາດ ຜະລິດພັດລົມຂອງພວກເຮົາວ່າ
ແມ່ນ ບໍ່ມີເງິນ
ການຊົດເຊີຍ ທີ່ເຫມາະສົມພ້ອມທີ່ຈະ ໃຫ້ຂອງ spin ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ hop ເຂົ້າໄປ ໃນ holodeck
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ທ່ານ ພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຫ້ອງສົນທະນາບອກພວກເຮົາວ່າບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ໄປທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເຖິງຂົວຕົ້ນຕໍ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ ວິທີທາງ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ແນວ ໃດ
ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງລົງເປັນ
ແລວທາງເທິງ NCC 1701 D jr. ຄັ້ງນີ້
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາໄປຫາບ້ານ Rams Rams
ອັນນີ້ ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ ປະຈຸບັນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນການໃຊ້ turbo ແລະທາງ
ວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ ຈຸດນີ້ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການແຕ່ງ ຕັ້ງແບບປະເພດ
ຂອງຫນ້າຈໍປະເພດຄອມພິວເຕີ້ເພາະມັນ
ຕ້ອງມີ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນໄປ ເທິງຊັ້ນ 1
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂົວຕົ້ນຕໍໃຫ້ຫົວຫນ້າ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ເບິ່ງລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ວ່າຫມົດໄປແລະທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ໂອ້ຍ ຄົນອື່ນຮູ້ສຶກວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເດັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າປັນຍາອ່ອນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ ເຫມາະສົມໃຫ້ໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍຂອງ
ຍ່າງຕາມ ເບິ່ງອອກຢູ່ທີ່ນີ້ oh ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ສາມຄົນ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ງາມກັບລາຍລະອຽດ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ ດີ incredible ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍ່ຈະໄດ້ຮັບ ປະເພດ
ຂອງ gameplay ແລະການທ່ອງທ່ຽວ ວິສາຫະກິດ
ໃຫ້ ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງທາງເລືອກ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການ ຂຸດຄົ້ນເກມທີ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຢູ່
ແນ່ນອນຂອງ 10 episodes ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ມີ ຄຸນນະພາບ ຕໍ່າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍລົງ
ຂໍໂທດຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕີໄດ້ ດີທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນແອ ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນແມ່ນຄວາມຕ່ໍາຂອງພວກເຮົາ
ການກໍານົດຄຸນນະພາບທີ່ ຍັງສວຍງາມ
fantastic ແຕ່ຖ້າທ່ານມີຄວາມກັງວົນໃຈ
ອັດຕາເຟຣມທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນ sasha ນີ້ແມ່ນ
ເກມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພະຍາຍາມ epic ພວກເຮົາຍັງຈະຢູ່ທີ່ເຕັມ 1920
ໂດຍ 1080 ພວກເຮົາມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພຽງແຕ່ cranked ຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫັນ
ຫຼຸດລົງ blur motion ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມ ວຸ້ນວາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນເຖິງ gamma ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຂອບໃຈຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານ ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເພື່ອເບິ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ຮູບດາວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ຂອງ
ແນ່ນອນມີບາງສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເປີດ NPCs ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງບາງ
ບາງຄົນກ່ຽວກັບຂົວແລະຕະຫຼອດ
ອົງກອນທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ໄດ້ມາໂບດ
ແບບໂຕ້ຕອບແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນ
ແຕ່ ພວກເຂົາບາງຄັ້ງສາມາດໄດ້ຮັບໃນ ທາງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄປແລະ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະໃຊ້ເວລາ ນີ້ - ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນເມື່ອ ທ່ານມາກ່ອນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂັ້ນຕອນທີ 9 ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ
turbolift ນອກຂົວຕົ້ນຕໍແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າເມື່ອ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ resets ສອງຂອງການປັບຄ່າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ປິດການ MPC ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ລົດ L ທີ່ ເຄື່ອນໄຫວ ທີ່
ປາກົດຂື້ນທີ່ມີການ ປະຕິບັດງານ ເພາະວ່າ
ຂອງ ວິທີການທີ່ມັນເຮັດໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ມັນປະຕິບັດໄດ້ ດີ ໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ຫນາວ​ຫຼາຍ
ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຫົວຫນ້າ ໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ໃນເບື້ອງຕົ້ນກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ວາງແຜນກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
Space Deep Space ຫົກຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາແມ່ນ ວ່າຈະຕ້ອງ beige ຫຼືວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າບ່ອນທີ່ ມີ wormhole ຢູ່ໃສ
okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງຫົວຂຶ້ນເຖິງທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສ່ວນ ຂອງການ ໂຕ້ຕອບ ທີ່ທ່ານຈະເຮັດໄດ້
ຈາກ ເກມທີ່ພວກເຮົາສາມາດ oh ຮັກທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນເຮັດໄດ້
ມັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນບໍ່ມັນບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ
ຜູ້ທີ່ Joker ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ວ່າ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດລະເບີດຂຶ້ນແມ່ນ ds9
ເຂົ້າມາ ຄວນຈະ ເປັນ Ferengi
Cruiser ອອກ ມີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Romulans
ດີໆໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາຍ່າງທາງໄປທ່ຽວ
ຫ້ອງກຽມພ້ອມຂອງ Captain ຢູ່ທີ່ນີ້ ນໍາໃຊ້
ເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການທ່ອງທ່ຽວຂອງ NCC 1701 D
ນີ້ ແມ່ນ ວິສາຫະກິດຈາກ Star Trek
ການຜະລິດຕໍ່ໄປແລະ ມັນຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນມັນເປັນຟຣີ
ດາວນ໌ໂຫລດ ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ 9 dot ເສື້ອຜ້າ ອັງກິດມີ
ປາ captain ບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນໄຫວມັນເທື່ອ
ເບິ່ງຄື ວ່າແຕ່ເຢັນດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບລາຍລະອຽດ
ເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນດັ່ງກ່າວເປັນການ
ວຽກງານທີ່ incredible ກ່ຽວກັບການນີ້ alright ສາມ
ໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ turbolift ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ພວກເຮົາ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງ 2 ແມ່ນ
bow starboard ກັບ ຂໍ້ມູນຂອງ quartps warps
ໄຕມາດຂົນສົ່ງສິນຄ້າຝັກຟ escape ແລະ
ຮ້ານກາເຟເປັນ
ພວກເຮົາມີເຮືອ 6 ນາທີເປັນເຮືອ
ຫ້ອງການຂົນສົ່ງຫ້ອງ ສອນວິທະຍາສາດວິຊາການ 7
ແມ່ນຮ່ອງກັບ ຫີນ Arboretum 8
ແມ່ນ ຂົວຕໍ່ສູ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແຜນທີ່ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດຂອງເຮືອ 9 Captain
Picard ຂອງ quarters ສຸດສຽງ
8
ຫຼັກການຄອມພິວເຕີເບິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາໄດ້ເດີນທາງຫົກມື້ - ແລະ ເບກແລະ
ຮ້ານຂາຍຢາແລະຄວບຄຸມຫ້ອງ
ເຊິ່ງ ແມ່ນ ການຄວບຄຸມເຄື່ອງຈັກໃນການເຄື່ອນໄຫວ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາບາງສ່ວນຂອງ ພວກທ່ານເປັນ ຕົ້ນຕໍ ຂອງພວກເຂົາ
ວິສະວະກໍາ ສິບ - ກ້າວຫນ້າ ໃນ holodecks
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນ holodecks ທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກຈະ ເຫັນຫລັກ
ວິສະວະກໍາທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ບາງບ່ອນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແລະຂໍ້ມູນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ແລະ ພຽງແຕ່ຮັກ, ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນຜົນບັງຄັບໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ພາກສະຫນາມໃນໄລຍະ 9 ແລະວ່າ
ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດ
ບໍລິເວນທີ່ທັນສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດມີພຽງແຕ່
ເຢັນ ງາມວິທີການເຮັດແລະ ແລວທາງການ
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງ geology incredible ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫ້ອງທົດລອງ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຍິງແລະ gentlemen
ວິສະວະກໍາ ຕົ້ນຕໍ ຂອງ Starship
Enterprise
ມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
Wow ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ບໍ່ມີໃຜອື່ນຮັບ goosebumps
ມັນ ບໍ່ຄ່ອຍຈະພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອກາດເຮັດສິ່ງນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ເປັນ Halloween ຂອງພວກເຮົາ
hey ພິເສດ ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າມີ
turbolift ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນໄລຍະນີ້ໃນເວລາທີ່ເປັນ
ປະຕູບໍ່ໄດ້ ເປີດມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຄືອຂ່າຍຫຼືມັນບໍ່ໄດ້
ສໍາເລັດແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຊອກຫາປະຕູ ທີ່
ໄດ້ ສໍາເລັດ ແລະໃນທີ່ສຸດນີ້
ໂຄງການແມ່ນຈະມີການທັງຫມົດ
ຕົວແທນຂອງ Starship ໄດ້
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປໄປ
ອາການ ເຈັບປ່ວຍທີ່ເຈັບປ່ວຍແມ່ນໃຫ້ກວດເບິ່ງ ມັນອອກ
on deck 12
hey Kat ຫຼາຍປານໃດຂອງມື້ຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທ່ານ ໃຊ້ເວລາກັບນາງແລະປະມານຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ສຽບ ສາຍໄຟແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຄ້າຍ ຄື ວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້
ຕໍ່ໄປໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນຄວາມຈິງກັບ
ການອອກແບບ ຂອງອົງກອນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ສະເພາະຂອງ Star
Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍ່
ຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫັນຊຸດເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມການໂຕ້ຕອບທີ່ແທ້ຈິງພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ sickbay folks ໃຫ້ຂອງ
ຫົວຫນ້າ ໃນໄລຍະໄປຫາຫ້ອງການຂອງ Beverly ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດນັ່ງລົງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ
ສິດຄລິກແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາບໍ່ມີວິທີໃດ
Unreal Engine 4 ງາມບໍ່ສາມາດລົງໄປໄດ້
ມີ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ weirdest ໄດ້
ຄວາມຝັນໃນ ຄືນນີ້ຝັນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບສອງຄົນ
ຕໍ່ໄປໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ສົນໃຈ Arboretum ແລະ stellar
ແຜນທີ່ okay ໃຫ້ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
Arboretum ໄດ້ຊຶ່ງຈະເປັນການປະເພດຂອງ
ເຊັ່ນ: ສວນສຸດ ດັ່ງກ່າວ ທີ່ຈະເປັນ
pretty ເຢັນ ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະໄປອ່ານ
book or something
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ງາມປອມ
ແສງແດດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
wondering ປະເພດ ຂອງການປັບຄ່າ ແມ່ນ
ໃນປະຈຸບັນທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີ
ຄົນ ຖ້າທ່ານຄິດວ່າ ມັນຫນ້າເຊື່ອຖື
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນເປັນ epic ບໍ່ແມ່ນ epic ແທ້ໆ
Wow
ງົວທີ່ບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກກັບໄປ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gorgeous ຄືວ່າ
ງາມໆແຕ່ເຫັນວ່າໂອ້
wow ມັນເປັນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະຕິບັດແມ່ນຄືກັບການປະຢັດ
ຂອງການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈະດີ
ເປັນປະໂຫຍດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ຫົວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ວິສະວະກໍາຕົ້ນຕໍພຽງແຕ່ ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງ ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ໂອ້ຍແນ່ນອນ ສຽງ ທີ່ເປັນ ປະເພດຂອງ
ເລື່ອງ​ໃຫຍ່
ສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ ປະມານ
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດແມ່ນວ່າທັດສະນະເປັນ
flare ha Wow
Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປະທັບໃຈ ເປັນ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ເບິ່ງນີ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ
ຜົນກະທົບແລະດອກໄມ້ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ເບິ່ງວ່າ Wow ຫນ້າຫວາດສຽວພຽງແຕ່
ທຸກຄົນມີສິດໃຫ້ຂອງໃຫ້ໃຊ້ເວລາການທ່ອງທ່ຽວຍັງຄົງ
ໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ Sasha ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຫັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄປ ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດວຽກຕໍ່ໄປ ໃຫ້ ໄປ
ກັບ ແຜນທີ່ທີ່ສວຍງາມແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງ ຄື ວ່າມີພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
mesmerized ໂດຍ ນີ້ມັນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືມັນເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ deja vu ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
episodes ຂອງ Star Trek The Next
ການຜະລິດ ດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືການດໍາລົງຊີວິດ ຂອງປັນຫຼື
ຄວາມຝັນ ຂອງສິ່ງທີ່ Star Trek ໄດ້ສ້າງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຊອກຫາປະຕູຂວາ
ເພາະວ່າພຽງແຕ່ປະຕູທີ່ ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນເພື່ອໃຫ້ ຕົວຈິງໃຫ້
ພວກເຮົາບໍ່ຕົກລົງ
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຈາກ ລຸ້ນທີ່ເຢັນ
ທີ່ຄ້າຍຄືນ້ອຍຂອງການເຮັດວຽກໃນ
ຄວາມຄືບຫນ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງງາມ ເຖິງແມ່ນວ່າ ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ໂຄງສ້າງມີນີ້ຫນ້າເບິ່ງຫນ້າຢ້ານ ທັງຫມົດ
ໃນ ປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ turbolift ແມ່ນ
ຄຸນນະສົມບັດການຂົນສົ່ງເປັນສຸກເສີນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ ສູນເສຍທີ່ທ່ານ ສາມາດຕົວຈິງການໃຊ້ສຸກເສີນ
ການຂົນສົ່ງ ຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການ ອອກນອກແລະທ່ານ
ຮູ້ເຖິງ ວິສາຫະກິດແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ວິທີທາງ ຂອງທ່ານ ກັບຄືນມາ ໂດຍຜ່ານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼືຜ່ານການໂດດອອກຈາກ ທ່າເຮືອ
ປະຕູ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ເວົ້າພາສາຂອງ bay shuttle ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ
ເບິ່ງວິທີການເປີດປະຕູ ແຕ່ບໍ່ເປີດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຫນຶ່ງໃນ ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
glitches ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງບໍ່ມີເພດ; ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສໍາຮອງ
ແລະໄປກັບຄືນອີກ
ໂອ້ຍ ເປັນຕົວແທນທີ່ດີຖ້າທ່ານສາມາດຫຼຸດລົງ
ບັງຄັບຫລື ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ໂຕ້ຕອບແມ່ນ ພຽງແຕ່ມັນຍັງ
ຫຼາຍ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການທ່ອງທ່ຽວຂອງມັນກ່ວາ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບ shuttlebay ກັບຂ້ອຍບໍ່ມີທາງ oh
ໂອ້ຍທ່ານບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວເທື່ອແລ້ວ
ອອກຈາກທາງ ຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນສິ່ງເສດເຫລືອ nuclear ໃດກໍ່ຕາມ
okay ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ເປີດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຜະລິດກໍາລັງແຮງງານແມ່ນ
ມີ
ໂອ້ຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລະເບີດຂຶ້ນ ds9
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປແລະຂຸດຄົ້ນມັນ
ໂອ້ຂໍ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ ບໍ່ດີທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາແນະນໍາທີ່ ບໍ່ດີ
ມັນມັນດີແລ້ວ, ແລ້ວ ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການຕົວຈິງໄດ້
shuttlecraft
ພວກເຮົາເປີດ ທ່ານ ສາມາດ ເປີດ ມັນຕ້ອງຢູ່ຫ່າງໄກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກຂວາແລະກົດປຸ່ມຊ້າຍ
pad ເປີດພໍ່ຈະເຮັດມັນ
oh fuck something tall oh yeah you did
ມັນ ຫວານຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອຮູບແບບ NPC ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄົນຂອງຂ້ອຍມັນອາດ ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ງ່າຍຕໍ່ການເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່
ມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຕົວຈິງເພາະຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງພຽງແຕ່ aiming ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງແລະ
ຫວັງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດ ຂວາ
ຈຸດທີ່ ມີພວກເຮົາໄປ ຫມົດທຸກ ຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາກິນ ມັນ
ສໍາລັບການຂັບລົດເປັນ
ໂອ້
okay
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ maneuver
w ບໍ່ໄດ້ໄປ
oh ມີມັນແມ່ນຫຍັງ w ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດດັນ
space
ບ້ານເອງ
ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ແນວໃດ
ໂອ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືກັບບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມຫລັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນກໍ່ ເຢັນຫຼາຍ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ ຄວາມລົ້ມເຫລວຂອງ ລະບົບໃນໂຫມດເຫດການ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ມີມັນ
ແມ່ນສາມຄົນ Enterprise Starship
ຕາມຂັ້ນຕອນທີ 9 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຖອນ ອອກ
ຈາກທ່າເຮືອ ໃນລົດຮັບສົ່ງແລະແລະ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ບ່ອນທີ່ ເຮືອບິນຈະບິນ
ຢູ່ທີ່ມີສະພານຂຶ້ນຢູ່
ທາງເທີງ ມີງາມ
ໄດ້ຮັບໃນ ຂັ້ນຕອນທີ 9 - uk ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກກວດເບິ່ງມັນ ອອກ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາລົດ shuttle ໄດ້
ເຂົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍ ສາມາດຕິດ ຕັ້ງມັນໄດ້
[ຫົວ]
ມາຮອດໃນ ໄວໆນີ້ມີ lieutenant
Robby
ໂອ້ ດີ ວຽກ ທີ່ດີດີ ຂອບ ໃຈ
Butte Oh
okay ໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ພວກເຮົາໄປສິດ
ກົດເພື່ອ ຢືນຂຶ້ນ
ທ່ານເປີດປະຕູ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຕະຫຼອດໄປຕະຫຼອດໄປສາມາດສະເຫມີ
ກົດ restart ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ stuck
ແລະບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ຫຼືທ່ານສາມາດພະຍາຍາມຂົນສົ່ງສຸກເສີນ
ເຊິ່ງແມ່ນຢູ່ໃນເກມໃນເມນູເກມຂອງທ່ານທີ່
ແມ່ນການເຂົ້າເຖິງໂດຍ Escape key ແຕ່ຢ່າງໃດ
ບາງຄັ້ງ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີງາມ
ໃນບາງຄັ້ງກໍມີເຫດສຸກເສີນ
ການຂົນສົ່ງ ຈະນໍາທ່ານແລະຈັດວາງທ່ານ
ບາງບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ຢູ່ໃນ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ escape
ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະພວກເຮົາມີເວລາ ສໍາລັບຄົນຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຫ້ອງສົນທະນາບອກ Sasha
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ ໄປເບິ່ງທີ່ນີ້
ໃຫ້ໄປທີ່ 10-4 ບ່ອນທີ່ມັນສິ້ນສຸດ ຫຼື
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະຖືກກ່າວວ່າແມ່ນ linden
ສິບ - ຕໍ່
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Linda ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈກັບ
ສິບກ້າວຕໍ່ໄປ ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍ ເຫັນຫນຶ່ງໂອ້ບໍ່
ວິທີການ
ນີ້ແມ່ນແຖບ ນີ້ຄວນຈະເປັນ ຈິງ
ເປັນແຖບເຢັນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ສິບ - ກ້າວຫນ້າ ເປັນແຖບເຢັນແທ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວ ໃດຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ດຶງ Ryker ງາມ ດຶງຫນຶ່ງ
Ryker ມີທ່ານມີ ມັນສາມຢູ່ຂັ້ນຕອນທີ 9
ຈາກຂັ້ນຕອນຂອງການ - 9 dot koa dot uk ' ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກມັນເປັນດາວໂຫຼດຟຣີ Super Super
ເຢັນ Sasha ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ໃນ NCC 1701 D ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ຢາກ ເຮັດຂ່າວຈາກໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
Arboretum Arboretum Arboretum ໄດ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ພວກເຂົາເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ຫລັງຈາກນີ້
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ ນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ ຕົ້ນໄມ້ກ່ຽວກັບ Starship ໄດ້
ທຸລະກິດ ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ 9 ແລະທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ - nine dot co uk
ມັນເປັນການດາວໂຫຼດຟຣີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ເດີນທາງ
ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ ຂອງວິສາຫະກິດໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນມີການຍິງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ນາທີ Sacha Rickman ສໍາລັບ magic ຂອງໂທລະພາບພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວໃນຂ່າວສານ
Arboretum ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະ ເປັນທຸກໆອາທິດ
ປະຈຸບັນ hmm alright ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ
ໄດ້ ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນປະເພດ
ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ເປັນບ໊ອກຂອງບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຈຸດປະສົງໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບແລະແມ່ນ
ການກະຈາຍຢູ່ໃນອັດຕາຢ້ານກົວຂອງ Google
ໂຄງການ loon ໄດ້ນໍາເອົາ ອິນເຕີເນັດແລະ
ການບໍລິການຂອງ cellular ກັບ hurricane devastated
Samsung Puerto Rico ຫວັງວ່າຈະສໍາເລັດ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຂາຍອື່ນໆໄດ້ລົ້ມເຫຼວ ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການນໍາ Desktop Linux ເຕັມຮູບແບບ
ປະສົບການກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ແລະທ່ານຈະມີຜູ້ຫຼິ້ນ Altima ຫຼື ex ເຕັມ
ໃນ Mac ຂອງ ທ່ານທ່ານ ອາດຈໍາເປັນຕ້ອງເຊັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະຕິດຕັ້ງ Mac OS ເພາະວ່າ
ຂອງ bit nasty ຂອງ malware ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ຊອບແວ ທີ່ນິຍົມຂອງພວກເຂົາ ແລະມັນໃຫ້
hackers ເຂົ້າເຖິງ ຢ່າງເຕັມ ທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ລວມທັງ ບັນຊີ iCloud ຂອງທ່ານ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ ທັກສະ ໃຫມ່ ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ lynda.com
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
slash Linda ຮຽນຮູ້ ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ ໂອກາດ ນີ້
ລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການ ຟຣີ cat5 dot t v - slash linda ນີ້
ເປັນ ຫມວດຂ່າວສານໂທລະທັດຊະນິດຫ້າຈຸດ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີການແບ່ງປັນ linux ເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງ ທໍາອິດ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
miscreants ກໍາລັງປະກອບເປັນກອງທັບໃຫຍ່
ຂອງ hacked ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ອຸປະກອນແລະ
ຢູ່ໃນ ອັດຕາໄວໄວກວ່າເກົ່າ
botnets ນີ້ militia cyber ໃຫມ່ຂອງ
gadgets ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຊື່ວ່າ IOT
ອ້າງອິງ Reaper or reaper by experts
ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງສຸດທິ 360 ສາມາດໄດ້ຮັບການ ແນະນໍາ
ໂດຍແມ່ບົດຂອງຕົນເພື່ອໂຈມຕີເວັບໄຊທ໌ແລະ
kik ບໍລິການອອຟໄລທັກສະ ຕີນ
ສປປລສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກົດປຸ່ມອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Router ເຮືອນແລະ
ເຄື່ອງມືທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນຢູ່ໃນຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ
ລ້ານອົງການຈັດຕັ້ງທົ່ວໂລກ ຮຽກຮ້ອງ
ການກວດສອບຄວາມປອດໄພ biz ໃນວັນພະຫັດທີ່
ຄັ້ງທໍາອິດມັນໄດ້ຖືກຄາດວ່າຈະ malware ໄດ້
ມັນແວ ທີ່ຖືກຕິດເຊື້ອທີ່ວ່າ
gizmos ທີ່ຕິດເຊື້ອເພື່ອ ສ້າງ ກອງທັບໃຫມ່ນີ້
ແມ່ນ variant ຂອງ botnet mirai ວ່າ
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງພັນ
ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດໃນປີ 2016
ແຕ່ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພໃນປັດຈຸບັນຄິດ
ມັນກໍ່ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຄົນອື່ນ
ຊອບແວ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ບໍ່ມີຄໍາໃດເທື່ອ
ໃນສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ botnet ຈະຖືກນໍາໃຊ້
ສໍາລັບທັງສອງ malware Reaper ແມ່ນ
ກະຈາຍທົ່ວໂລກໂດຍ
ການຂຸດຄົ້ນຄວາມສ່ຽງຕ່າງໆແລະ
ອຸປະກອນຝັງເຊັ່ນ: CVE - 2017 - 80
- 25 ເພື່ອລັກແລະນໍາໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ ຂອງ
gadgets web-based panels control
ສຸດທ້າຍເພື່ອສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຫນຶ່ງຂອງ botnets drones a
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ hacked ແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າ
ເຊີຟເວີເວັບຝັງເທິງພອດ TCP 81 ໄດ້ມີ
ລະບົບລະບົບ dot ini ທີ່ໄດ້ ປ່ຽນໄປ
ປະກອບມີ ຄໍາສັ່ງ cat ສຸດທິ ທີ່ເປີດເປັນ
ໄດ້ຢ່າງສິ້ນເຊີງຫອຍ backdoor ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ນີ້ໄດ້ໃຫ້ ນາຍຈ້າງ Reaper ຄໍາສັ່ງ
ເສັ້ນ ກັບອຸປະກອນເມື່ອໃດທີ່ botnets
ມັນແວຢູ່ໃນ ຄອມພີວເຕີມັນແລ້ວ
ພະຍາຍາມຕິດເຊື້ອອຸປະກອນອື່ນໆ
ອິນເຕີເນັດ
ທຸກໆອຸປະກອນທີ່ຖືກ hacked ຈະ
ຍັງລ່ອງເຮືອ ແລະ ລຸດລົງ ຂໍ້ມູນ
superhighway ໃນການຊອກຫາຂອງເພີ່ມ ເຕີມຫຼາຍ
ຂອງ gizmos ທີ່ສ່ຽງຕໍ່ ກັບ hijack ໃນປັດຈຸບັນ
ກວດເບິ່ງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ ເປີດເຜີຍ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ອິນເຕີເນັດນໍາໃຊ້
ແກ້ໄຂ ຖ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພຶດຕິກໍາທີ່ຫນ້າສົງໃສໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ
ເອົາ gadget ອອກ ບໍ່ໄດ້ຖ້າມັນຕິດເຊື້ອ
Wow okay ດັ່ງນັ້ນຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຫຍັງທີ່ເປັນຫຍັງ
endgame ໃນນີ້ແມ່ນນີ້ຄືການ ນໍາ
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ຢູ່ໃນ
ເສັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຫັນການໂຈມຕີທີ່ສໍາຄັນ
ເມື່ອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ທິດສະດີການສົມມຸດຕິຖານ
ສິດ ຫຼືຄ້າຍຄືຫຼືມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທົດລອງບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນຫຼາຍ
ມັນອາດຈະເປັນຄືກັບພວກເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາເວົ້າໃນງານວາງສະແດງ
ໃນເມື່ອກ່ອນກ່ຽວກັບຊອບແວອັນຕະລາຍເປັນ
ຮູບແບບຂອງ ສົງຄາມ ແລະພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມ ທີ່ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມ
ເພື່ອບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນສົງຄາມກັບພວກເຮົາ
ແມ່ນສົງຄາມເພື່ອທີ່ຈະຄິດ ວ່າມີ
ຈະເປັນການສົງຄາມທາງອິນເຕີເນັດ ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ກໍ່ຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຫົວຫຼືຫົວຂອງພວກເຮົາ
ປະມານ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບການເປັນ
ການຕິດເຊື້ອຂອງຂະຫນາດນີ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
router ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮືອນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ່ດົນມາ ນີ້
ແມ່ນແລ້ວອິນເຕີເນັດຖ້າຫາກວ່າອຸປະກອນມີ
ປະໂຫຍດ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫລາຍພັນຄົນ
ອາດຈະເປັນ ອຸປະກອນຈໍານວນລ້ານ
ສ້າງທ່ານໄດ້ຍິນ botnet ໄລຍະ
mm-hm
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ botnet ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນ ເປັນຫຍັງມັນເປັນ ເຊື້ອໄວຣັດ ຊະນິດຫນຶ່ງ
ຫຼືບາງ malware ທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບວ່າຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
supercomputer ບໍ່ແມ່ນ supercomputer ແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນພື້ນຖານພັນໆຂອງບຸກຄົນ
ຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ ກັນແລະສ້າງ
ເພື່ອເປັນຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງ ສະນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ພະລັງງານ ຂອງຫລາຍພັນຄົນຂອງຄອມພິວເຕີອື່ນໆ
ທັງຫມົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ເພື່ອ ໃຫ້ພະລັງງານ
ຂອງຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນກັບນັ້ນ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກປະຕິເສດ ໃນ
ນີ້ສະເພາະໂດຍສະເພາະ ໃນປະຈຸບັນທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້
modems ແລະ ທັງຫມົດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແລະທັງຫມົດ
ຂອງ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ ມີອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໃນຂ່າວສານ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງປ໊ອບ ແລະ
ວິທະຍາໄລ ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດປັບປຸງແລະປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ສິດທິໃນໄລຍະໄກແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ໃນການ ໂຈມຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສ່ວນ botnet
ຂອງ supercomputer ນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ບຸກຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືກຸ່ມຂອງປະຊາຊົນ
ສ້າງ supercomputer ມັນເປັນໄປໄດ້
ການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນຂອງດາວທຽມ
ຢູ່ໃນອັດຕາ unfathomable ສິດໃນ ນັ້ນ
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຮັດໂດຍ
ສ້າງ supercomputer ສ້າງ
botnets ພາຍໃນເຮືອນໃນລັກສະນະເວົ້າ
ໂດຍ ການສ້າງ supercomputer ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກູໂກມີສິ່ງນັ້ນ
Amazon ມີສິ່ງທີ່ Facebook ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ supercomputers ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງໃນການເຮັດມັນ
ເປັນວິທີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂອງຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຜູ້ທີ່
ການສ້າງ supercomputer ແມ່ນມັນເພື່ອຊອກຫາ
ການປິ່ນປົວສໍາລັບ ມະເຮັງອາດຈະບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄືການທົດລອງວິທະຍາໄລບາງເທື່ອອາດບໍ່ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ໂອ້ຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະຢູ່ ກັບນັ້ນ
ນັກສຶກສາວິທະຍາໄລໂດຍສະເພາະເມື່ອ ເຂົາເຈົ້າ
ມືໃນວິທະຍານິພົນຂອງພວກເຂົາຈະຖືກຄຸກດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສະ ຫລາດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ ຄ້າຍຄື ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ
ຄວາມປອດໄພແລະພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງ
ການໄປເຂົ້າຄຸກດັ່ງນັ້ນເປັນທີ່ທີ່
pretty ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນວິທີດຽວທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງຕົວເອງ ແມ່ນ ໃຊ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
is offline
ແລະຮັກສາພວກເຂົາອອກບໍ່ຈໍາເປັນ
ປະຈຸບັນ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ການຂຸດຄົ້ນ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນການ backdoors ໃນ
ລະບົບໃນ ສິ່ງຕ່າງໆໂດຍສະເພາະ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ການ ຕັ້ງຄ່າ ລະຫັດຜ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫນຶ່ງຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ລະຫັດຜ່ານ ທຸກ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເມື່ອ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຕິດຕັ້ງ ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ເຮືອນໃຫມ່ຂອງທ່ານ ພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານໂມເດັມ ແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງ
Wi-Fi ແລະທ່ານໃສ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ອິນເຕີເນັດແລະມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍິນດີທີ່ດີສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ການປະຕິບັດ ແມ່ນວ່າອຸປະກອນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານຂອງບໍລິການ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມີລະຫັດຜ່ານ ຜູ້ອື່ນ
ມີລະຫັດຜ່ານ ແລະລະຫັດຜ່ານນັ້ນແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ compromised ດີເຊັ່ນກັນ
ວ່າເປັນ ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ ຂອງ a
ອຸປະກອນ ທີ່ມີລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານໄດ້ຮັບໄຟຟ້າທີ່ ເປັນອິນເຕີເນັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ເຫດຜົນ Crazy ບາງຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນມີຕູ້ເຢັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ການຊື້ຂາຍຂອງທ່ານ
ບຽນໃນຕູ້ເຢັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນເປັນ
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ການສົນທະນາ toothbrush ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມີທ່ານ ໄປແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ ເຫຼົ່ານີ້ ເຮັດໄດ້
ທ່ານ ເຄີຍ ຄິດວ່າຈະ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ ຢູ່
ຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານຄິດວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະໄປ
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງມັນຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຂໍ້ບັງຄັບເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນບາງຄົນ
ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດໄດ້ຮັບໃນ
ຜ່ານ ລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ໃນຕອນຕົ້ນແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າສິດທິໃນບາງຄັ້ງການປ່ຽນແປງໄດ້
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງນີ້
botnet ເຊິ່ງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ຈະ
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ໂຈມຕີ cyber ທີ່ເປັນການບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ Wow ຂອບໃຈທ່ານປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານປ່ຽນລະຫັດລັບຂອງທ່ານປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າ
ທ່ານໄດ້ຖືກ ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ
ເຊັດອຸປະກອນແລະການເລີ່ມຕົ້ນໃນໄລຍະທີ່ມີ
firmware ໃຫມ່ ທີ່ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ລັກສະນະຂອງ ມັນ mm-hmm
wow ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍລິການຂໍ້ມູນໂທລະສັບມືຖືໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນພື້ນທີ່ອອກສີດໍາຂອງ
hurricane ມົນຕີ Puerto Rico ໂດຍ ປູມເປົ້າ
ທີ່ຖືກສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ ພໍ່ແມ່ ຂອງ Google
ເຄື່ອງມືຂອງ ໂຄງການ loon
ສັນຍານ beam ລະຫວ່າງກັນແລະກັນ
ຜູ້ໃຊ້ໃນພື້ນທີ່ ນີ້ຈະຂະຫຍາຍ
ເຄືອຂ່າຍການສື່ສານໃນສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ຂາດຫຼືໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ ປູມເປົ້າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຜູ້ທີ່ມີໂທລະສັບ LTE ກັບ
ສົ່ງແລະ ຮັບຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ ແລະ
ການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊຕ໌ຢ່າງໃດກໍຕາມຫຼາຍຂອງ
ປະເທດ ຍັງບໍ່ມີ ໄຟຟ້າແລະ
ຫຼາຍກວ່າ 1/4 ຂອງ ປະຊາກອນ
ຂາດນໍ້າດື່ມທີ່ປອດໄພ
Alistair Westgarth ຫົວຫນ້າໂຄງການ loon
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້
ການຮຽນຮູ້ ເຄື່ອງ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ສູດເພື່ອຮັກສາປູມປູ
ໃນໄລຍະ Puerto Rico ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຈະເຮັດແນວນີ້ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ ການປ່ຽນແປງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ລົມ ໃນພາກພື້ນນີ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະຮັກສາ
ປູມເປົ້າໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ແມ່ນຈໍາເປັນສໍາລັບໄລຍະຍາວ ເທົ່າທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ປູມເປົ້າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ AI
ມີສິດທິໃນການ ເວົ້າແທ້ໆເພື່ອທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບອາກາດຮ້ອນປູມເປົ້າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຂຶ້ນໄປ ຫຼືລົງຂວາທ່ານຂຶ້ນໄປຫຼື
ລົງ ເພື່ອຄວບຄຸມແນວນອນຂອງມັນ
ການເຄື່ອນໄຫວເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ພຽງການລອຍລົມພະລັງງານລົມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນໂດຍ
ການຕິດຕາມກວດກາການ ໄຫຼຂອງອາກາດໂດຍຕິດຕາມ
ເງື່ອນໄຂທາງປັນຍາປອມ
ຖ້າທ່ານຈະ ຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ໂອ້ຍ ມັນແມ່ນມັນ
ງ່າຍດາຍງ່າຍເທົ່າທີ່ຈະ ເປັນ algorithms
ຕົວເອງໄປແຕ່ມັນຮຽນຮູ້ຈາກ ຕົວເອງ
ຄວາມຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນຂຶ້ນໄປໃນເວລາທີ່ມັນຄວນ
ໄດ້ຫມົດ ລົງ ມັນຈະໄປໂອ້ອາດຈະ
ໃນເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງໄປໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນຈະເພີ່ມຂຶ້ນແລະສະນັ້ນມັນ ຮຽນຮູ້ແລະມັນ
evolves ແລະ ມັນຈະກາຍເປັນທີ່ສະຫລາດໃນ
ວິທີທີ່ດີຂອງສິ່ງທີ່ດີ pretty ດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ ທົດແທນການທົດສອບ ຄັ້ງທໍາອິດ ໃນໄລຍະ ນີ້
ການບິນ ຢູ່ໃນຫນັງສືຫຼື X ແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະຢູ່ໃນໄລຍະສາມເດືອນ
ນ້ອຍກວ່າສາມເດືອນ Wow
ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຄວບຄຸມ ມັນສິດໂດຍບໍ່ມີການ
ບຸກຄົນທີ່ຄວບຄຸມມັນນັ້ນແມ່ນ pretty
ເຢັນ ງາມໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ບໍ່ LTE ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ມີ LTE
ວ່າພຽງແຕ່ຊັ້ນຮຽນຂອງການບໍລິການ
ອິນເຕີເນັດໄດ້ ໄວ ແມ່ນ LTE ທີ່ ສຸດຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບບໍ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ສິ່ງໃດແດ່ຫນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນການໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ເກີດຂື້ນໃນສົງຄາມຫຼືໃນຄວາມເສຍຫາຍໂດຍ
ສະຖານທີ່ hurricane ຄື Puerto Rico ທ່ານສັ່ງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຄວາມໄວສູງ
ອິນເຕີເນັດໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຄືພວກເຮົາ
ເວົ້າ 25 megabits ຕໍ່ວິນາທີຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ
ປູມເປົ້າທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ປະຊາຊົນ ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ ແລະວ່າ
ທ່ານມີຄວາມ ປອດໄພຫຼາຍ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ ແມ່ນເພາະຂ້ອຍ
ສະເຫມີ ຄິດວ່າໂອ້ດີວ່າພວກເຂົາຍິ່ງໃຫຍ່
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນຕ່າງປະເທດ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຄອບຄົວ ແລະສິ່ງທີ່ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາເຫັນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກົດ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ
ຄົນອື່ນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ສື່ສານ ກັບຄົນໃນເມືອງດຽວກັນ
ແລະ ສາມາດ ບັນລຸອອກ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານ ເຮັດຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ທ່ານມີສິ່ງໃດແດ່
ໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂທລະສັບແມ່ນ ຕົ້ນຕໍ
ວິທີການຕິດຕໍ່ສື່ສານໄດ້ ດີແລ້ວທ່ານກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂໍ້ຄວາມອີເມວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການເວົ້າ LTE ເຢັນຫຼາຍ
ໂທລະສັບ Samsung ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາເອົາຢ່າງເຕັມທີ່
ພະລັງງານຂອງ desktop Linux ກັບຂອງຕົນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ແລ້ວ yeah ຍັກໃຫຍ່ມືຖື
ປະກາດໃນອາທິດນີ້ ວ່າ Linux ໃນ
ໂຄງການ galaxy ຈະໃຫ້ໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້
ຄວາມສາມາດ ໃນ ການດໍາເນີນການ Linux ໂດຍອີງໃສ່
ການແຜ່ກະຈາຍກ່ຽວກັບອຸປະກອນມືຖື ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຝັນ ຂອງ ການນໍາໃຊ້ ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນ
ກະເປົາ ຂອງທ່ານ ເປັນ desktop Linux PC ທ່ານຈະ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ຮູ້ວ່າ Samsung ຊັດເຈນ
ແບ່ງປັນຄວາມຝັນດຽວກັນ Linux ໃນ galaxy
ຈະອີງໃສ່ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນປະຈຸບັນ
ມີການແຈກຢາຍເປັນ app ມັນ
ຈະ ສາມາດດໍາເນີນການປະຕິບັດງານຫຼາຍ
ລະບົບອາດຈະລວມທັງປະໂຫຍດ ກັບ Linux
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກດໍາເນີນການ Linux ດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ
ແກ່ນທີ່ໃຊ້ Android ແລະບໍ່ມີ
virtualization or emulation involved
ການປະຕິບັດທິດສະດີ ຄວນຈະເປັນ
ດີ ແຕ່ພະລັງງານທີ່ແທ້ຈິງຈະເປັນ
ປົດລັອກໃນເວລາທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ກັບ Samsung Dex
ອຸປະກອນ dock desktop dock ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ໂທລະສັບທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ການສະແດງພາຍນອກ ຫນູແລະ ແປ້ນພິມ
ແລະອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງອື່ນໆ ຂອງ Samsung Galaxy
ໂທລະສັບ s8 ແລ້ວ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາ ມາດໃຊ້ໄດ້
ກິດ Android ກັບຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີ
ແບບພື້ນຖານ desktop Android UI ໃນເວລາຂີ່ເຮືອ
docked ກັບ de X ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ Android
ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ແລະແທັບເລັດ
ລະບົບປະຕິບັດການ OS ມັນບໍ່ຮ້ອນເກີນໄປເປັນ desktop ຫນຶ່ງ
Samsung Samsung ກ່າວວ່າຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການ
ຄວາມສະດວກ ຂອງ ອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຂົາ ແຕ່
ບາງຄັ້ງກໍ່ ຕ້ອງການຄວາມ ພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ
ສະພາບແວດລ້ອມຄອມພິວເຕີ ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາ ພົວພັນກັບຜະລິດຕະພັນ
ເຄື່ອງມືແລະເນື້ອຫາຄວາມບັນເທີງນັ້ນ
ຖືກເບິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່
Linux ໃນ galaxy ແມ່ນຍັງ ຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
ຂັ້ນຕອນຂອງການພັດທະນາບໍ່ມີຄໍາສັບໃດ
ເຊິ່ງອຸປະກອນການລິເລີ່ມແຜນການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ຂື້ນ
ອອກເພື່ອ ຊື້ສິ່ງທີ່ Samsung ໃສ່
ພຽງແຕ່ທັນ
Motorola Motorola ແລະ Canonical ທັງຫມົດ
ພະຍາຍາມແລະ ສົບຜົນສໍາເລັດໃນການນໍາກັນກັບກັນ
ມະຫາຊົນ ສາມາດ ຍັກໃຫຍ່ໂທລະສັບສະຫຼາດ
Samsung ສົບຜົນສໍາເລັດບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນ ໄດ້ລົ້ມເຫລວ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າໃນ
ຄໍາເຫັນ Wow ປະຈຸບັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນການຮ່ວມກັນ
ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ ຖ້າຫາກວ່າມັນລົ້ມເຫລວກັບທັງຫມົດ
ແພລະຕະຟອມ ອື່ນ ໆ ວ່າເປັນຫຍັງ Samsung ຈະໄປ
ລ່ວງຫນ້າແລະເລືອກເອົາມັນເຖິງ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຫຍັງ
ເລີ່ມເຮັດ ສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່ແລ້ວ
ທຸກໆຄົນ ລົ້ມ ລົງເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄໍາຕອບທີ່ແນ່ນອນ ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພິຈາລະນາເລັກ ນ້ອຍທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
iPhone ມີສິດແລະທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
Android mm-hm ແລະ Google ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດຊື່ຄົວເຮືອນຊື່ mm -hmm
ມີສອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
app store ທີ່ ຖືກ ເອີ້ນເກັບເຕັມໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ
ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບໃນການສະຫຼັບໂທລະສັບ os ຂອງການ
ໂທລະສັບທີ່ ບໍ່ມີແອັບຯທັງຫມົດ
ທີ່ທ່ານມັກໃຊ້ mm-hm
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດ ກັບ ຂ້ອຍ
ຮູ້ກັບຂ້ອຍ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃດໆ ຍ້ອນ ພວກເຂົາ
disconnected app Facebook ມີ
ບໍ່ມີ Skype ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຜົນກັບ ຂ້ອຍສິດ
ສະນັ້ນດັ່ງ ນັ້ນປະເພດ ຂອງປະເພດດຽວກັນຂອງ
ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍ ຄາດຫວັງວ່າ App Store
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ ແຕ່ຍັງ iPhone
Android Google Samsung LG ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຊື່ ວ່າ ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຂົາເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໂທລະສັບທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເຫຼົ່ານີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຊື່ ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານຮູ້ຈັກຊື່ເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ປະໂຫຍດກັບກາໂຕລິກອອກມາພ້ອມກັບ Ubuntu
ໂທລະສັບແລະມັນເປັນຜູ້ຜະລິດທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງ
ວ່າ ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບ ສິດ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກໍ່ຈະກ້າວໄປ ສຸດ
bandwagon ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄວາມອັບອາຍ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະເປັນ ໂທລະສັບ ທີ່ ສວຍງາມ ຜູ້ທີ່
ຮູ້ ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການຊື່ຊື່
Samsung ໃນທາງກົງກັນຂ້າມແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຊື່ເຫຼົ່າ ນັ້ນອາດຈະ ສາມາດ ດຶງດູດ
ນີ້ອອກ ພຽງແຕ່ອີງໃສ່ຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ມັນອາດ ຈະພຽງພໍທີ່ຈະຂຸດພວກມັນອອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງການ ຊັກຊ້ານັ້ນນີ້ຈະເປັນການກໍ່
ວິທີການທີ່ດີສໍາລັບເຂົາເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນດີພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ ໂດຍບໍ່ມີການຮົ່ວໄຫລຂອງທ່ານ
ສະຖານີ docking ດັ່ງນັ້ນຈະ ແຈ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາສັ່ງພຽງແຕ່ ຢ່າງໄວວາ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ່ນຕ່ໍາໃນ ໄລຍະເວລາທີ່ ໃຊ້ ພອດ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນຈໍມໍນິເຕີຂອງທ່ານໃນຕອນນີ້
ແສງສະຫວ່າງທີ່ມີ ການສະແດງໂທລະສັບແລະ
ທ່ານມີ ແປ້ນພິມແລະຫນູແລະ
ມັນຈະກາຍເປັນຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ມັນມີ Linux
ກ່ຽວກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ ລະບົບປະຕິບັດການ ໂທລະສັບ ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຫຼີ້ນຄືກັນ
ແທັບເລັດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃດກໍ່ຕາມ ມັນກໍ່ປ່ຽນໄປ
ເຂົ້າສູ່ ລະບົບປະຕິບັດການ desktop ຂອງ
ເຕືອນຂ້ອຍ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປ່ຽນແປງຂອງ Nintendo
ideology ເລັກນ້ອຍ ສິດມັນ switches
ກັບ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວ
smoothly mm-hmm Wow
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເປັນ
ອາທິດບໍ່ຫນ້າພໍໃຈສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Mac ບາງຄົນທີ່
ແມ່ນກໍາລັງປະເຊີນກັບລະບົບຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຫຼັງຈາກແຮກເກີ stashed malware
ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກຕ້ອງ altima
ຊອບແວທີ່ເຮັດໃຫ້ ສື່ L ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ຜູ້ຫຼິ້ນແລະຜູ້ຈັດການດາວໂຫຼດ ມີ
ໄດ້ຮັບຮູ້ ເຖິງສະບັບຫຼ້າສຸດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສອງແອັບຯ ມາພ້ອມກັບບໍ່ມີຄວາມຍິນດີອີກ
ໂປຣແກຣມໂປຼແກຼມທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການ OS X ຫຼາຍ
malware botnet ທີ່ໄດ້ຮັບການສັກຢາ
ເຂົ້າໃນການດາວໂຫຼດຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນ
ຈຸດປະສົງ ຂອງຮ້ານຄ້າຄວາມປອດໄພ ESET ເຊິ່ງ
ແຈ້ງເຕືອນ ສື່ມວນຊົນ L ຕໍ່ມາ
ການສືບສວນລາຍງານ ເປີດເຜີຍວ່າມີຜູ້ເສຍຊີວິດ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງນັກພັດທະນາທີ່ຖືກຝັງໄວ້
ມັນແວ ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ດາວໂຫຼດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ບໍລິສັດຕິດເຊື້ອຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປຫາໂປຣແກຣມໂປຼແກຼມເປັນ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ Trojan ອອກແບບ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບລະບົບ Mac ມັນຈະເປີດເປັນ
backdoor granting command level level route
ການເຂົ້າເຖິງສາຍ ເພື່ອສັ່ງຊື້ຄອມພິວເຕີ
ແລະປົກປິດການເຂົ້າລະຫັດລະຫັດຜ່ານ ແລະ VPN
ຄີເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະກຸນເງິນ crypto ຈາກ
ລະບົບຕິດເຊື້ອ
ວ່າ Bitcoin ມັນກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ກັບບັນດາ ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ iCloud ບັນຊີໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການກວດສອບສອງປັດໄຈແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ຫຼືບໍ່ໃຊ້ ISA ເຕືອນວ່າທັງຫມົດ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ ລະບົບ ຕິດຕັ້ງໃຫມ່ ແມ່ນພຽງແຕ່
ການຮັບປະກັນທາງກັບ ອັດຕາ ທັງຫມົດ
ລະບົບຂອງ malware ນີ້ Wow ດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ທ່ານຈະຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ຕິດເຊື້ອຢູ່ບໍ?
ວ່າເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນ ມີ
ຫຼາຍ ຂໍ້ມູນ ອອກມີສໍາລັບ Mac
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມີຂໍ້ພິເສດ
ໄຟທີ່ trojan ນີ້ໃບຢູ່ຫລັງສຸດ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານ ນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນທໍາ
ເຫັນໄດ້ຊັດ ວ່າທ່ານກໍາລັງຕິດເຊື້ອໂດຍການຄົ້ນພົບ
ບັນດາເອກະສານເຫຼົ່ານີ້ ຖືກ ລົງໄປເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ແນວໃດ
ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປໃດ
Bulletin ຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບການນີ້
malwarebytes ແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ດີແລະ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ malwarebytes ສໍາລັບ Mac ຈະບໍ່
ພຽງແຕ່ກວດພົບແຕ່ເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຍັງເຫຼືອ
ຂອງ Trojan ນີ້ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າວ່າເພາະ ສິ່ງນີ້ມີ
ການເຂົ້າເຖິງລະດັບຮາກທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ Super ເທິງ Mac ຂອງທ່ານແມ້ແຕ່ malwarebytes
ບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນວ່າ ມັນໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຍ້ອນມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນ backdoor ດັ່ງນັ້ນແຮກເກີອາດຈະມີ
ແລ້ວ remoted ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ
ເຮັດສິ່ງອື່ນທີ່ malwarebytes
ຈະບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະຮູ້ຈັກ ຫຼືບໍ່
ມັນສະນັ້ນທ່ານຈະດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະສົມມຸດໄດ້
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຕິດເຊື້ອທີ່ ບໍ່ມີບໍ່ພົບວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງກວດເບິ່ງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼື
okay ງ່າຍວິທີ peasy ການຕິດຕັ້ງ
malwarebytes ສໍາລັບ mac ແລະ ດໍາເນີນການ scan ສະບາຍ ດີ
ຖ້າມັນກວດພົບ malware ແລ້ວພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ hey ພວກເຮົາໄດ້ມີ ພຽງແຕ່ອາດຈະເປັນ
ຄວາມປອດໄພທ່ານສາມາດເອົາມັນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ລັກສະນະຂອງສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ມີທາງນີ້
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ ວ່າ ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ ຫລື ບໍ່
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນນັ້ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງກໍານົດກ່າວວ່າ
ລະບົບການເຊັດແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ທ່ານມີຄວາມສະອາດຈາກສິ່ງນີ້ທີ່ເປັນ
brutal
ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ Mac ທີ່ຫນ້າຢ້ານ ມັກຈະຄິດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພ ແນ່ນອນ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແມ່ນແລ້ວ
oh well thanks big week - Roy W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
sascha Rickman ຂອບໃຈ Ashley ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ holodeck ມີຄືກັນກັບ
ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ທ່ານກໍາລັງຄອມພິວເຕີຫລິ້ນເກມ ຢູ່ໃນໂຫມດປະຫວັດສາດ
ແມ່ນເຈັບປ່ວຍ ຍ້ອນວ່າ kiddos ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເກັບສິ່ງນີ້ຂຶ້ນແລະ ເອົາ ມັນ
ເຮືອນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ nope ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
Dave ສະນັ້ນ Dave ທ່ານ ຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນ dave ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍນີ້ແມ່ນທັງສອງເປັນ
ຂອງຂວັນ wedding ແລະ ຂອງປະທານແຫ່ງວັນເດືອນປີເກີດ ແລະ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມັນແມ່ນມາຈາກທັງຫມົດ
ຂອງປະເພດ ຫ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມັນມາຈາກ
ທັງຫມົດຂອງປະເພດ ຫ້າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ທັງຫມົດຂອງ
ຜູ້ຊົມ ຈາກ Everett ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອ
ເລືອກເອົາພາກສ່ວນຂອງ ຄອມພິວເຕີ Robby
ນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານການ ກໍ່ສ້າງມັນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ນັບບໍ່ຖ້ວນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຢາກເຮັດເຊັ່ນ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ຊຸດ ທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານສາມາດມັກພວກເຮົາໄດ້
Facebook ເປັນເກມ Dave ແທ້ແລ້ວ ມັນເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນເກມທີ່ ຫວານ ໃຫ້ໄປໃນໄລຍະເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຮາດແວທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ CPU ເປັນ
ເຈັດ Intel Core desktop i7 7700 K
ມັນ overclocked ມັນ 4.5 gigahertz ມັນ
ແມ່ນເມັດ motherboard ຫວານຢູ່ໃນສະຫມອງ
Republic of gamers Maximus 8 that's the
hero ແລະມັນຍັງ ຫວານມັນເປັນເກມ
motherboard ລະບົບ ເຢັນ ແມ່ນຄ້າຍຄື
ຮ້ອນໃຊ້ເວລາ ຕິດຕໍ່ພົວພັນງຽບ 12 ງາມແລະ
ງຽບ RAM ນີ້ແມ່ນງາມ Kingston
HyperX fury ram game ບໍ່ພຽງແຕ່ແຕ່ວ່າ
32 gigabytes ຂອງມັນລະບົບສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຖິງ 64 ແຕ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ 32 ໃນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ສອງຊ່ອງ
ມັນຈະໄວເທົ່າທີ່ຈະສາມາດ ແລະມັນຈະໃຫ້
ທ່ານມີໂອກາດທີ່ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼາຍ ກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດ ໄປເສັ້ນທາງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ MDOT ສອງຂັບລັດແຂງ
ຊຶ່ງ ເປັນຊິບເທິງ ເມນບອດ
ການຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ຮັບການດໍາເນີນງານ
ລະບົບທີ່ເປັນ
ລະບົບເກມ Linux ເກມ Linux ຂອງ Linux ມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ມັນເຢັນຫຼາຍມັນອີງໃສ່
Ubuntu ແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນເປັນ
Kingston Kingston digital 240 gig SSD
ໃນປັດຈຸບັນ m2 6 gigabits ຕໍ່ວິນາທີຫວານ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍ ແລະທີ່ໄດ້ຮັບ OS ຂອງທ່ານແຕ່
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງມີຄືຄອບຄົວ
ຮູບພາບວິດີໂອສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ ເກັບຮັກສາໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ m2 ຢູ່ 240 gigs ແມ່ນ gonna ຕື່ມ
ຂຶ້ນ ໄວ pretty ສະນັ້ນ ພວກເຮົາ stuck terabyte ເປັນ
ຂັບລົດ Kingston ໃນນັ້ນກໍ່ຄືມັນເປັນ
SSD ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວ HyperX ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ໄວໄວແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບການຫລິ້ນເກມມັນ
ແມ່ນ screaming ສໍາລັບທ່ານ GPU ນີ້ແມ່ນເປັນ
ຫນ່ວຍ killer ວ່າຮູບພາບໄດ້
ພວກເຮົາມີ ຄວາມພ້ອມທີ່ ຈະໄດ້ຮັບມັນ
HDMI ຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ DisplayPort VR
ຜົນຜະລິດແລະ DVI ເພື່ອໃຫ້ມັນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
headphones ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ VR
ເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ໃນເວລານີ້
ມັນຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບໃຫຍ່ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າສະບັບ gtx 1070 overclocked
ແລະວ່າແມ່ນກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ 4k ອອກຈາກ
ກ່ອງ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະຫນອງພະລັງງານເປັນ
dreamy corsair rmx 850 X ມັນເປັນ 850
ການສະຫນອງພະລັງງານ watt ຢ່າງສົມບູນແບບເພື່ອໃຫ້
ສາຍແມ່ນງາມແລະ ເຊື່ອງໄວ້ທ່ານບໍ່ໄດ້
ທ່ານ ບໍ່ເຫັນສາຍໄຟພິເສດໃດໆ
ມີ ຕົວຖັງນີ້ແມ່ນງາມ
Thermaltake versus c22 black edition the
ໄຟຂຶ້ນທ່ານສາມາດປ່ຽນ ສີ
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແລ້ວ ແປ້ນພິມ
ຫນູທີ່ພວກເຮົາມີເກມໄຮ້ສາຍ
ແປ້ນພິມ ແລະຫນູທີ່ສວຍງາມຫວານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບວ່າມັນວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າເຖິງພາກເຫນືອ
ເງິນ ທີ່ ໄດ້ຮັບການຈັດວາງພຽງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະ ກອບນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາມັນ ເຮືອນເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ມີ ແຖບ ພະລັງງານ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວມັນ um ມັນຄ້າຍຄືຂະບວນກວ້າງຂວາງເປັນ
ປົກປັກຮັກສາ ລະຫັດຜ່ານຂອງການຕໍ່ລອງ ຄືກັນກັບ ພວກເຮົາ
ສິ່ງບາຄືມັນໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ມັນທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ
ສໍາລັບ ມັນພຽງແຕ່ມີຮ້ານພຽງພໍທີ່ ຈະສຽບ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານ ໂອ້ຍ ແລ້ວ yeah okay ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ຫມວດ ທີ 5 ແລະຜູ້ຊົມຂອງຫມວດທີ 5
ຈະມາຮ່ວມກັນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບໄຊທ໌
ພະລັງງານ CP 1000 ເປັນ UPS VR ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແບດເຕີລີ່ທີ່ທ່ານສາມາດ hook up ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ໃຫມ່ ແລະຍັງສາມາດສຽບໄດ້
ຂອງທ່ານຍັງມີຢູ່
ນີ້ມີ ຫ້າປ່ອງສໍາຮອງຫມໍ້ໄຟແລະ
ເກົ້າເພີ່ມຂຶ້ນການປົກປ້ອງພອດມັນ
ຮັບປະກັນ ວ່າມັນຈະ ປົກປ້ອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄຟຮາດແວຂອງທ່ານຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າວ່າ ຈາກ ການປົກປ້ອງຟ້າຜ່າແລະປົກກະຕິ
ແລະມັນໄດ້ຮັບ LCD ມັນໄດ້ຮັບລົດໃຫຍ່
shutdown software ທັງຫມົດທີ່ເຮັດວຽກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານຫນຶ່ງ ທີ່ງາມແລະຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນພັນ volts amps
ມັນຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຫມາະກັບທາງຫລັງ ຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຄະນະລັດຖະບານ ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານກັບ
ປະເພດຂອງ ກອງທຶນຂອງຂວັນ wedding ນີ້ສໍາລັບການນີ້
ໂຄງການ ຍັງໄດ້ໄປສູ່ການນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ພັນ volt ampere cyber power-ups
ມີ VR ເພື່ອວ່າອັດຕະໂນມັດແຮງດັນ
ກົດລະບຽບດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພະລັງງານ
Browns ອອກ ມັນກໍ່ຈະ ປົກປ້ອງທ່ານ
ດີທ່ານຍັງເບິ່ງໂທລະທັດ ເມື່ອພະລັງງານ
ແມ່ນອອກ gay ງາມ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂອບໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກ ຄົນຂອງທ່ານ ສໍາລັບປະເພດຂອງທ່ານ
ຄໍາເວົ້າ ຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ
ການບໍລິຈາກ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຂອບໃຈ ມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນການລະເບີດທີ່ມັນ ເປັນຄວາມຢ້ານກົວ
ລະເບີດ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການລະເບີດ ແລະ Sasha ກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງນີ້ດ້ວຍມືຂອງຕົນເອງນັ້ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ແລະສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອເພື່ອ ເບິ່ງວ່າ
ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ ໄດ້ເຫັນຊຸດເທື່ອ
ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະມານຫຍັງ
ການຂຸດຄົ້ນເກມທີ່ຫວານນີ້ທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນຢູ່
tonight ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ເກມທີ່ສວຍງາມ
Sasha ກໍ່ສ້າງ ມັນເປັນຄອມພິວເຕີທໍາອິດຂອງລາວ
ການກໍ່ສ້າງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ oversaw
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລະ ຖືກຕ້ອງ ຕາມປົກກະຕິ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບມັນທ່ານສາມາດເບິ່ງຊຸດທັງຫມົດ
ແລະ ຊອກຫາ ລາຍຊື່ ຮ້ານຄ້າຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈຸດປະສົງ cat5
ໂທລະພາບ slash cpu 2017 ມັນທັງຫມົດມີສາມຄົນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກໃນການແຂ່ງຂັນຂອງເກມ
ຫວັງວ່າທ່ານ ມ່ວນຊື່ນ ກັບສາມສະແດງແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດເບິ່ງແລ
[ເພງ]
