เอาล่ะฉันจะข้ามไปยังของเรา
บอร์ดเดียวคอมพิวเตอร์ unboxing โซนที่นี่
และนี่คือกล่อง ที่บอกว่า จอบไดรฟ์
และบางคน ก็รู้
มองไปที่ฟอรั่ม Odroid คืออะไร
จะเกิดขึ้นกับท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษท่านนี้
เป็นกล่องที่ไม่มี droid n ให้กับ
บอร์ด ใหม่ล่าสุด จากหัวใจผู้พัน
Odroid n2 เป็น ซิงเกิ้ล รุ่นใหม่
บอร์ดคอมพิวเตอร์ที่ทรงพลัง ยิ่งกว่า
มีเสถียรภาพมากขึ้นเร็วขึ้นเร็วกว่าเอ้อได้เร็วขึ้น
บางคนแก้ไขงานให้ฉัน มากกว่านี้
เร็วกว่า n1 มันเร็วกว่า
ทุกอย่าง ที่ฉันคิดว่า Oh droid มี
นำออกมาก็ โอเคดังนั้นบอร์ดนี้
ARM Cortex มี 73 CPU คลัสเตอร์มัน
นอกจากนี้ยังมี คลัสเตอร์ a53 dual core cortex
ด้วย mal รุ่น ใหม่ เช่น 52 GPU ดังนั้น
มันมีพลังมากถึง 6 คอร์สิ่งที่ฉันมี
ได้ใน กล่องฉัน เข้ามาที่นี่
ฉันอยากจะ ดำดิ่งลงไปในตัวฉัน จริงๆ
ได้รับ ดองเกิล USB Wi-Fi ฉันมี 16
gigabyte การ์ดหน่วยความจำ emmc และฉันจะ
เพียงแค่ชุด ที่นอกเหนือจากนั้นคือ
ความโหดร้ายของฉันคือความโหดร้ายที่ ฉันไม่สามารถทำได้
รอเพื่อรับสิ่งนี้มันได้ 1.8
กิกะเฮิร์ตซ์โดยไม่มีการควบคุมปริมาณความร้อน
ลองคิดดูสักครู่
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวโอ้สิ่งที่เป็นอานี้
เรามีอะแดปเตอร์ พวก เรา พวกเขาใจดี
พอที่ จะคิดว่า ฉันเป็น
ที่นี่ในแคนาดาเพราะฉันจะได้รับ y'all
Betcha
ใช่อะแดปเตอร์ไฟฟ้าที่นี่จะไป
ต้องการ ผู้ชายคนนั้นมาดูที่นี่
ดังนั้นสิ่งที่เรา มี เท่าที่พลังงานไป
ขอใส่ที่ถูกต้องทั้งหมด
มาเลยบน นั้น
ยัง ไง ก็ เถอะท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
เด็กเลวคนนี้จะมาคลิปที่นี่และ
ให้ฉันอำนาจ ฉันรับประกันคุณนั่นคือ
กรณี แต่ มันทำให้ทีวีไม่ดีจริงๆ
แสดงให้เห็นจริงมัน เป็นครั้งแรก
เวลาคุณ ต้องการให้ฉันทำอย่างนั้น
จะเสียบเข้าไปในนี้ มันจะ ช่วยให้ฉัน
เพื่อเสียบเข้ากับ ผนังของฉันนี่คือ 12
โวลต์ มม. และมิลลิวินาทีแอมป์มม. ใช่
ไป ทางขวา
เราไป นี่ คือ แชสซีที่ เราเคยไป
เห็น บางสิ่งที่คล้ายกับสิ่งนี้ใน
Odroid hc1 เดี๋ยวก่อน ดูสิ
เล็ก ๆ จริงๆสำหรับสิ้นไปผมเคยเห็น
รูปภาพในเว็บไซต์และ ดู
ใหญ่
เป็นไปได้ไหม ที่ ขนาดเล็กจะเป็นแบบนี้
วาทศิลป์ มันแค่ - เพราะฉัน
ตื่นเต้นนี้ เล็กกว่าฉันมาก
คาดหวังว่า
โอ้ ดูที่ นั่นคุณมี มัน
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีฉัน แค่จะไป
นำ กล้อง ติดตัว คุณได้
สามารถรับ เหลือบเล็กน้อยอย่างรวดเร็วที่
Odroid n - เราจะสังเกตเห็นอะไรก่อน
ทั้งหมดนี้คือสีน้ำเงิน 4 USB 3.0 ขนาดเต็ม
พอร์ต ที่สมบูรณ์แบบ
เรามี HDMI 4k 60 เอาไว้แล้ว
กิกะบิตอีเธอร์เน็ตเรามีถัง
อินพุตอะแด็ปเตอร์คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้
นี่ เป็นสิ่งที่ น่าตื่นเต้น สำหรับพวกเรา
ผู้ที่มี ก้อนอิฐ จำนวนมาก วางอยู่รอบ ๆ
จะใช้ เจ็ดจุดห้าโวลต์
ฉัน จะใช้ มัน คิดว่า มันขึ้นอยู่กับ
20 โวลต์ นี้ จะใช้เวลาเหมือนกว้าง
ช่วงของ อะแดปเตอร์ 12 โวลต์ ถึงแอมป์เป็น
แนะนำแรงดันไฟฟ้าและกระแสไฟฟ้า แต่
สิ่งที่คุณ เสียบเข้าไปนี้อาจเป็น
มันจะให้พลังงานตราบเท่าที่ มัน 7.5 โวลต์
บวก แต่ถ้าคุณเสียบ อะแดปเตอร์ 9 โวลต์
ถ้าคุณเสียบ อะแดปเตอร์ 15 โวลต์มัน
กำลังจะขึ้น บอร์ดนี้และมันก็ปลอดภัย
ทำเช่นนั้น
มันจะลงโดยอัตโนมัติหรือขึ้นไปตามขั้นตอนเป็น
ต้องการ เรามี 40 pin GPIO สำหรับ
นักปราชญ์ และนักพัฒนาเรามี GPIO
ที่นี่เรามีฉันเห็นอินฟราเรดดังนั้นถ้าเรา
ต้องการ ใช้สิ่งนี้เป็นตัวรับสัญญาณอินฟราเรด
สำหรับพูดกล่องแปลงสัญญาณหรือ สิ่งที่ชอบ
ที่
เรามี emmc ดังนั้นนี่คือที่ emmc ของเรา
ที่เก็บข้อมูลกำลังจะเสียบเรามี
สวิตช์แบบพลิกสำหรับ SD card ของเรา กับ emmc
การบูทเรามีอินพุต TG ถ้าต้องการ
เสียบ สาย OTG ที่เป็น USB -
เรา มีระบบเสียงสเตอริโอ
และแน่นอนว่าเรายังได้รับ เสียง
HDMI ดิจิตอลเป็นหนึ่ง ในหลาย ๆ สิ่ง
คุณ สังเกตเห็น สิ่งนี้ตาม HC
1 HC 2 คือไม่มี SOC อยู่
ไม่มี CPU ไม่มี การประมวลผลกลาง
หน่วยที่ปรากฏบน กระดานและ นั่น คือ
เพราะในอีกด้านที่ คุณ
มองไม่เห็น เลย
SOC อยู่ด้านล่างของ บอร์ดนี้
และ สิ่งที่ทำให้ ฮาร์ทเคอร์เนลสามารถทำได้
พวกเขาสร้าง ฮีทซิงค์ขนาดใหญ่นี้ ไหม
ฮีทซิงค์อลูมิเนียมขนาดใหญ่ ที่ให้ความรู้สึก
เย็น มาก ต่อการสัมผัสอยู่ในการติดต่อ
ด้วยไม่เพียง แต่ SOC เท่านั้น
หน่วยประมวลผล ตัวเอง แต่ยัง RAM
โมดูล ที่มี สี่กิกะไบต์ของ ddr3
หรือมันคือ DD ให้ฉันคิดที่นี่เพื่อ
ที่สอง
มันสัมผัส กับโมดูลเหล่านั้น
ยัง ไงก็ตามมันจะเก็บไว้จริงๆ
เท่ ฉันฉันฉันยืน แก้ไขนี่คือ
ddr4 Ram ดูฉัน ยังประหลาดใจอยู่
ที่นี่คน มันมี สี่กิกะไบต์ของ ddr4
รามมันเร็ว กว่ารามัน 35%
วิธีที่ n1 เร็วกว่าวิธีพูดแล้ว
Raspberry Pi 3 ตอนนี้ตัวชี้วัด ที่เป็น
ให้บริการโดย Hart kernel ขึ้นอยู่กับ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น B แต่ก็ยังคง
ยุติธรรมเป็นการเปรียบเทียบ และเราสามารถพูดได้ว่า
CPU ประสิทธิภาพจะ เร็วขึ้น 20%
รุ่นก่อนหน้านี้และ
การกระจายความร้อน จะเห็นได้ชัด
ป้องกันการควบคุมปริมาณและ หนึ่งในนั้น
ลักษณะ สำคัญ ที่นี่ ถ้าเรา
เปรียบเทียบสิ่งนี้กับ ราสเบอร์รี่ Pi
เกณฑ์มาตรฐาน ของ จุดจบของมันอย่างแน่นอน
ระเบิด ผ่านราสเบอร์รี่ Pi 3 ความมืด
สีน้ำเงินที่ คุณเห็นนั่น หมายถึง
PI 3 สีส้มทางขวานั่น
N2 สำหรับผู้ที่มีความอยากรู้อยากเห็น xu
4 คือแถบสีม่วงและสีฟ้าอ่อน
แถบ คือ ประสิทธิภาพของ GPU n1 คือ 10%
เร็วกว่า m1 ดังนั้นมันจึงทำงานได้ ดีมาก
ประสิทธิภาพการเล่นที่ ดีมากนั้น ง่ายดาย
ง่าย กว่า เร็ว กว่าถึง 10 เท่า
Raspberry Pi 3 มันยังมีอยู่ใน
2 กิกะไบต์รุ่นดังนั้นถ้าคุณต้องการ RAM น้อย
บันทึกเล็กน้อยของเงินที่คุณสามารถเพียง
ไปกับ 2 กิ๊ก ขึ้นอยู่กับการใช้งานของคุณ
กรณีและและคุณก็มีคน
ที่ยอดเยี่ยมตอนนี้ผมเชื่อว่ามี
วิดีโอ คอมโพสิต ออกจากแจ็คเสียงเป็น
นั่นคือสิ่งที่ฉันถูกบอก
มีคุณไป คำถามความคิดเห็นให้เรา
ลองดูที่กรณีนี้ที่นี่ฉัน
ค่อนข้าง อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับวิธีการทั้งหมดนี้สามารถ
มารวมกัน ดังนั้นสิ่ง เหล่านี้
มักจะ snap กันมันมาฟรี
snapped ฉัน กลัวที่จะทำลายมันที่นั่นเรา
ไป
ตกลง ดังนั้นเมื่อสิ่งนี้ถูกประกอบถ้าเป็น
เช่นเดียวกับ คลาวด์ของบ้าน
สไลด์ ใช่แน่นอน
และสิ่งนี้ มันก็มีน้อย
เส้นทางเด่นชัดมากกว่าบ้าน
cloud one ดังนั้นจึงเป็นการง่ายกว่าที่จะจัดวาง
ไม่ใช่ ที่บ้านเมฆหนึ่ง
ยากโดย ยืด ใด ๆ ที่ฉันกล่าวถึง
แม้ว่า นี่จะเล็กกว่าฉันมาก
คาดหวังว่ารูปภาพจะ ให้มัน จริงๆ
ภาพนี้แสดงให้เห็น ว่า มันค่อนข้างใหญ่ และ
ฉันคิดว่า เพราะเราคุ้นเคยกับการ
ราสเบอร์รี่ Pi ฟอร์มแฟคเตอร์ที่เมื่อเรา
ดูทุก สิ่งที่รวมอยู่ใน
นี่เราคิดแบบนี้เหมือน micro ATX
ก็ไม่ อนุญาตให้ ผู้หญิงและสุภาพบุรุษ
ฉันคว้า
Raspberry Pi 3 โอเคในกรณีของฉัน
ไม่ ได้มีหนึ่งกรณีออกในขณะนี้
แต่ฉันแค่ฉัน เพิ่งก้าวออกไป
กล้องที่นี่เพียงเพื่อแสดงให้ คุณ เห็น รูปแบบ
ปัจจัยที่ฉลาดนี่คือ Raspberry Pi 3 มัน
ไม่ใหญ่มากจริง ๆ แล้วมันไม่ใช่
แตกต่างกัน มาก ตอนนี้ มันกว้างขึ้นเล็กน้อย
mm-hmm Raspberry Pi 3 USB 2 แต่มากกว่า 10
100 yeah Oh Droid และ 2 สำหรับ USB 3 Giga
เดิมพัน แค่ ว่า 4k 60p ไม่ใช่ 4k 60p ที่นั่น
มันเป็นสิ่งที่สวยงามที่ ทำให้ฉันไม่รู้สึก
ต้องการที่จะซื้อที่ฉันสามารถกระโดดกลับไป
เพื่อคนชุดที่ ดูว่าเป็น
ยอดเยี่ยมยังไม่พร้อมให้บริการแก่สาธารณะ
แต่ฉันมี ขั้นสูง
คณะกรรมการพัฒนาเพราะ MEMS Linux
ถ้าคุณไม่คุ้นเคยกับมันเลยหัว
ไปที่ NEMS Linux แล้วและ ก็
จะ ได้รับการรังเพลิงไปยังบอร์ดนั้นฉัน
ตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับกระดานนี้แม้ว่า
ขณะนี้ ได้รับการสนับสนุนโดย Ubuntu
สิบแปดจุด o4 เช่นเดียวกับ Android ไม่
แน่นอนเกินไป กับเวอร์ชั่นของ คุณ
สามารถตรวจสอบรูปแบบของพวกเขา ได้เช่นกัน
เปิดตัว เวอร์ชั่น เบื้องต้น ของ Debian
ยืดสำหรับ n2 ดังนั้นซอฟต์แวร์
การสนับสนุนกำลังมา อย่างรวดเร็ว และ
ฉัน คิดว่าพวกเขา จับ ได้จริงๆ
เพราะพวกเขากำลังเตรียม
หน่วยพัฒนาเพื่อการพัฒนา
ชุมชนก่อนที่ พวกเขา จะ ปล่อยมันไปยัง
สาธารณะซึ่งเป็น ความคิดที่ฉลาดมาก เพราะ
สิ่งที่มีแนวโน้มที่จะเกิดขึ้นและนี่คือ
เกิดอะไรขึ้นเราได้เห็นสิ่งนี้ด้วย
ผู้ผลิต SPC ราย อื่น ที่
บอร์ด ออก มา และยังไม่มี เลย
ซอฟต์แวร์สำหรับมันขวาเพื่อให้ทุกคนไป
และ ซื้อจากนั้นนักพัฒนา
มีปัญหาในการซื้อดังนั้นตอนนี้
นักพัฒนาคน ที่กำลัง จะไป
จะปล่อยซอฟต์แวร์ สำหรับมัน
มี ปัญหาในการรับ ของ
ฮาร์ดแวร์ที่จะ สามารถปล่อย
ซอฟต์แวร์และผู้ที่ซื้อมา
การ วิ่งครั้งแรกกำลังพูด
ทำให้มันทำงาน ใช่ มาลีไม่ทำงาน
สิ่งที่คุณ ใช่นี่คือสิ่งที่
ดังนั้น Odroid จึงตีมันจนจบ
- มันเป็น กระดานที่ดู สวยงาม มาก ๆ
ผลิตได้ดีอย่างที่คุณรู้ด้วย
ระบบ Odroid มาตรฐานอยู่ในและ
มาตรฐานดูน่าตื่นเต้น ดังนั้น ฉัน
รู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับว่าสิทธิทั้งหมด
จะมี ให้ในเดือนเมษายน 2019
เข้าท่า
เร็ว ๆ นี้ใช่ นั่นคือสิ่งที่ ฉัน
วันเกิดโอ้ความดีของฉันเดฟเพิ่มลงใน
เมื่อคืนนี้
มันมี เอาท์พุทวิดีโอ 4k มันจะทำให้
กล่องรับสัญญาณที่ยอดเยี่ยมมันมี อินฟาเรด
คุณสามารถใช้ รีโมตคอนโทรล เพื่อควบคุมได้
มัน
เรามาดูกันว่ามันสมบูรณ์แบบกัน แล้ว
อย่างสมบูรณ์แบบตอนนี้ที่เราได้กล่าวว่า
ว่า ชุมชนจะส่งคุณชอบ
คุณสี่คนทำอะไรกับทุกคน
ทันใดนั้นคุณก็เข้ามา
นักพัฒนาตรวจสอบ Odroid m2 พร้อม
กับ ผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ใน สาย
ขีดสูงสุดของ TV ห้าสแลช Odroid
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
