ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາກັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວ unboxing ບ່ອນນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນປ່ອງ ທີ່ບອກວ່າ ຂັບລົດ
ແລະດັ່ງນັ້ນບາງທ່ານ ຮູ້ປະເພດຂອງໂດຍ
ຊອກຫາກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມ Odroid ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ການເກີດຂຶ້ນ ladies ນີ້ແລະ gentlemen
ແມ່ນປ່ອງທີ່ປະກອບດ້ວຍບໍ່ມີ droid n ກັບ
ຄະນະບໍລິຫານ ໃຫມ່ ຈາກຄະນະລັດຖະມົນຕີຫົວໃຈ
n2 ODROID ເປັນດຽວຮຸ່ນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີທີ່ມີອໍານາດ ຫຼາຍ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍໄວຫຼາຍໄວ er ໄວ
ບາງຄົນແກ້ຂ້ອຍ ເຮັດວຽກຫຼາຍມັນກໍ່ຫຼາຍ
ໄວກວ່າ n1 ມັນໄວກວ່າ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍ!
ເອົາມາອອກພຽງແຕ່ຍັງ ok ດັ່ງນັ້ນຄະນະນີ້
ມີ ARM Cortex 73 CPU cluster ມັນ
ຍັງມີ ແກນ cortex a53 ສອງຫຼັກ
ມີການ ຜະລິດໃຫມ່ mal eg 52 GPU ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ສຸດ 6 ຫຼັກທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບໃນ ຕູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສິດໃນທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ການດໍານ້ໍາຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ USB dongle Wi-Fi ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 16
gigabyte emmc ການເກັບຮັກສາບັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ປະເພດທີ່ກໍານົດ ວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແມ່ນວ່າ
ຄວາມໂຫດຮ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມໂຫດຮ້າຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປໃນນີ້ມັນໄດ້ 1.8
gigahertz ໂດຍບໍ່ມີການລະບາຍຄວາມຮ້ອນ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສໍາລັບສອງໃນຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ Oh what is this ah
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງພວກເຮົາພວກ ເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດ
ພຽງພໍທີ່ ຈະຄິດເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້ອຍເປັນ
ນີ້ຢູ່ໃນການາດາເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
betcha
ແລ້ວຕົວແປງໄຟຟ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ gonna
ຕ້ອງການ ຊາຍຄົນນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີ ເຖິງແມ່ນວ່າພະລັງງານໄປ
ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ ທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມາເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ບາງຢ່າງບາງຢ່າງ ladies ແລະ gentlemen
ນີ້ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີແມ່ນ gonna clip ສຸດນີ້ແລະ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພະລັງງານ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າທ່ານເປັນ
ກໍລະນີແຕ່ ມັນເຮັດໃຫ້ໂທລະພາບກໍ່ບໍ່ດີກັບ
ຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
gonna plug ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ມັນ gonna ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຝາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ 12
volt mm ແລະ milli ampere mm amp yeah
right to amp
ມີພວກເຮົາໄປ ນີ້ ແມ່ນ ໂຄງປະກອບຂອງ ພວກເຮົາ
ເຫັນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບເລື່ອງນີ້
HC1 ODROID ລໍຖ້ານາທີນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຂະຫນາດນ້ອຍສໍາລັບການກໍ່ຈົບໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໄດ້
ຮູບພາບກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
huge
ມັນ ກໍ່ສາມາດຈະເປັນ ຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ແມ່ນ
rhetorical ມັນພຽງແຕ່ - ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນນີ້ ແມ່ນນ້ອຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຫວັງວ່າ
ໂອ້ ເບິ່ງ ວ່າມີທ່ານມີ ມັນ
ຍິງແລະ gentlemen ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ພຽງແຕ່ເພື່ອທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍຢ່າງໄວວາຢູ່ໃນ
Odido n - ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສີຟ້າ 4 USB 3.0 ຂະຫນາດເຕັມ
ພອດ ທີ່ສົມບູນແບບ
ພວກເຮົາມີ HDMI 4k 60 ອອກພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Gigabit Ethernet ພວກເຮົາມີຖັງ
input adapter ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເຮັດການນີ້
ນີ້ ແມ່ນປະເພດ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍ bricks ວາງໃນປະມານ
ນີ້ຈະໃຊ້ເວລາ ເຈັດຫ້າ volt
ນີ້ ຈະໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບ
20 volts ນີ້ ຈະໃຊ້ເວລາຄ້າຍຄືກ້ວາງຫນຶ່ງ
ຊ່ວງຂອງ ຕົວແປງ 12 volt ກັບ amp ແມ່ນ
ແຮງດັນແລະແຮງດັນທີ່ແນະນໍາແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຈະພະລັງງານມັນເປັນ 7.5 volts
ບວກກັບແຕ່ຖ້າທ່ານສຽບເຂົ້າກັບສາຍໄຟ 9 ໂວນ
ຖ້າທ່ານສຽບ ໃນ 15 ປອນໂລດມັນກໍ່ຄື
ຈະ ພະລັງງານຄະນະນີ້ແລະມັນປອດໄພ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນຈະອັດຕະໂນມັດລົງຫຼືຂຶ້ນຂັ້ນຕອນທີເປັນ
ຕ້ອງການ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 40 Pin GPIO ສໍາລັບ
purists ແລະນັກພັດທະນາທີ່ພວກເຮົາມີ GPIO
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ infrared ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຊ້ນີ້ເປັນເຄື່ອງຮັບອິນຟາເລດ
ສໍາລັບການເວົ້າວ່າປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ທາງເທີງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
that
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ emmc ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ emmc
ການເກັບຮັກສາແມ່ນຈະສຽບໃນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
switches ສໍາລັບບັດ SD ຂອງພວກເຮົາ ທຽບກັບ emmc
booting ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະກອບ TG ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສຽບ ສາຍໄຟ OTG ທີ່ USB -
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສຽງ stereo ທີ່ເປັນຜົນຜະລິດ
ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບ ສຽງໃນ
HDMI digital ອອກຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານ ສັງເກດເຫັນ ນີ້ຄືກັບ HC
1 HC 2 ແມ່ນວ່າບໍ່ມີ SOC ມີ
ບໍ່ມີ CPU ທີ່ບໍ່ມີ ການປຸງແຕ່ງຂັ້ນສູນກາງ
ຫນ່ວຍງານສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ຄະນະແລະ ວ່າ ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຢູ່ດ້ານຂ້າງທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ ທຸກຢ່າງ
SOC ແມ່ນຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຄະນະນີ້
ແລະ ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ແກ່ນ Hart ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມຮ້ອນ ນີ້ massive
ນີ້ heatsink ອາລູມິນຽມ huge ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ເຢັນ ຫຼາຍ ສໍາລັບການສໍາພັດແມ່ນຢູ່ໃນການຕິດຕໍ່
ມີບໍ່ພຽງແຕ່ SOC ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວມັນເອງແຕ່ຍັງ RAM ໄດ້
ໂມດູນ ທີ່ມີ ສີ່ gigabytes ຂອງ ddr3
ຫຼືມັນແມ່ນ DD ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ຄັ້ງທີສອງ
ມັນຕິດຕໍ່ ກັບໂມດູນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ ຈະຮັກສາມັນແທ້ໆ
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢືນ ແກ້ນີ້ແມ່ນ
ddr4 Ram ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນອັດສະຈັນຕົນເອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ folks ມັນມີ ສີ່ gigabytes ຂອງ ddr4
Ram ມັນແມ່ນ 35% ໄວກວ່າ Ram
n1 ວິທີທາງໄວກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າ
Raspberry Pi 3 ຕອນນີ້ມີການວັດແທກ ທີ່ມີ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ ແກ່ນ Hart ແມ່ນອີງໃສ່ການ
Raspberry Pi 3 ຮຸ່ນ B ແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ຍຸດຕິທໍາເປັນການປຽບທຽບ ແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
CPU ປະສິດທິພາບແມ່ນ ໄວ 20%
ການຜະລິດທີ່ຜ່ານມາ ຂອງ ນີ້ແລະ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຄວາມຮ້ອນ ແມ່ນແນ່ນອນ gonna
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ throttling ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ລັກສະນະ ທີ່ສໍາຄັນ ນີ້ ຖ້າພວກເຮົາ
ປຽບທຽບນີ້ກັບ Raspberry Pi ໄດ້
benchmarks ຂອງ ທ້າຍໃຫ້ມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ການລະເບີດ ທີ່ຜ່ານມາ Raspberry Pi 3 ໃນຊ້ໍາ
ສີຟ້າທີ່ ທ່ານເຫັນມີ ທີ່ເປັນຕົວແທນ
PI ໄດ້ 3 ສີສົ້ມກ່ຽວກັບສິດທິທີ່ເປັນ
n2 ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຄວາມຢາກຮູ້ຢາກເຫັນຂອງ xu
4 ແມ່ນແຖບສີມ່ວງແລະສີຟ້າອ່ອນ
ແຖບ ແມ່ນການ ປະຕິບັດ GPU n1 ແມ່ນ 10%
ໄວກວ່າ m1 ສະນັ້ນມັນປະຕິບັດ ຫຼາຍ
ການ ປະຕິບັດການຂົວທີ່ ດີຫຼາຍ ແມ່ນງ່າຍດາຍ
ໄດ້ງ່າຍ 10 ເທື່ອໄວ ກ່ວາ
Raspberry Pi 3 ມັນຍັງມີຢູ່ໃນ
ຮູບແບບ 2 gigabyte ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ RAM ນ້ອຍ
ບັນທຶກເລັກນ້ອຍຂອງເງິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໄປກັບ 2 gigs ຂຶ້ນຢູ່ກັບການໃຊ້ຂອງທ່ານ
ກໍລະນີແລະມີທ່ານມີມັນສາມ
ສິ່ງມະຫັດປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມີ
ວິດີໂອ ປະສົມ ອອກຈາກສຽງສຽງເປັນ
ດີ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືກບອກ
ມີທ່ານໄປ ຄໍາຖາມຄໍາເຫັນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອນຂ້າງ curious ກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ສາມາດທັງຫມົດ
ມາຮ່ວມກັນ ດັ່ງນັ້ນ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ປົກກະຕິແລ້ວ snap ຮ່ວມກັນມັນມາຟຣີ
snapped ຂ້າພະເຈົ້າ ຢ້ານທີ່ຈະທໍາລາຍມັນມີພວກເຮົາ
ໄປ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ນີ້ແມ່ນປະກອບຖ້ານີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຫນ້າທໍາອິດຟັງແລ້ວ
slides yeah ແທ້
ແລະນີ້ ມັນກໍ່ມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍຂອງການຕິດຕາມຢ່າງຊັດເຈນກວ່າເຮືອນ
ຟັງ ເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າຟັງທໍາອິດແມ່ນ
ຍາກໂດຍ stretch ໃດກໍ່ ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນນ້ອຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າຮູບນີ້ກໍ່ ໃຫ້ມັນ
ຮູບສະແດງ ວ່າ ມັນກວ້າງ ແລະ ໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນຢູ່
Raspberry Pi ປັດໄຈທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງທັງຫມົດ ຂອງສິ່ງທີ່ປະກອບໃນ
ນີ້ພວກເຮົາຄິດວ່ານີ້ຄື micro ATX
ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ladies ແລະ gentlemen ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈັບ
ເປັນ Raspberry Pi 3 okay ໃນກໍລະນີຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີຫນຶ່ງໃນກໍລະນີຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ້າວອອກໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ ທ່ານສະນັ້ນຮູບແບບ
ປັດໄຈທີ່ສະຫລາດທີ່ນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi 3 ມັນແມ່ນ
ບໍ່ໃຫຍ່ຫຼາຍແທ້ຈິງມັນບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນນ້ອຍກວ້າງ
mm-hmm Raspberry Pi 3 USB 2 ແຕ່ 10 ກວ່າ
100 ຫະລື Oh Droid ແລະ 2 ສໍາຫລັບ USB 3 Giga
ເດີມພັນ ພຽງ ເວົ້າວ່າ 4k 60p ບໍ່ໄດ້ 4k 60p ມີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍ ງາມທີ່ສຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຈິງ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຊື້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບຜູ້ທີ່ກໍານົດ ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຍັງບໍ່ທັນມີໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມກ້າວຫນ້າ
ຄະນະກໍາມະການພັດທະນາເນື່ອງຈາກ MEMS Linux
ຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ມັນເທື່ອທໍາອິດ
ໃນ ໄລຍະກັບ NEMS Linux comm ແລະ ມັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການສົ່ງກັບຄະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຄະນະກໍາມະການນີ້
ມັນ ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນປະຈຸບັນ ໂດຍ Ubuntu
eighteen ຈຸດ o4 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Android ບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສະບັບ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ສາມາດກວດເບິ່ງແບບຟອມຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍັງມີ maverick ມີ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງ Debian
stretch ສໍາລັບ n2 ດັ່ງນັ້ນຊອບແວ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນມາ ຫຼາຍຫຼາຍຢ່າງໄວວາ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກຂູດຂີ້ເຫຍື້ອນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງ
ຫນ່ວຍພັດທະນາເພື່ອການພັດທະນາ
ຊຸມຊົນກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາ ປ່ອຍມັນໄປ
ສາທາລະນະທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ສະຫລາດຫຼາຍ ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້ດ້ວຍ
ບາງ ຜູ້ຜະລິດ SPC ອື່ນໆ ທີ່ບ່ອນທີ່
ກະດານ ອອກມາແລະບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງ ເລີຍ
ຊອບແວ ສໍາລັບ ມັນ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອທຸກຄົນໄປ
ແລະ ຊື້ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພັດທະນາ
ມີບັນຫາໃນການຊື້ຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ນັກພັດທະນາຄົນຫຼາຍຄົນ ທີ່ກໍາ ລັງຈະໄປ
ຈະປ່ອຍຊອບແວ ສໍາລັບມັນ
ມີ ບັນຫາໃນການໄດ້ຮັບການຖື ຂອງ
ຮາດແວທີ່ ສາມາດປ່ອຍໄດ້
ຊອບແວແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຊື້ມັນ
ການ ແລ່ນຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນເວົ້າ
ໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກ ແລ້ວຜູ້ຊາຍ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສະນັ້ນ Odroid ໄດ້ກໍ່ຕີມັນກັບທີ່ສຸດ
- ມັນເປັນຄະນະກໍາມະການຊອກຫາທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ດ້ວຍ
ລະບົບ Odroid ມາດຕະຖານແມ່ນຢູ່ໃນແລະ
ມາດຕະຖານເບິ່ງຫນ້າປະທັບໃຈ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດ
ວ່າຈະ ມີເດືອນເມສາ 2019 ແມ່ນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນມາທັນທີແລ້ວ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ວັນເດືອນປີເກີດ oh ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Dave ຕື່ມນີ້ກັບ
ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍຂອງນາງ
ມັນມີ ຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ມັນຈະເຮັດໃຫ້
ປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ສູງສຸດມັນໄດ້ຮັບ ອິນຟາເຣດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ການ ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ເພື່ອຄວບຄຸມ
ມັນ
ຈົ່ງເບິ່ງວ່າມັນສົມບູນແບບ ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງ ສົມບູນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ວ່າ ຊຸມຊົນຂອງ gonna ສົ່ງທ່ານຄືກັນ
ສີ່ຂອງພວກເຂົາສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບທຸກຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ນັກພັດທະນາກວດສອບການ Odroid m2 ຕາມ
ມີ ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນ ເສັ້ນ
ເຄື່ອງ ຫມາຍວົງເລັບ ໂທລະທັດ 5 ຈຸດ dot Odroid
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
