সামান্য লিনাক্স বায়াস মাইক্রোসফ্ট দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরিগুলি কভার করে
লিনাক্স কার্নেলের সাথে লক্ষ্য সহ কিছু প্যাচ জমা দিয়েছে
লিনাক্স এবং মাইক্রোসফ্টের সাথে একটি সম্পূর্ণ ভার্চুয়ালাইজেশন স্ট্যাক তৈরি করতে
হাইপারভাইজার প্যাচগুলি আরএফসি অনুরোধ হিসাবে মনোনীত করা হয়
মন্তব্যগুলির জন্য এবং একটি ন্যূনতম বাস্তবায়ন
মূল পরিবর্তনটি আলোচনার জন্য উপস্থাপিত হ'ল এটি প্যাচযুক্ত
কার্নেল লিনাক্সটি হাইপার-ভি রুট পার্টিশন হিসাবে চলবে
হাইপার-ভি আর্কিটেকচারটির মূল বিভাজন রয়েছে
হার্ডওয়্যার থেকে সরাসরি অ্যাক্সেস এবং এর জন্য শিশু পার্টিশন তৈরি করে
ভার্চুয়াল মেশিনগুলি এটি মাইক্রোসফ্ট নীতি সফ্টওয়্যার ইঞ্জিনিয়ার হোস্ট করে
ওয়েই লিউ বলছেন এটি কেবল জেনের ডোম0 এর মতো মনে করুন
হাইপার-ভি এর আর্কিটেকচারটি কেভিএম বা এর চেয়ে জেনের সাথে বেশি মিল রয়েছে
এসেক্সি এবং লিও স্বীকার করেছে যে তারা আসলে আঁকছে
লিনাক্সে জেন কোড থেকে এখন পর্যন্ত হাইপার-ভি রুট পার্টিশনটি ছিল inspiration
উইন্ডোজ চালাতে মাইক্রোসফ্টও পোর্ট করেছে
ইন্টেলের ওপেন সোর্স ক্লাউড হাইপারভাইজারটি সাধারণত একটি ভার্চুয়াল মেশিন মনিটর করে
কেভিএম-এ চলে যা লিনাক্স কার্নেলের মধ্যে নির্মিত
এই পরিবর্তনগুলির সাথে মাইক্রোসফ্টের সম্ভবত এটির মেঘ রয়েছে
মাইজ অবজার্ট উইন্ডোজ হিসাবে আরও লিনাক্স চালায়
মাইক্রোসফট ইঞ্জিনিয়ার সাশা লেভিনের জুলাই 2019 এ ফিরে স্বীকার করেছেন
কে বলেছে যে আমাদের মেঘের লিনাক্স ব্যবহার উইন্ডোকে ছাড়িয়ে গেছে
উইন্ডোজ রুট পার্টিশন সহ হাইপার-ভিতে লিনাক্স ইতিমধ্যে ভাল চলছে
তবে এটিকে একটি সম্পূর্ণ লিনাক্স স্ট্যাক তৈরি করা পারফরম্যান্সের উন্নতি করতে পারে
মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ 10-এ লিনাক্স সমর্থন উন্নত করতে কঠোর পরিশ্রম করছে
এসএলএস বা দুঃখিত ডাব্লুএসএল 2 সহ এবং তারা এমনকি একটি লিনাক্স কার্নেলটি জাহাজে করে
উইন্ডোজ গুই সমর্থন ডাব্লুএসএল -2 প্রতিশ্রুতি দেওয়া হয়েছে
হাইপার-ভি ব্যবহার করে এবং উইন্ডোজ 10 হাইব্রিড উইন্ডোজ হওয়ার পথে
লিনাক্স সিস্টেম যদিও বর্তমানে এটি মূলত বিকাশকারীদের আগ্রহী
মাইক্রোসফ্টের আগুন ভার্চুয়াল সম্মেলনটি আগামী সপ্তাহে অনুষ্ঠিত হচ্ছে
এবং আমরা আশা করতে পারি যে সংস্থাটি তার লিনাক্স পরিকল্পনা সম্পর্কে আরও কিছু বলবে
আপনি