微软略带linux偏见覆盖了本周的顶级技术故事
向linux内核提交了一系列补丁，目的是
用linux和microsoft创建一个完整的虚拟化堆栈
管理程序修补程序被指定为RFC请求
征求意见，是最小的实现
提出以供讨论的关键变化是修补了
内核linux将作为Hyper-v根分区在
根分区具有的hyper-v体系结构
直接访问硬件并创建子分区
托管Microsoft首席软件工程师的虚拟机
刘伟说想起来就像禅宗的dom0
hyper-v的体系结构与zen相似，而不是kvm或
esxi和leo承认他们实际上画了
灵感来自linux中的zen代码，直到现在hyper-v根分区已经有了
运行Windows微软还移植了
英特尔的开源云虚拟机管理程序通常可以正常运行的虚拟机监视器
在内置于Linux内核的kvm上运行
通过这些更改，Microsoft可能会拥有其天蓝色云
牢记的基础架构azure比Windows运行更多的linux，因为
微软工程师sasha levin在2019年7月确认
谁说我们的云上的Linux使用量已经超过Windows
linux在带有Windows根分区的hyper-v上已经运行良好
但是使它成为完整的linux堆栈可能会提高性能
微软也在努力改善Windows 10中的Linux支持
与sls或对不起的wsl2，他们甚至还附带了一个Linux内核
已承诺Windows gui支持wsl-2
也使用hyper-v，Windows 10即将成为混合Windows
linux系统，尽管到目前为止，这主要是开发人员感兴趣的
微软的点燃虚拟会议将于下周举行
我们可以预期该公司届时会更多地谈论他的linux计划
您