couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, Microsoft a
a soumis une série de correctifs au noyau Linux dans le but d'être
pour créer une pile de virtualisation complète avec linux et microsoft
hyperviseur les patchs sont des requêtes rfc désignées
pour commentaires et sont une implémentation minimale
présenté pour discussion, le changement clé est qu'avec le patch
noyau linux fonctionnera en tant que partition racine hyper-v dans le
architecture hyper-v de la partition racine
accès direct au matériel et crée des partitions enfants pour le
machines virtuelles hébergées ingénieur logiciel principe microsoft
wei liu dit qu'il suffit de penser à ça comme le dom0 de zen
L'architecture d'hyper-v ressemble plus à zen qu'à kvm ou à
esxi et leo ont reconnu qu'ils dessinaient en fait
inspiration du code zen sous linux jusqu'à présent, la partition racine hyper-v avait
pour exécuter windows, microsoft a également porté
l'hyperviseur cloud open source d'Intel un moniteur de machine virtuelle qui normalement
s'exécute sur kvm qui est intégré au noyau linux
avec ces changements, Microsoft a probablement son cloud azur
infrastructure à l'esprit azure exécute plus Linux que Windows car
reconnu en juillet 2019 par l'ingénieur Microsoft Sasha Levin
qui a dit que l'utilisation de Linux sur notre cloud a dépassé Windows
linux fonctionne déjà bien sur hyper-v avec une partition racine Windows
mais en faire une pile Linux complète peut améliorer les performances
Microsoft travaille également dur pour améliorer la prise en charge de Linux dans Windows 10
avec sls ou sorry wsl2 et ils expédient même un noyau linux avec
le support de l'interface graphique Windows a été promis wsl-2
utilise également hyper-v et Windows 10 est en passe de devenir une fenêtre hybride
système linux mais à partir de maintenant, cela intéresse principalement les développeurs
La conférence virtuelle enflammée de Microsoft aura lieu la semaine prochaine
et nous pouvons nous attendre à ce que l'entreprise en dise plus sur ses projets Linux alors
toi