coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux che ha Microsoft
ha presentato una serie di patch al kernel di Linux con l'obiettivo di
per creare uno stack di virtualizzazione completo con linux e microsoft
hypervisor le patch sono designate richieste rfc
per i commenti e sono un'implementazione minima
presentato per la discussione il cambiamento fondamentale è quello con il patch
kernel linux verrà eseguito come partizione root hyper-v in
architettura hyper-v della partizione root
accesso diretto all'hardware e crea partizioni figlie per
macchine virtuali ospita l'ingegnere software principale di microsoft
wei liu dice pensaci come il dom0 di zen
L'architettura di hyper-v è più simile a zen che a kvm oa
esxi e leo hanno riconosciuto che in effetti disegnano
ispirazione dal codice zen in Linux fino ad ora la partizione di root hyper-v aveva
per eseguire Windows ha anche eseguito il porting di Microsoft
l'hypervisor cloud open source di Intel una macchina virtuale che normalmente
gira su kvm che è integrato nel kernel linux
con queste modifiche Microsoft probabilmente ha la sua nuvola azzurra
infrastruttura in mente azure esegue più Linux di Windows come
riconosciuto a luglio 2019 dall'ingegnere microsoft sasha levin
chi ha detto che l'utilizzo di Linux sul nostro cloud ha superato le finestre
linux funziona già bene su hyper-v con una partizione root di Windows
ma renderlo uno stack linux completo può migliorare le prestazioni
Microsoft sta anche lavorando duramente per migliorare il supporto di Linux in Windows 10
con sls o scusa wsl2 e forniscono anche un kernel Linux con
Il supporto della GUI di Windows è stato promesso WSL-2
utilizza anche Hyper-V e Windows 10 è sulla buona strada per diventare un ibrido Windows
sistema Linux anche se al momento questo è principalmente di interesse per gli sviluppatori
la conferenza virtuale ignite di microsoft si terrà la prossima settimana
e allora possiamo aspettarci che la società dica di più sui suoi piani per Linux
tu