マイクロソフトが持っているわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
一連のパッチをLinuxカーネルに提出しました。
LinuxとMicrosoftで完全な仮想化スタックを作成する
ハイパーバイザーパッチはRFCリクエストとして指定されています
コメント用であり、最小限の実装です
議論のために提示された重要な変更は、パッチが適用されたものです
カーネルLinuxは、Hyper-Vルートパーティションとして実行されます。
ルートパーティションにあるHyper-Vアーキテクチャ
ハードウェアに直接アクセスし、の子パーティションを作成します
マイクロソフトプリンシパルソフトウェアエンジニアをホストする仮想マシン
wei liuは、禅のdom0のように考えてくださいと言います
hyper-vのアーキテクチャは、kvmやに比べてzenに似ています。
esxiとleoは、実際に描画することを認めました
Linuxのzenコードから今までのhyper-vルートパーティションからのインスピレーション
Windowsを実行するためにマイクロソフトも移植しました
インテルのオープンソースクラウドハイパーバイザーは、通常は仮想マシンモニターです
Linuxカーネルに組み込まれているkvmで実行されます
これらの変更により、Microsoftはおそらく紺碧のクラウドを持っています
インフラストラクチャを念頭に置いて、AzureはWindowsよりも多くのLinuxを実行します。
2019年7月にマイクロソフトエンジニアのサーシャレビンによって承認されました
私たちのクラウドでのLinuxの使用量がWin​​dowsを超えたと誰が言ったのか
Linuxは、Windowsルートパーティションを備えたHyper-Vですでに正常に動作しています
ただし、これを完全なLinuxスタックにすると、パフォーマンスが向上する可能性があります
マイクロソフトはまた、Windows10でのLinuxサポートを改善するために懸命に取り組んでいます
slsまたは申し訳ありませんがwsl2を使用し、Linuxカーネルを同梱しています
WindowsGUIのサポートが約束されていますwsl-2
また、hyper-vを使用し、Windows10はハイブリッドウィンドウになる道を進んでいます
Linuxシステムですが、現時点ではこれは主に開発者の関心事です
マイクロソフトのignite仮想会議が来週開催されます
そして、会社が彼のLinux計画についてもっと話すことを期待できます。
君は