cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, a Microsoft tem
enviou uma série de patches para o kernel do Linux com o objetivo de ser
para criar uma pilha de virtualização completa com linux e microsoft
hypervisor, os patches são designados solicitações rfc
para comentários e são uma implementação mínima
apresentado para discussão, a principal mudança é aquela com o patch
kernel linux será executado como a partição root hyper-v no
arquitetura hyper-v que a partição root tem
acesso direto ao hardware e cria partições filhas para o
máquinas virtuais que hospeda engenheiro de software de princípio de microsoft
wei liu diz apenas pense nisso como o dom0 do Zen
a arquitetura do hyper-v é mais semelhante ao zen do que ao kvm ou ao
esxi e leo reconheceram que de fato desenham
inspiração do código zen no linux até agora a partição root hyper-v tinha
para executar o Windows, a Microsoft também portou
hipervisor de nuvem de código aberto da Intel, um monitor de máquina virtual que normalmente
roda em kvm que é construído no kernel do Linux
com essas mudanças, a microsoft provavelmente tem sua nuvem azul
infraestrutura em mente, o azure roda mais Linux do que o Windows, pois
reconhecido em julho de 2019 pela engenheira da microsoft Sasha Levin
que disse que o uso de linux em nossa nuvem ultrapassou o windows
o linux já roda bem no hyper-v com uma partição root do Windows
mas tornar isso uma pilha completa do Linux pode melhorar o desempenho
A microsoft também está trabalhando muito para melhorar o suporte ao Linux no Windows 10
com sls ou sorry wsl2 e eles até mesmo distribuem um kernel Linux com
foi prometido suporte para windows gui wsl-2
também usa hyper-v e o Windows 10 está a caminho de se tornar um windows híbrido
sistema Linux embora, a partir de agora, seja principalmente de interesse para desenvolvedores
a conferência virtual ignite da microsoft acontecerá na próxima semana
e podemos esperar que a empresa diga mais sobre seus planos para Linux, então
vocês