освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном в Linux, Microsoft
представил серию патчей для ядра Linux с целью
для создания полного стека виртуализации с Linux и Microsoft
гипервизор патчи обозначаются запросами RFC
для комментариев и являются минимальной реализацией
представлен на обсуждение, ключевое изменение состоит в том, что с исправленным
ядро linux будет работать как корневой раздел Hyper-v в
архитектура Hyper-V корневой раздел имеет
прямой доступ к оборудованию и создает дочерние разделы для
виртуальные машины, на которых размещается главный инженер-программист Microsoft
Вэй Лю говорит, просто думай об этом как о дзенском dom0
Архитектура Hyper-V больше похожа на zen, чем на kvm или
esxi и leo признали, что они на самом деле рисуют
вдохновение из кода Zen в Linux до сих пор корневой раздел Hyper-V имел
для запуска Windows Microsoft также портировала
облачный гипервизор Intel с открытым исходным кодом - монитор виртуальной машины, который обычно
работает на kvm, который встроен в ядро ​​Linux
с этими изменениями у Microsoft, вероятно, появится свое лазурное облако
инфраструктура в виду, Azure работает больше Linux, чем Windows как
признан еще в июле 2019 года инженером Microsoft Сашей Левином
кто сказал, что использование Linux в нашем облаке превзошло Windows
linux уже хорошо работает на Hyper-v с корневым разделом Windows
но создание этого полного стека Linux может улучшить производительность
Microsoft также усердно работает над улучшением поддержки Linux в Windows 10
с sls или извините wsl2, и они даже поставляют ядро ​​linux с
Обещана поддержка графического интерфейса Windows wsl-2
также использует Hyper-V, и Windows 10 находится на пути к превращению в гибридные окна
система Linux, хотя на данный момент это в основном интересует разработчиков
виртуальная конференция Microsoft ignite состоится на следующей неделе
и мы можем ожидать, что компания расскажет больше о его планах по Linux тогда
ты