cubriendo las historias de tecnología más importantes de la semana con un ligero sesgo de linux microsoft ha
envió una serie de parches al kernel de Linux con el objetivo de ser
para crear una pila de virtualización completa con linux y microsoft
hipervisor los parches se designan solicitudes rfc
para comentarios y son una implementación mínima
presentado para discusión, el cambio clave es que con el parche
kernel linux se ejecutará como la partición raíz de Hyper-V en el
Arquitectura Hyper-V la partición raíz tiene
acceso directo al hardware y crea particiones secundarias para el
máquinas virtuales que aloja el ingeniero de software principal de microsoft
wei liu dice que solo piensa en ello como el dom0 de zen
La arquitectura de hyper-v es más similar a zen que a kvm o to
esxi y leo reconocieron que de hecho dibujan
inspiración del código zen en linux hasta ahora, la partición raíz de Hyper-V había
para ejecutar Windows, Microsoft también ha portado
El hipervisor en la nube de código abierto de Intel, un monitor de máquina virtual que normalmente
se ejecuta en kvm que está integrado en el kernel de Linux
con estos cambios, es probable que Microsoft tenga su nube azul
infraestructura en mente azure ejecuta más linux que windows como
reconocido en julio de 2019 por la ingeniera de microsoft sasha levin
¿Quién dijo que el uso de Linux en nuestra nube ha superado a Windows?
linux ya funciona bien en Hyper-V con una partición raíz de Windows
pero hacer de esto una pila Linux completa puede mejorar el rendimiento
microsoft también está trabajando duro para mejorar el soporte de Linux en Windows 10
con sls o perdón wsl2 e incluso envían un kernel de Linux con
Se ha prometido compatibilidad con Windows GUI wsl-2
También usa Hyper-V y Windows 10 está en camino de convertirse en un Windows híbrido.
sistema Linux, aunque a partir de ahora esto es principalmente de interés para los desarrolladores
la conferencia virtual ignite de microsoft se llevará a cabo la próxima semana
y podemos esperar que la empresa diga más sobre sus planes de Linux luego
tú