ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้ให้คิมที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 202
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
สิงหาคมที่สอง 2554 และฉันอยู่
สถานที่ที่การพัฒนาซิลเวอร์บีช
กับเพื่อนของฉัน Jerry Kowalski เป็นอย่างมาก
ดีใจที่ได้เห็นคุณขอบคุณ Robbie ใช่
ความสุขสู่นรกคุณอยู่ที่นี่ไหม
haliburton ใช่ ไชโยฉันชอบ ที่ได้อย่างไร
คุณชอบความสวยงามของ Halliburton ไหม
ฉันไม่รู้ ว่าคุณทำอะไรลงไปได้บ้าง
ซื่อสัตย์อย่างที่ฉันต้องการทำคือ ผ่อนคลาย
เพิ่งเตะมันเป็น ชาวบ้านจริง
ฉันคิดว่าคุณทำงาน
มันเป็น ลูกชาย ยาก บิลลี่ก็ดีใช่
ใช่ Halliburton เป็นหนึ่ง ในที่สุด
พื้นที่ที่สวยงามในออนแทรีโอเป็นเพียงแค่
ตะวันตก หรือตะวันออกฉันควรจะพูดถึง
Muskoka it muskoka และ Halliburton
ประกอบด้วยส่วนที่มีชื่อเสียงที่สุดของ
กระท่อมประเทศที่เรามีที่นี่ใน
ออนแทรีโอและเรา โชคดีมากที่ เรา
สามารถ ใช้ชีวิตและทำงาน ที่นี่ได้
ได้ รับเป้าหมายของฉันตอนนี้ สองสาม
ปีสองกว่าสองสามปี
ปีที่จะสร้าง ซิลเวอร์บีชซิลเวอร์บีช
เป็นการพัฒนาไลฟ์สไตล์ใหม่ที่มันเป็น
การพัฒนาคอนโดริมทะเลสาบเราพูดถูก
ในทะเลสาบเรามีสิ่ง ที่ดีที่สุด
สิ่งอำนวยความสะดวก ที่คุณสามารถขอได้
ประเทศกระท่อมเรา มีเราที่สวยงาม
มีหาดทรายที่สวยงามเรามีเรือ
ท่าเรือเรามีสนามกอล์ฟโดยตรง
ติดกับเราว่าเราเชื่อมโยงกัน
เชื่อมต่อโดยตรงกับสนามกอล์ฟ
และนั่นคือหินสนที่สวยงาม
ไพน์สโตนรีสอร์ท และหลุม 18 หลุม
แชมป์กอล์ฟคลับอยู่ห้านาที
จากเมืองเรามีแหล่งช้อปปิ้งที่ยอดเยี่ยม
ร้านบูติกเป็น สถานที่ที่ยอดเยี่ยม
พูดคุยเกี่ยวกับหาดซิลเวอร์
ทั่วไปในเวลาเพียงครู่เดียวก่อนที่เรา จะทำ
ฉันจะให้คุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ในข่าวคืนนี้เรา จะเป็น
ดู ว่าสปอตไลท์เป็นอย่างไร
ถูกฟ้องเพียงสองสัปดาห์หลังจากพวกเขา
ไปมีชีวิตอยู่ในเราแฮ็กเกอร์ยังมี
รายละเอียดส่วนบุคคลถูกขโมย 35 ล้าน
บัญชีใน เกาหลีใต้และพวกเขากำลัง
โทษ แฮกเกอร์จีนย่อย $ 200 epc
นั่นคือ epc สำหรับอายุต่ำกว่าสองร้อย
ดอลลาร์ตอนนี้เป็นจริงอย่างเป็นทางการ
ติดรอบเราจะบอกคุณทั้งหมด
เกี่ยวกับเรื่องนั้น ด้วยกับการเปิดตัว ของ
Mac OS lion อายุเจ็ดขวบ
ใช้ประโยชน์ซึ่งยังอยู่ที่นั่น
ช่วยให้แฮกเกอร์เข้าถึงของคุณ
ข้อมูลรหัสผ่านเพียงแค่เสียบสาย
ลงในคอมพิวเตอร์ของคุณและใช้งานบางอย่าง
ซอฟแวร์ดังนั้นติดรอบเราจะ ไป
มีเรื่องราวทั้งหมดสำหรับคุณในเวลาเพียง
เวลาไม่กี่นาทีและแน่นอนเจอร์รี่
มันดีมาก ที่ได้มาอยู่ที่ หาดซิลเวอร์
เป็นเพียง การพัฒนาที่สวยงามที่คุณ
มีที่นี่เราจะพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่
มันคือสิ่งที่ คุณต้องการ
เติบโตจากที่ฉันคิดว่ามันคือ อะไรจริงๆ
ทำให้ซิลเวอร์บีชน่าสนใจมาก แต่ฉัน
ยินดีต้อนรับทุกคนที่จะเข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องของ Jerry นำขึ้นจริง
ห้องแชท บนคอมพิวเตอร์ของเขา
ตรงนี้คุณใช้ห้องแชทแล้ว
ก่อนใช่ฉันใช่ คุณโอเคคุณเป็น
ไม่แน่นอนเท่าที่ ฉันใช้จ่าย
เวลาเยอะมากฉันยุ่งอยู่เรื่อย ๆ
ด้านการพัฒนาใช่ฉัน ไม่ได้ใช้
เวลาคุยกันเยอะ แต่ฉันมีและ
ฉันจะทำให้ดีที่สุดฉันขอโทษล่วงหน้า
ถ้า ฉันไม่ใช่ แต่ฉันจะทำให้ดีที่สุด
คำตอบ และฉันจะบอกว่ามันเหมือนกัน
ถ้า ฉันไม่สามารถเราถ่ายทอดสดที่นี่
จาก Halliburton County ในคืนนี้ดังนั้น
มันยอดเยี่ยมมากและเจอร์รี่ก็ยอดเยี่ยมมาก
มีหมวดหมู่ 5 ที่นี่ที่โมเดล
บ้านและการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ดีซึ่ง
เรากำลังจะพูดถึง เช่นกัน
นั่นเป็นส่วน หนึ่งของ
แพ็คเกจเทคโนโลยีที่มาพร้อม กับ
บ้านใหม่เหล่านี้คืออินเทอร์เน็ตและ
เรากำลังจะ พูดถึงในภายหลัง
Fantastica ฉันแค่อยาก จะต้อนรับอีกครั้ง
คุณ Robbie และฉันคิดว่า ผู้ชมของคุณ
เราได้สร้างตัวเองขึ้นในบ้านตัวอย่าง
ดังนั้นเราจึงอยู่ใน ห้องที่ยอดเยี่ยมของแบบจำลอง
บ้านมองออกไป ข้างหลังเรา
คิดว่าคุณน่าจะเห็น
เครื่อง ห่อหุ้มทะเลสาบ ที่สวยงาม Gerwig Ahmad มัน
ทะเลสาบยาว 16 ไมล์ที่นี่ใน haliburton
มันเป็นหนึ่งใน สายห้าสายที่มันเป็น
มีเพียงสายห้าสายเท่านั้นใน พื้นที่ ทั้งหมด
มีการล่องเรือประมาณ 30 ไมล์
ตกปลาที่ดีมีปลาเทราท์เลค
มีเสียงเบสที่ตัวเลือกเป็นทะเลสาบ
เก็บของและพร้อมสำหรับ คุณที่จะมา
และปลาพวกเขาฉันกลับไปที่วิธีการ
คุณได้งานทำใช่ฉันต้องการ
เพิ่งออกจากเรือหรือว่ายน้ำหรือ
ดำน้ำดูปะการังหรือสิ่งที่คุณต้องการ จะทำ
ออกไปที่นั่น แต่เพียง พื้นที่ ที่สวยงาม คือ
มันคือและสิ่งที่เราพยายามทำคือ
รวมความรู้สึกในเมืองกับกระท่อมนั้น
ประเทศ X ฉันสามารถดูที่ฉันจะเห็นว่า
กับเตาผิงและ ใช่ใหญ่
ทีวีจอ และบ้านทั้งหมด
เทคโนโลยีขั้นสูง แต่พวกเขากำลัง
ภายนอกยังฉลาดพวกเขายังมีสิ่งนั้น
กระท่อมรู้สึก วัสดุก่อสร้าง ของเรา คือ
หินไม้ธรรมชาติทั้งหมดเป็นเวลา 50 ปี
ผลิตภัณฑ์ผนังไม้เฟรเซอร์และ
ไฟเบอร์กลาสงูสวัดที่มีจำนวนมากสดใส
หน้าต่างและพื้นที่เปิดโล่งอย่างที่คุณเห็น
หลังเราคุณจะไม่สามารถอาจจะเห็น
ทั้งหมด นี้ คือ 18 ฟุต
ผนังหน้าต่างขึ้นข้างหลังเราที่นี่ และเป็นจำนวนมาก
บ้านของเรารวมผนังหน้าต่าง
และหน้าต่างบานใหญ่ดังนั้น เราจึงปล่อยให้มากมาย
แสงธรรมชาติเข้ามาใน บ้านและมันก็แค่
ทำให้ พวกเขารู้สึกว่าเปิดกระท่อม
ให้ความรู้สึกที่ดีต่อสุขภาพมองออกไปสู่ธรรมชาติ
นอกจากนี้เรายัง ตั้งอยู่เพียงห้า
นอกเมืองเราให้บริการ
ประสบการณ์ที่ไม่เหมือนใครของการพักอาศัยในกระท่อม
ประเทศเพราะอย่างที่ฉันบอกว่าเรากำลังนำ
ที่สไตล์เมืองในกระท่อม
ประเทศที่เรามี กระท่อมนั้น
บรรยากาศของประเทศดังนั้นมันจึงเป็น เอกลักษณ์
ผลิตภัณฑ์ในความจริงที่ว่ามันไม่ เพียง
มัน ไม่ใช่แค่บ้านมันไม่ใช่ แค่บ้าน
สถานที่ที่จะ มีชีวิตอยู่นี่เป็นความจริงโดยรวม
ไลฟ์สไตล์ความคิดทั้งหมดและคุณ
พูดต่อไปเรื่อย ๆ ว่าคุณ ทำงานอย่างไร
ทำมันเป็นวิถีชีวิตที่ คุณควร
คุณเพิ่งจะกลายเป็นรักที่คุณมี
เรามีธรรมชาติมากรอบตัวคุณ
สัตว์ป่าเรามีกวางที่ฉันเคยเห็นหมอก
สามกวางใช่ฉันไม่เคยเห็นของจริง
ชีวิตที่รัก
จริง ๆ ฉันเคย เห็น ฟรีโอ้พวกเขามา
เป็นประจำในตอนเช้า และมี
อาหารเช้าในสวนของเราและ
มันเป็นเพียง ประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยม
อาศัยอยู่ที่นี่ ตลอดทั้งปีและนั่นคือสิ่งที่
เรานำเสนอและนั่นคือสิ่งที่เราเป็นคุณ
รู้ว่าเราหวังและ Robbie ได้รับ
มีน้ำใจมากในการเสนอสิ่งนี้
โอกาสสำหรับ ผู้ชมของเขาที่จะมี
ดู ประเภทของประสบการณ์นี้
ประเภทของประสบการณ์การใช้ชีวิตและ ฉัน
ขอบคุณ มาก โอกาสที่ จะ
พูดคุยกับทุกท่านและฉันเห็นฉันมี
แชท สองสามคู่ แล้ว
โพสต์ในห้องสนทนาต้อนรับฉัน
และขอบคุณทุกคนสำหรับเรื่องนั้น แต่ฉัน
จะไม่ใช้เวลาในการพิมพ์พวกเขาออก แต่
ขอบคุณและเราก็เป็นอย่างที่ฉันบอกเรา
ได้รับประสบการณ์บ้านที่ไม่เหมือนใครที่นี่
เรามีบ้านแล้วตอนนี้ฉันมั่นใจว่า ทุกคน
ถามว่า
คำถามหกสิบสี่พันดอลลาร์อย่างไร
มากและนี่คือที่ที่จะ ได้รับจริงๆ
ดีเราสร้างบ้านตลอดปีแบรนด์ใหม่
ที่นี่เต็มไปด้วยเทคโนโลยีเริ่มต้นที่สอง
แสน เก้าหมื่นเก้าพันดอลลาร์
เพื่อให้คุณสามารถมีปีที่น่าอัศจรรย์คุณ
รอบ ๆ บ้านคุณสามารถ ใช้มัน เป็น
ผู้อยู่อาศัยตลอดทั้งปีซึ่งมีจำนวนมาก
คนเรายังมีผู้คนจำนวนมาก
นี่คือ Robbie ที่ใช้มันเป็น
ประสบการณ์การพักผ่อนที่พวกเขาเกิดขึ้น
วันหยุดสุดสัปดาห์พวกเขามีสถานที่ของพวกเขาในอีก
พวกเขามีสภาพแวดล้อมในเมือง
อาชีพและนี่คือการพักผ่อนที่ถูกต้อง
นี่ไม่ใช่การบำรุงรักษาให้เราไป
ตลาดนี้เป็นรูปแบบใหม่ของกระท่อม
การใช้ชีวิตในชนบทพวกเขาไม่ต้องมา
ไปที่กระท่อมและเริ่มตัดหญ้า
แก้ไขหลังคาแก้ไขดาดฟ้าขวา
พวกเขามาถึงที่นี่ในเย็นวันศุกร์ และ
พวกเขาวางเท้าแล้ว ก็
ผ่อนคลายพวกเขาสนุกกับพวกเขาพวกเขาเพลิดเพลินไปกับ
สภาพแวดล้อมที่พวกเขาไปพายเรือพวกเขาไป
ว่ายน้ำพวกเขาไปเที่ยวกับเพื่อนบ้าน
เรามีชุมชนโซเชียลที่สวยงาม
ส่วนนี้จะรวมถึงขนาดใหญ่
มันจะเป็นการ รวมตัวกันของ สโมสร
พื้นที่ที่มีสถานที่ออกกำลังกายและเกม
ห้องออกอาร์ เดนสุขภาพและพื้นที่สุขภาพ
ใช่มันเป็น ช่วงเวลาที่จะถูกสร้างขึ้นเมื่อ
เรา เสร็จประมาณห้าสิบเปอร์เซ็นต์แล้ว
ตอนนี้เราอยู่ที่ สามสิบเปอร์เซ็นต์
เสร็จสมบูรณ์เราสร้างหนึ่งในสามดังนั้น
บ้านหลายหลังที่มีอยู่
ตอนนี้ชุมชนทั้งหมดก็ดีแล้ว
ประกอบด้วยบ้าน 59 หลังมี 23
ทาวน์โฮมและบ้านเดี่ยว 36 หลังและ
ขณะนี้เรามี 20 จาก 59 ที่สร้างขึ้น
ดังนั้นตอนนี้เรากำลังจะจบแล้ว
หนึ่งในสามสมบูรณ์ดังนั้นโปรดอย่ามา
ในและดูรูปแบบถืออยู่ รอบ ๆ
มันอยู่ที่นี่ตอนนี้มันไม่เหมือน
มันเป็นสิ่งที่ปิดใน อนาคต
ซิลเวอร์บีชจริง ๆ แล้วเราอยู่ที่นี่
มี ผู้พักอาศัย 16 คนอาศัยอยู่ที่นี่แล้ว
เว็บไซต์มันดูเหมือนว่าผมชอบขับรถในมัน
มัน เกือบจะดูเหมือนชุมชน
คุณกำลังจะกลับจากทะเลสาบ
และใช่ใช่เราเราเป็นทะเลสาบ
คอมมิวนิตี้ที่เรามี ชายหาด ร่วมกัน เรายัง
มีท่าเทียบเรือเรือส่วนตัวที่ถูกต้องเรา
มีท่าเรือประมาณหนึ่งต่อทุกสอง
หน่วยในการพัฒนาซึ่ง เป็นเพียง
เกี่ยวกับที่ถูกต้องเพราะฉัน ไม่ ได้ คำนับ
บนเรือใช่มั้ยมันดีสำหรับเรา
มีท่าเทียบเรือ ที่มีอยู่เป็น
ดีอีกครั้งเราเน้นสิ่งแวดล้อม
เป็นมิตร เพราะเราใหญ่มาก
ผู้สนับสนุนในการดูแล
คุณภาพของ ทะเลสาบ ของเรา ดังนั้นท่าเรือทั้งหมดของเรา
มันเรียกว่าระบบ doc อย่างง่ายหรือเปล่า
ได้อายุขัย 40 ปี เป็น UV
ทนทุกอย่างทำจากพลาสติก
มันไม่มีระบบท่าเรือแบบลอย
มันมีเสถียรภาพมากแข็งมากและมัน
ไม่ก่อให้เกิดความเสียหายต่อทะเลสาบ
ไม่มีการชะล้างไอโอดีนหรือ
สีน้ำตาลแดงเจ็บอะไรจากป่า
ดังนั้นมันจึงมีความ เสถียร มากใน ระยะยาว
ผลิตภัณฑ์ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมนั่นคือ
ยอดเยี่ยมและ นั่น เป็นสิ่งที่จำเป็นจริงๆ
เท่าเทียมกันใจที่อาศัยอยู่ในพื้นที่ เช่นนี้
ของสิ่งที่ดีอีกครั้งที่เป็นส่วนหนึ่งของ
สิ่งที่เรา ต้อง เจอจาก
ฉันซื้ออสังหาริมทรัพย์นี้ไปแล้ว
ในปี 2004 และใช้เวลาห้า ปีก่อน เรา
ก็ สามารถเริ่มสร้างและ
นั่นเป็น เพียงการ ได้รับทั้งหมด
กระบวนการด้านสิ่งแวดล้อมทั้งหมด
ศึกษา วัฒนธรรมทั้งหมด
กระทรวงโบราณคดีของสภาพแวดล้อม
การบำบัดน้ำอนุญาตให้ใช้น้ำ
น้ำเป็นสิ่งที่มีมาก
สำคัญเมื่อคุณ อยู่ใน
ชุมชนและฉันมี ความสุข มากที่ จะบอกว่า
เรามีอสังหาริมทรัพย์ที่ยอดเยี่ยมที่นี่กับ 22
บ่อน้ำที่ผลิตสะอาดสดจำนวนมาก
น้ำและเรายัง ได้สร้างน้ำ
โรง บำบัด แต่แกรมมาสปกติ
ในสถานที่เรามี น้ำส่วนตัว ของเราเอง
โรงงานบำบัดที่เปรียบเทียบกับ น้ำ
โรงงานบำบัดที่คุณจะมีระบบ
เทศบาลเมืองใดก็ได้ยกเว้นการรักษานี้
ระบบเข้ามาหลายร้อย
ต้นทุน พันดอลลาร์ และนั่นและ
ที่ถูกสร้างขึ้นเราสร้างขึ้น เพื่อ
ผู้อยู่อาศัย 59 คนของเราเพื่อให้คุณเป็น
รับประกันได้ว่า คุณมีน้ำที่ดี
อีกครั้งด้านสิ่งแวดล้อมของเรา
โชคดีพอที่จะอยู่ ใกล้
พอเข้าเมืองที่เรายัง อยู่
ระบบระบายน้ำเสียของเทศบาลดังนั้นเราจึงเป็นหนึ่งในนั้น
ยกคุณได้รับมันไม่มีระบบ
โลกไม่มี psychics ที่นี่ไม่มีบำบัดน้ำเสียดังนั้นเรา
ไม่มีผลกระทบต่อ คุณภาพของทะเลสาบ
คุณภาพน้ำของทะเลสาบที่เราอยู่
ระบบท่อระบายน้ำเทศบาลทุกอย่างเป็นไป
เข้าสู่ ระบบบำบัดน้ำเสียใน
halliburtt มหัศจรรย์ก่อนที่เราจะ ไปต่อ
ฉันจะพูดถึงว่าตอนนี้ของ
ทีวีในหมวด 5 ถูกส่งถึงคุณในบางส่วน
โดย p-touch 1090 จากพี่ dot CA
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเยี่ยมชม brother dot CA และ
ตรวจสอบ p-touch 1,090 นี่คือ
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับการติดฉลากสิ่งของของคุณ
ยังทำกราฟิกบ้างและมันก็เยอะ
มีความซับซ้อนมากกว่าแค่พื้นฐาน
เครื่อง ติดฉลาก เทปและเมื่อคุณ ติดฉลาก
คุณจะต้อง ใช้แบตเตอรี่
รายการนี้นำเสนอโดย eko
แบตเตอรี่อัลคาไลน์หาข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่ eco
alkalines com เรากำลังพูดถึง
เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมเหล่านี้
แบตเตอรี่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมตรงประเด็น
ของการฝังกลบมีความปลอดภัยจริงๆ
ที่ฉันอยากจะแนะนำให้คุณตรวจสอบ
สิ่งเหล่านี้มีอยู่ทั่วโลก
เยี่ยมชมเว็บไซต์ของพวกเขา eco alkalines สงบ
และค้นหาตัวแทนจำหน่ายใกล้คุณ และถ้าคุณ
ไม่เห็นป๊อปหนึ่งของอีเมลให้พวกเขา
รู้ว่าคุณได้ยินพวกเขาในหมวดหมู่
ห้าและที่คุณกำลังสนใจใน
หาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับแบตเตอรี่ของพวกเขา
นอกจากนี้แน่นอนหมวดหมู่ 5 ทีวีคืนนี้คือ
กำลังออกอากาศจากซิลเวอร์บีช
การพัฒนาและคุณจะพบพวกเขาออนไลน์
ซิลเวอร์บีชพัฒนา ความสงบฉันจะ
สนับสนุนให้คุณ ตรวจสอบของ Jerry
เว็บไซต์มีเงินหาดและค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาทำ
ที่นี่ และ
บ้านที่สวยงามที่พวกเขากำลัง
เสนอที่นี่ใน haliburton ถ้าคุณ
มีคำถามใด ๆ สำหรับเราให้แน่ใจว่าคุณ
โพสต์คำถามในห้องสนทนา
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีและ ฉันจะ ลอง
เพื่อให้ดูอย่างรวดเร็ว ในการแชท
ห้องที่นี่คำถามทั่วไปในการแชท
ห้องจากแซมมี่พูดเพียงแค่สงสัยว่า
ภูมิอากาศทั่วไปที่นี่เท่าที่
อุณหภูมิลดลงและแซมมี่ฉันไม่
แน่นอนถ้าคุณคุ้นเคยกับโตรอนโต
ไม่แน่ใจว่าคุณ อยู่ ที่ไหน แต่เรา
ตั้งอยู่เพียงประมาณสองชั่วโมงทางตะวันออกเฉียงเหนือ
ของโตรอนโตแห่ง GTA และสภาพภูมิอากาศของเราคือ
คล้ายกับสิ่งที่คุณได้รับ
ทางใต้ของออนตาริโอเรายังคงพิจารณา
แม้ว่าเราจะถือว่าเป็นศูนย์กลาง
ออนแทรีโอที่เราได้รับ สภาพอากาศเดียวกัน
ทางตอนใต้ของออนตาริโอยกเว้น
เราอาจจะสักสองสามองศา
มักจะคู่ขององศาเย็นใน
ฤดูร้อนที่ร้อนขึ้นสองเท่า
ในฤดูหนาวเราจะได้หิมะเพิ่มขึ้น
ขึ้นอยู่กับ ปีที่ผ่านมานั่นเอง
มีหิมะตก ทางใต้ของเรามากกว่า
ที่นี่เรามีหิมะตกน้อยมาก
ฤดูหนาวที่ผ่านมาจนกระทั่งใกล้ถึงจุดสิ้นสุดของ
ปีที่เราได้รับการทุ่มตลาดครั้งใหญ่ในเดือนมีนาคม แต่
นอกเหนือจากนั้นเราไม่ ได้ยาก
ฤดูหนาวเลยภูมิอากาศเป็นอย่างมาก
เป็นมิตร กับกีฬา 22 ประเภททุกประเภท
กิจกรรมกิจกรรมนันทนาการ
มีเนินสกีลงเขา
ที่นี่มีหนึ่ง ใน Nordic ที่ใหญ่ที่สุด
เส้นทางสกีในออนทาริโอ
halliburton Nordic trail system สำหรับ
เล่นสกีข้ามประเทศอยู่ที่นี่ที่
บันไดสโนว์โมบิลสำหรับตกปลาบนน้ำแข็งของเรา
เส้นทางหลักบนเส้นทางจะวิ่งไปทางขวา
ผ่านสวนหลังบ้านของเราว้าวสโนว์โมบิล
คุณสามารถกระโดดไปทางขวาได้
จากที่บ้านและไปจำนวนมากพูดคุยเกี่ยวกับ
กิจกรรมฤดูหนาวและแสงอาทิตย์ครั้งแรก
สิ่ง ที่อยู่ในใจของเรา
การพูด เกี่ยวกับฤดูหนาวเป็นอย่างไร
การบำรุงรักษาเท่าที่การบำรุงรักษาถนน
และเข้าและออกโอ้เราเป็น เรา
ตั้งอยู่เพียง 7 กิโลเมตรนอก
หมู่บ้าน Halliburton ดังนั้นมันจึง ดี ทั้งหมด
ถนนตลอดทั้งปี เต็ม
รักษาพวกเขามี
ลูกเรือมีอุปกรณ์ทุกอย่างให้ดู
หลังจากทุกอย่างและภายในของเรา
คอนโดมิเนียมของเรายอดเยี่ยมมาก
ผู้รับเหมาที่รักษาถนนของเรา
ทำความสะอาดและขัดอย่างสมบูรณ์ถ้าจำเป็น
ดังนั้นทุกอย่างเข้าถึงได้ตลอดทั้งปี
ชีวิตง่าย ๆ ไม่ใช่สภาพภูมิอากาศ ไม่ใช่
สิ่งที่ยากสำหรับเราที่ จะจัดการกับที่
ทั้งหมดและแน่นอนในฤดูร้อนเช่นเดียวกับคุณ
สามารถมองเห็นเพียงแค่มองไปที่ทะเลสาบมัน
สวยขึ้นที่นี่ในฤดูร้อน
เมื่อ ฉันทำงานกับเกษตรกรของฉันสีน้ำตาลเป็น
พวกเขาบอกว่าฉันเป็นหนึ่งในนั้น
ตัวเอง แต่เท่า ที่ไกลเท่าอากาศ
ไปมันเป็น สภาพภูมิอากาศที่ ดี สำหรับทุกคน
ชนิดของการพักผ่อนหย่อนใจมันตลอดทั้งปี
ประสบการณ์ด้านวัฒนธรรม
ประสบการณ์มี โรงละคร มากมาย
กลุ่มและ โรงละครไม่เคยเห็นอย่างนั้น
ระหว่าง ทางมีโรงละคร เพียงแห่งเดียว
ระหว่างทางที่ยังโฆษณาอยู่
เราได้รับเรา มีจำนวนมาก
โรงละครตั้งอยู่ในโรงเรียนมัธยม
มันเป็น โรงละคร มืออาชีพ
มีการแสดงทุกคืนของสัปดาห์ทั้งหมด
ฤดูร้อนที่ยาวนานและฉันอยู่ที่นี่ แค่คุณก็รู้
สำหรับหน้าต่างหนึ่งสัปดาห์นี้ แต่เราได้
บ้าคลั่งเที่ยงคืนที่มีประสบการณ์ซึ่งเป็น
เพียงช่วงเวลาที่ดีในการค้นหา
ถนนของ Halliburton และพรุ่งนี้ อีกครั้ง
พรุ่งนี้อีกคืนพรุ่งนี้
ถนนปิดตัวลงและการเชื่อมโยงถนน
งานรื่นเริงอยู่ตลอดทั้งวันพรุ่งนี้และ
มันเป็นเลย์เอาต์ที่ดีในเมืองเพราะ มัน
ง่ายต่อการไป รอบ ๆ คุณบอกว่าถนนเป็น
ปิดตัวลงคุณคิดว่าดี อย่างไร
คุณควร จะผ่าน มัน ไปให้ได้
มีถนนสองเส้นคู่ขนานในนั้นและมัน
ที่ อื่นมีอยู่ข้างหลัง
เพื่อซื้อมีการเข้าถึงที่ง่าย
ดังนั้นเพียงแค่พูดเหมือน Halliburton กับฉัน
เพิ่งมาเพื่อเดินทาง และอยู่ที่นี่เพื่อ
กระท่อม และทุกสิ่งมีอยู่เสมอ
สิ่งที่เกิดขึ้นเป็นเพียงที่ยอดเยี่ยม
ชุมชน คน ดี ใช่มาก
ชุมชนและนั่นคือนาทีอีกครั้งว่าอย่างไร
เราเหมาะสมในการพัฒนาที่อยู่อาศัย
เพราะแท้จริงแล้วเราเป็น เพียงคนเดียว
การพัฒนาที่ถูก สร้างขึ้นใน Halliburton
โอเคไม่มีอะไร อื่นที่จะเปรียบเทียบกับ
สิ่งที่เราทำ เพราะมันคือ
สถานที่ยากลำบากในการพัฒนาเราเป็นเพียงแค่
โชคดีที่เรามีทรัพย์สิน
ที่จะเอื้อต่อ การนี้
ประเภทของการพัฒนาโดยมี
ระบบท่อระบายน้ำเทศบาลและฉัน
ใกล้กับเมืองและเราก็มี
ดินเพื่อให้สามารถ สร้างบ้าน
เหมาะสม 8 เราไม่ได้เกี่ยวข้องกับหินทั้งหมด
แม้ว่าจะมีก้อนหินเยอะแยะมากมาย
เว็บไซต์เรา มีคุณรู้จักหินที่สวยงาม
ร็อบบี้สามารถบอกคุณได้ว่าเป็นคุณ
ขับเคลื่อน ไปสู่การพัฒนานี้มี
หินก้อนใหญ่วางอยู่ทางด้านขวามือของ
คุณในขณะที่คุณเข้ามาและจากนั้นส่วนที่เหลือ ของ
การพัฒนาเป็นสิ่งที่ดี
ฉันรู้อะไรมากมาย
การป่าไม้และอื่น ๆ อีกมากมาย มีให้ดู
ฉัน ไม่รู้ว่ามันเป็นสระน้ำหรือใช่
ในส่วนหลังของอสังหาริมทรัพย์ของเราเรา
มีสระน้ำที่สวยงามสระน้ำขนาดใหญ่
มันเกี่ยวกับ หรืออาจจะครึ่งเอเคอร์
ขนาดและลึก 14 ฟุตและเรามี
บ้าน สวย แถว ดี สร้างขึ้นทั้งหมด
รอบ บ่อน้ำ นั้น และพวกเขาบอกว่าอุปทาน
ป่าล้อมรอบด้วยมันล้อมรอบด้วย
โดยพุ่มไม้และหินมันเป็น เพียง
ทิวทัศน์อันงดงามจากแทบทุกแห่ง
มากใน การพัฒนานี้ ว้าว เจ๋ง มาก
คุณจะพูดถึงสนามกอล์ฟที่
เราจะไม่ พูด ถึงเพื่อนที่ฉันมีมานานเกินไป
สิทธิพิเศษในการกระโดดบนสนามกอล์ฟ
เกวียนและขึ้นหลังบ้าน
ยังและผ่านป่าใช่และ
คุณมีเส้นทางที่ได้รับการดูแลเป็นอย่างดี
ตรงไปที่ x-ray ที่เรา สร้างขึ้นมา
สร้างทางเดินจากการพัฒนา
ที่นี่ แต่ผู้อยู่อาศัยสามารถอบถ้าพวกเขา
ต้องการให้พวกเขาสามารถใช้รถกอล์ฟของตนเองได้
พวกเขาสามารถ ขับรถกอล์ฟได้
ผ่านพุ่มไม้สู่ ระนาบ โดยตรง
สนามกอล์ฟที่ถูกขโมยซึ่งหาเลี้ยงชีพได้ง่าย
เพื่อน ๆ ที่ไม่หยาบก็ใช่คุณ
ไม่ ต้องการแม้แต่รถยนต์หากคุณอาศัยอยู่ที่นี่
หากคุณมีเรือในรถกอล์ฟคุณ
ครอบคลุม เพราะคุณสามารถรับ
เรือของคุณและขับไปจนสุดทาง
เมือง ใช่คุณสามารถลงคะแนนใน
ช้อปปิ้งร้านขายของชำของคุณในเมืองได้รับของคุณ
เสบียงว้าวมันนั่งเรือ 10 นาที
จากนั้นกลับ ขึ้นรถกอล์ฟของคุณ
เล่นกอล์ฟคุณไม่จำเป็นต้อง มี
รถถ้าคุณดูการ ตรวจสอบ
สมบูรณ์แบบเพื่อให้เจอร์รี่คิดถึงธรรมชาติ
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและและ
มุ่งเน้นไปที่เทคโนโลยีและ
สิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ สิ่งที่ เกิดขึ้น จริง ๆ
ฉันน่าสนใจเกี่ยวกับซิลเวอร์บีชและ
เหตุผลที่ฉันโทรหา คุณในตอนแรก
สถานที่เป็นจริงสิ่งที่ผู้คนอาจไม่
จำไว้ ว่ากำลัง นั่งอยู่ในเมืองที่คุณอยู่
ทราบความ สะดวกสบายของบ้านในเมืองของพวกเขาหรือ
สิ่งที่พวกเขากำลังอยู่บนของพวกเขา
อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง และเพียงแค่สามารถ
รับอินเทอร์เน็ตจาก ผู้ให้บริการ 10 ราย
และเพียงแค่ราคามันออกมาและคิดออก
หนึ่งใน สิ่งที่เกี่ยวกับ Halliburton และ
ประเทศกระท่อมคือ ไม่มี
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงที่ถูกต้อง
ร็อบบี้และจำนวนมากของผู้ชมของคุณฉัน
แน่นอนว่าพวกเขาทุกคนเข้าใจเทคโนโลยีอย่างมากและ
พวกเขาไม่สามารถจินตนาการถึงชีวิตที่ปราศจาก
อินเทอร์เน็ตและนั่นคือหนึ่ง ใน กุญแจสำคัญ
สิ่งที่เมื่อเราอยู่ในช่วงต้น
กระบวนการพัฒนาเป็นอย่างไรบ้าง
จะไปรับคนที่ต้องเป็น
ยังคงเชื่อมต่อกับงานหรือ
ผู้ที่สามารถทำงานได้จากที่บ้านที่ต้องการ
เปลี่ยนไปใช้ชีวิตในกระท่อม
ประเทศที่ไม่มีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงและ
ย้อนกลับไปไม่กี่ ปีที่ผ่านมาประเทศกระท่อมเป็น
หนึ่งในพื้นที่ที่ด้อยโอกาสมากสำหรับ
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงดังนั้น เราจึงลงมือทำ
ความท้าทายและฉันติดต่อมานับไม่ถ้วน
ตัวเลขของผู้คนตลอดเวลาต่าง ๆ
เทคโนโลยี ประเภทต่าง ๆ มากที่สุด
แน่นอนแน่นอนในประเทศกระท่อม
เพราะสายตาไม่ได้เป็นแบบนั้น จริงๆ
ตัวเลือก เพราะในขณะที่คุณพกพาเอลลีไว้เบื้องหลัง
มันมากเป็นเนินเขาใช่มีจำนวนมาก
โล่งอกและ หินเยอะแยะมากมาย
บริเวณเนินเขาที่เป็นป่าดังนั้น
มันยากมากที่จะทำ
อินเทอร์เน็ตที่เห็นได้ชัดที่สุด
ตอนนี้ต้องไปหลัง ระฆังเพราะโรเจอร์ส
ไม่มีสายเคเบิลแบบนี้มันคือทั้งหมดที่
Saddled Rogers อยู่ในสายเคเบิลโคแอกเชียล
TV ยก Bell เหมือนใยแก้วนำแสง
dsl dsl ผ่านสายโทรศัพท์ ดังนั้นฉัน
เริ่มช่วงระยะการเดินทางผ่าน
ทุ่นระเบิดคุณอาจพูดด้วยเสียงระฆังและ
หลังจากสองสามปีของการทำงานจริง
ฉันสามารถเชื่อมต่อกับถูกต้อง
คน ทางขวา
เจาะรูและสามารถ โน้มน้าวใจได้
พวกเขามา และเห็นเราและเชื่อมั่น
พวกเขามาที่นี่เพื่อ Halliburtt เมื่อ
พวกเขาถึง Halliburton ที่ พวกเขาเห็น
สิ่งที่คุณเห็นพวกเขาเห็นความงามของ
พื้นที่ที่พวกเขาเห็นความงามของ
ฉาก ประเทศกระท่อมทั้งหมด ใน
haliburton แต่พวกเขาก็จำได้และ ฉัน
ก็สามารถ แสดงให้พวกเขาเห็น ว่าถึงแม้
Halliburton เป็นมณฑลที่มีค่อนข้าง
ประชากรเล็ก ๆ ระหว่าง 15 ถึง 20
หนึ่งพันมีนี่เป็นหนึ่ง ในนั้น
พื้นที่กระท่อมที่ใหญ่ที่สุดในทุกออนแทรีโอ
ประชากรในเมือง Haliburton
วันหยุดสุดสัปดาห์ในเวลาฤดูร้อน และถูกต้อง
และตลอดทั้ง ปีบางส่วนขึ้นไป
ประมาณ 80,000 คนทุกสุดสัปดาห์
จาก จำนวนที่คิดทุกวันหยุดสุดสัปดาห์
ทุกสุดสัปดาห์มีนับพัน
และคนหลายพันคนเพราะพวกเขา
และพวกเขาทั้งหมดที่ดินของตัวเองพวกเขามีกระท่อม
พวกเขามีที่อยู่อาศัยของคุณเองที่พวกเขา
สามารถมา ขวาเกินไปดังนั้นฉันพูดกับประกันตัว
คุณรู้ว่าคุณจะ มีคุณ
จะมี คนเหล่านี้ทั้งหมด ที่
กำลังร้องไห้สำหรับบริการนี้ไม่ได้
จะใช้เวลาส่วนใหญ่ที่นี่
ใช่ มัน เป็นสถานการณ์ที่ชนะ
จะไม่ ใช้มากของคุณ
แบนด์วิดธ์พวกเขากำลังจะ อยู่ที่นี่
พวกเขา จะจ่ายตลอด ทั้งปี
บริการและที่ตอบสนองความต้องการที่
80,000 คนดังนั้นพวกเขาจึงดู
และ จุดแข็งของการพัฒนาของเรา
โดยลำพังฉันทำ ตัวเลขทั้งหมดเท่าที่
ค่าใช้จ่ายของพวกเขาคืออะไรและนานเท่าไหร่
พวกเขาจะได้รับผลตอบแทน จากการลงทุน
ใช้ซึ่งจะค่อนข้างอยู่ใน พื้นที่
ประมาณสามปีผ่านการลงทุน
ผลตอบแทน จากการลงทุนของพวกเขาหลังจากนั้น
เราเสร็จแล้วและ พวกเขาเห็น
ความมีชีวิตของมันดังนั้นพวกเขาจึงมุ่งมั่นที่จะ
มาหาเรา ข้อมูลแรกที่ถูกต้องเพื่อ
พัฒนาเพื่อการพัฒนานี้ โอเคเรา
กำลัง จะนำอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงลงมา
ถนนมันแค่ ประมาณสองกิโลเมตร
การเดินทางจากสถานีที่ใกล้ที่สุด
ซึ่งพวกเขาสามารถติดตั้งเพิ่มเติมเพื่อให้พวกเขา
บอกว่าเราจะ นำมันมาที่นี่แล้ว
พวกเขากล่าวว่าพวกเขา ยังคงมองและฉัน
ยังคงล็อบบี้กับพวกเขาสำหรับคุณ
รู้ความงามของพื้นที่และมันก็เป็น ฉัน
โชคดีมากที่ได้พบกับ
สุภาพบุรุษ สอง คน
ในระดับบนสุด เราตกหลุม
รัก กับ พื้นที่ที่พวกเขาตกหลุม รัก
กับ เมืองที่พวกเขาจบลงฉันแนะนำ
พวกเขาไปยังสภาท้องถิ่นและ Rev ของ
เทศบาล ที่เหลือเชื่อ
ผู้สนับสนุน การพัฒนา ของเรา เช่นกัน และ
พวกเขาสามารถ เริ่มต้นตกลงได้
การขยายอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงไปทั่ว
Halliburton County และสำหรับที่ผ่านมา
สองสามปีนี้เป็นหนึ่งใน
พื้นที่การเจริญเติบโตที่ใหญ่ที่สุดของพวกเขาสำหรับสูง
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงและแทบทั้งหมด
ตอนนี้ Halliburton County พร้อมให้บริการแล้ว
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงจาก Belle ครบกำหนด
เพื่อเริ่มต้นเพียงเล็กน้อยประมาณ 59 บ้าน
ที่พวกเขากล่าวว่าเราเห็นว่าเราอยู่ ภายใต้
บริการและเราสามารถทำอะไรบางอย่างที่นี่
ตอนนี้เพราะมัน เป็นหาดซิลเวอร์
โดยทั่วไปนำ กระดิ่งเข้าสู่ Halliburton
และพื้นที่นี้ เพื่อให้ความเร็วสูง
อินเทอร์เน็ตกำหนดตำแหน่งของคุณอย่างไร
เท่าที่คุณทราบคุณภาพการบริการของคุณ
ของบริการที่คุณได้รับฉันจะ
คาดหวังว่าพวกเขาจะได้ลูกแมวตัวใหม่ทั้งหมด
อาจเป็นใยแก้วนำแสงใหม่ใช่มาก
พื้นที่ได้รับการซ่อมแซมอย่างสมบูรณ์
ใช่เราจัดการในเมืองเพียงแค่นี้
คุณเข้าใจว่าเราจัดการกับเรา
จัดการกับสายทองแดงเก่าจากคุณ
รู้ว่ามันอาจจะเป็น ใยแก้วนำแสงจากที่หนึ่ง
วางหนึ่งโหนดไปยังโหนดอื่นภายใน
มันทองแดงไปที่ บ้านที่คุณอยู่
อาจจะเป็นจำนวนมากที่ยังคงเป็น
กรณีที่นี่ใช่ แต่อาจจะ ดีตามที่พวกเขา
แต่ในขณะที่พวกเขากำลังอยู่ใน ใหม่หรือ
เทอร์มินัลใหม่เมื่อพวกเขาขยายมัน
ติดตั้งไฟเบอร์ออพติกใหม่ให้เหมาะสม
เรา โชคดี มาก ที่ฉันคิดว่าร็อบบี้
สามารถ ยืนยันได้เพราะเราออกอากาศ
อาศัยอยู่ที่นี่จาก ซิลเวอร์บีชและเรา
มีฟีดที่ค่อนข้างแข็งซึ่งดูเหมือนว่า
เยี่ยมมากเรามีอุปกรณ์ทั้งหมดของเรา
ใช่แล้วเราเชื่อมต่อกันแล้ว
ทุกอย่างทำงานได้และใช่เราทำ
มีเทคโนโลยีที่ซิลเวอร์บีช
ที่ซึ่งผู้คนสามารถอยู่บน อินเทอร์เน็ตได้
สามารถทำงานได้จากที่บ้านสามารถ เชื่อมต่อได้
กับสำนักงานที่เชื่อมต่อกับเว็บ
โค้งงอเป็นหมวดหมู่ที่พวกเขาชื่นชอบ
ห้าทีวีขอบคุณอย่างยิ่งสำหรับปลั๊ก
ทำให้แน่ใจว่าคุณปรับจูน
ใช่คุณจะมีโปสเตอร์ทั่วทุกมุม
การพัฒนา ฉันเห็นได้แล้วในตอนนี้
นั่นเป็น วิธีที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
การพัฒนาของคุณมีจริง ๆ ฉันหมายถึงฉัน
หวังว่าผู้คนในท้องถิ่นที่คุณรู้จัก
พวกเขาสมัครใช้งานอินเทอร์เน็ตที่พวกเขาให้
คุณมีความรุ่งโรจน์เล็กน้อยและพูดได้ดี
ขอบคุณสำหรับสิ่งนี้เพราะคุณรู้จัก dial-up
มันยากที่จะ เชื่อว่าฉันคิดว่าการแชท
ห้องพักรวมถึงสิ่งที่ไม่มีความเร็วสูง
อินเทอร์เน็ตแบบที่เราพูดเท่านั้น
สามปีที่แล้วไม่มีความเร็วสูง
อินเทอร์เน็ตที่นี่ถูกต้องใช่
นั่นคือไม่จริงใช่และใช่และฉัน
จำได้ว่าเป็นแค่เด็กหนุ่มและมี
มันแนะนำที่บ้านของฉันในมันได้ดี
มันเป็นสถานการณ์ ที่พวกเขา
ไม่รู้สึกว่ามีราคา ประหยัด
ความเป็นไปได้และมันก็เอาคนที่
อยู่ที่นี่ที่มีความหลงใหลใน
พื้นที่เพื่อชี้ให้พวกเขาเห็นว่าคุณ
รู้ว่าคุณกำลังคิดถึง
โอกาสที่เหมาะสม มันอยู่ที่นี่ใช่แล้ว
มีคน มาที่นี่ ด้วย
มัน เป็นพื้นที่ที่มีประชากรมาก
ฉันคิดว่ามันเป็น กระท่อมและการท่องเที่ยว
ที่น่าสนใจ catch-22 เพราะของคุณ
สัญญาณประชากรจะหลอกลวง
เยี่ยมมาก เพราะไม่เชื่อฟัง
พวกเขาไม่จริงใช่เทคนิคเช่น
ที่จะ เป็น รอบปี ของคุณ ปรากฏ
คุณอยู่ในถิ่นที่อยู่ของคุณเองกับวิธีการ
มีกี่คนที่นี่จริง ๆ
ใช่ตรวจสอบคุณสมบัตินันทนาการและ
กระท่อมมีกี่หลังที่มาถึงท้องถิ่น
รีสอร์ทและเรารายล้อมไปด้วยมากมาย
สุดยอดรีสอร์ทและรีสอร์ททั่วโลก
เคาน์ตีดังนั้นจึงเป็นเรื่องดีที่ มี
ผู้จัดจำหน่ายที่เชื่อถือได้ดีเช่น เบลล์และ
พวกเขาและพวกเขาได้ทำงาน ที่ยอดเยี่ยม
ใน พื้นที่ที่ยอดเยี่ยมและดี
แน่นอนคุณ รู้ว่ามันเป็นประโยชน์ที่
ที่เรา สามารถเข้าถึง ได้ ที่นี่ในวันนี้และ
ขอบคุณสำหรับการขอบคุณที่ ยิ่งใหญ่
เพื่อสัมผัสกับสิ่งที่เกิดขึ้น
ข่าวเทคโนโลยีในสัปดาห์นี้ตามที่ ฉันพูดถึง
ที่ ด้านบนสุด ของ การแสดง Spotify กำลัง
ฟ้องโชคไม่ดีที่นั่น
กำลังถูกโจมตีทั้งในสหรัฐอเมริกาและยุโรป
สำหรับการกล่าวหาว่าละเมิดสิทธิบัตร โดย
วิดีโอแพ็คเก็ตคดีที่อ้าง ว่า
Spotify มีการละเมิดอย่างน้อยสอง
สิทธิบัตรที่เป็นเจ้าของโดยวิดีโอแพ็คเก็ต
ที่ครอบคลุมวิธีการสตรีมเพลง
ผ่านเครือข่ายข้อมูลการ ดำเนินการทางกฎหมาย
มาเกือบสองสัปดาห์หลังจาก Spotify
เปิดตัว เพลง เวอร์ชั่นอเมริกา
บริการสตรีมและเป็นไปได้
คาดว่าแน่นอนว่า Spotify บอกว่าแน่นอน
จะประกวดซองเรียกร้องอย่างยิ่ง
วิดีโอทำในเกาหลีใต้
ได้ตำหนิแฮ็กเกอร์ชาวจีนเพื่อขโมย
ข้อมูลจาก 35 ล้านบัญชีใน
เครือข่ายสังคมยอดนิยมที่มีการโจมตีอยู่
กำกับการแสดง ที่ไซด์เวิร์ลไซด์ ดังนี้
เช่นเดียวกับ Nate web portal ที่ดำเนินการโดย
เชื่อว่าแฮกเกอร์สื่อสาร SK
มีอีเมลหมายเลขโทรศัพท์ที่ถูกขโมย
ที่อยู่ชื่อและเข้ารหัส
ข้อมูลเกี่ยวกับ เว็บไซต์จำนวนมาก
สมาชิกหลายล้านคนดังนั้นหลายล้านคน
ของสมาชิกของไซต์นี้มีของพวกเขา
ข้อมูลที่ถูกบุกรุกจะเป็นไปตามชุดของ
การโจมตีทางไซเบอร์ครั้งล่าสุดมุ่งไปทางทิศใต้
รัฐบาลเกาหลีและของพวกเขา
บริษัท การเงินผู้สังเกตการณ์กระตือรือร้นอาจ
จำได้ ว่ามุมมองวันของ oozes
PadFone ที่เกิดขึ้นที่งาน Computex
ใน เดือนพฤษภาคม มีผู้อื่นมาด้วย แต่
ประกาศชัยชนะน้อยลงและที่
โดยเฉพาะคือ บริษัท
สัญญา หนึ่งร้อย เก้าสิบ เก้า
คอมพิวเตอร์เน็ตบุ๊กดอลลาร์ดอลล่า meego ตาม
pc x101 พวกเราบางคนไม่คิดว่าเราจะ
เคยเห็นมา แต่สัปดาห์ที่แล้วอุปกรณ์นั้น
ใช้เวลาหลายขั้นตอนใกล้กับความเป็นจริง
เนื่องจากมีรายงานว่าจะเริ่มจัดส่งต่อไป
เดือน epc x101 ถูกพบครั้งแรก
เมื่อต้นสัปดาห์ที่แล้วกับผู้ค้าปลีกหลายรายในสหรัฐอเมริกา
เว็บไซต์ที่ ลิลี่วางตัวชี้ให้เห็น
วันอังคารที่ pc superstore เช่น
ตอนนี้สามารถ สั่งซื้อล่วงหน้าได้ที่
ราคา เพียง 199 73 ขณะที่มันตรง
ผิดโดยตรงมันเป็นรายการของเพียง
ไม่กี่ดอลลาร์มากขึ้นกว่าที่ 20 898
ความสงสัยได้รับการยืนยันตั้งแต่
นอกจากนี้ยังมีหน้าผลิตภัณฑ์อย่างเป็นทางการ
สำหรับ เครื่องในเว็บไซต์ asuste
และเน็ตบุ๊กก็ปรากฏตัวใน FCC
รายชื่อการจัดแสดงเช่นกันและสมบูรณ์ ด้วย
และ ซอฟต์แวร์นิติวิทยาศาสตร์ คู่มือผู้ใช้ สามารถ
ใช้ประโยชน์จาก สายไฟ เจ็ดปี
เกิด ข้อผิดพลาดใน การออกแบบ หน่วยความจำระบบ
รหัสผ่านและแม้กระทั่งของหวานด้วย
อุปกรณ์ที่ถูกล็อคหรืออยู่ในโหมดสลีป
ปรับปรุงนิติพิสูจน์ว่าซอฟต์แวร์
สามารถขโมย รหัสผ่านเข้าสู่ระบบของ Apple OS 10 ได้
นาทีแม้ในขณะที่อุปกรณ์ถูกล็อค
หรือหลับเพื่อให้ประสบความสำเร็จ อย่างไรก็ตามผู้ใช้
ของซอฟต์แวร์ที่เรียกว่า ผ่านที่ไหน
ชุดนิติเวช v11 พวกเขาจะต้องมี
การเข้าถึงอุปกรณ์ Mac จริง
เช่น เดียวกับสาย firewire ที่พวกเขา
จะต้องเชื่อมต่อกับอุปกรณ์นั้นที่
จุดนั้นซอฟต์แวร์สามารถจับภาพ
ข้อมูลรหัสผ่านจากหน่วยความจำสูงสุด แม้
ใน เวอร์ชั่นล่าสุดนี่คือสิ่งที่
ที่ทำให้เราได้รับเวอร์ชันล่าสุด ของ
ระบบปฏิบัติการของ Apple Mac os10 lion
สิ่งที่น่ากลัวเหล่านี้เป็นเรื่องราวยอดนิยม
สำหรับสัปดาห์นี้ จากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวจับพวกเราออนไลน์ด้วย w
ประเภทที่ห้า dot TV ในประเภทที่ ห้า
ข่าวใน สัปดาห์นี้มาถึงคุณโดย
ดาวเคราะห์ calypso cat5 ทีวี / Calypso ถึง
ดาวน์โหลดผู้ เล่นจำนวนมากฟรี
เกมออนไลน์และ pogoplug คุณสามารถค้นหา
พวกเขาออนไลน์ cat ห้า dot TV / pogoplug
มันเป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมที่ช่วยให้ฉันเข้าถึงได้
จาก ipod touch ของฉันหรือจาก iphone ของคุณ
หรืออุปกรณ์ android หรือ Blackberry หรือ
อุปกรณ์อะไรก็ตามที่คุณใช้งานอยู่
ที่นี่ในประเทศกระท่อม คุณจะสามารถ
เพื่อเข้าถึงไฟล์ของคุณกลับบ้าน pogoplug
คือ cat 5 TV / pogoplug ลองดู
ตกลงดังนั้นฮิลลารีจึงมีโอกาส
เพื่อดูผลิตภัณฑ์ ที่ยอดเยี่ยมมาก
จากภาพของเหลวที่คุณจำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ปีที่แล้วให้อภัยฉันที่ กระท่อมของเรา
พิเศษเราแนะนำหน้ากากรูปของเหลว
ที่อนุญาตให้ฉัน ไปดำน้ำดูปะการังและ
วิดีโอเทปที่ฉันเป็นจริง
เห็นใต้ น้ำซึ่งก็คือ
ที่งดงามและฉันยังคงใช้จริง
หน้ากากนั้นและใช้ มันในสัปดาห์นี้ในฐานะฉัน
ขึ้นที่นี่ในประเทศกระท่อมและ ฮิลลารี
ขณะนี้ได้รับ โอกาสที่จะเข้าร่วม
moto cross ดังนั้นเราจะได้ยิน
จากฮิลลารีตอนนี้และ เราจะกลับมา
เพียงชั่วครู่
หลังจากที่เธอตรวจสอบเฮ้ ทุกคนฉัน
Hillary Rumble จากหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและบางทีสิ่งที่คุณไม่ได้
รู้ เกี่ยวกับฉันคือมันใช้งานได้จริง
เพื่อ ยกระดับการแข่งขัน atv ข้าม
ฉันและครอบครัวของฉันจริงๆ
จริงๆใน กีฬามอเตอร์สปอร์ตที่เรารักทำ
การผจญภัยบนถนนที่ ต้องผ่าน
โคลนจะผ่านเส้นทาง แต่เราก็เช่นกัน
มี ประสบการณ์ในการติดตาม
การแข่งขันอย่างเช่นนี้เราได้ลอง
บันทึกการผจญภัยของเราที่เราได้ลอง
หมวกกันน็อกนั้นเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่นั่งอยู่
ด้านบนเราได้ลองใช้อุปกรณ์พกพา
ผ่าน เส้นทางที่กำลังมาถึง ของเรา
ความคิดที่ดีที่สุดและ อาจไม่ใช่วิธีที่ปลอดภัยที่สุด แต่
สิ่งที่เราไม่ได้ลอง คือวิดีโอนี้
แว่นตารุ่นถัดไปจากของเหลว
ภาพมาพร้อม กับฉันในขณะนี้
เราจะทดสอบสิ่งเหล่านี้จาก
มุมมองของ ผู้ใช้ทั่วไปที่อาจ
ไม่ค่อยรู้ เรื่องเทคโนโลยีมากนัก
และ จาก มุมมองของ
อดีตนักแข่งรถอย่างฉันมาดูกัน
วิธีการเหล่านี้ถือขึ้นไปเถอะ
การบันทึกวิดีโอเป็นจุด MLV หรือ QuickTime
ไฟล์จึงต้องเปิด โดยใช้
QuickTime Player หรือซอฟต์แวร์อื่น ๆ ที่
รองรับการบันทึกภาพเป็น JPEG
และอย่างที่คุณเห็นมันค่อนข้าง เท่ห์
ง่ายต่อการอัพโหลดและง่ายต่อการ ดูว่าอะไร
คุณ ทำเสร็จแล้วใน วันนั้นด้วยความละเอียด 5 ล้านพิกเซล
กล้องตั้งอยู่ ที่นี่ผลิต
ความละเอียดของภาพ 25 92 โดย 1944
ความละเอียดวิดีโอคือ 1280 x 720 และ จาก
แน่นอนว่ามันถ่าย HD ซึ่งยอดเยี่ยมมาก
ถ่ายภาพที่ 30 เฟรมต่อวินาที
เลนส์คือ 135 องศาและให้เต็ม
มุมมองของกล้อง ยังมี
ฉันก็อัตโนมัติเหมือนกัน
สมดุลสีขาวฝังอยู่ในหน้ากาก
ตัวเองเป็น ไมโครโฟนที่มีตัวป้องกันลม
ส่วนประกอบ ทั้งหมด เหล่านี้เข้าด้วยกันคือ
จะผลิตภาพสวยหวาน
ที่มีคุณภาพเช่นเดียวกับวิดีโอที่น่ากลัวในสิ่งที่ฉัน
ขอบคุณจริง ๆ เกี่ยวกับแว่นตาเหล่านี้มา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคือพวกเขามาพร้อมกับเหล่านี้
ฟิล์มป้องกันทั้งหมดที่คุณทำคือ ติด
พวกมันอยู่เหนือลูกบิดเล็กน้อยเช่นนี้และ
ไม่ใช่ แค่ปกป้องหน้ากากของคุณเท่านั้น
ยังช่วยให้คุณมองเห็นความคิดริเริ่มดังนั้น
เมื่อคุณกำลังเปียก
ภูมิประเทศอาจเป็นโคลนหรือฝุ่นที่คุณทำ
ต้องการใช้ ถุงมือด้านหลังของคุณ
เพื่อเช็ดออกจากนั้นวิสัยทัศน์ของคุณจะกลายเป็น
ลดลงและเปื้อนสิ่งที่คุณทำคือการถู
ปิดฟิล์มป้องกันแล้วคุณล่ะ
ดีไปเลยฉันมีหน้ากาก แต่จะทำยังไงดี
เราเปิดกล้องได้ดีมันสวย
ง่ายเมื่อคุณสวม หน้ากาก
นี่มีสองปุ่มอยู่ตรงนี้
ปุ่มด้านล่างเปิดกล้องในขณะที่คุณ
สามารถเห็นว่ามีแสงสีฟ้าที่
แสดงว่าอยู่ในการตั้งค่าโหมดวิดีโอ
แค่สลับมันทั้งหมดที่ ฉันจะทำคือ
แตะหนึ่งครั้งและไปที่สีแดงหมายถึง
มันอยู่ในการตั้งค่ากล้องเพื่อให้ สามารถใช้
ภาพนิ่งบางภาพเพื่อเริ่มหรือหยุด a
การบันทึกหรือเพื่อถ่ายภาพนิ่งคุณ
กดปุ่มหยุด
ฉันเพิ่งถ่ายรูป ช่างถ่ายวิดีโอของฉัน
เจ๋งสุด ๆ เลยที่จะปิดทุกอย่างที่คุณ
จะต้องทำคือกดปุ่มด้านล่าง
อีกครั้งจนกระทั่ง คุณได้ยินเสียงบี๊บเป็นเรื่อง ง่าย
ตอนนี้สิ่งที่จะเรียกเก็บเงินว้าวนี้ที่
อีกเรื่องหนึ่งเปิดช่องด้านข้างนี้
พลิก เปิดและเสียบปลั๊กพอร์ต USB
มันอยู่ในนั้นและค่าใช้จ่ายขึ้นอยู่กับพลังงาน
มาจากคอมพิวเตอร์ของคุณ แต่ สมมุติว่า
คุณอยู่บนถนนที่คุณกำลังจะไป
การแข่งขันวงจรหรือคุณกำลังจะ ใหม่
สถานที่สำหรับการเขียนบางอย่างที่คุณต้องการ
เต้ารับติดผนังหรืออะแดปเตอร์รถ
นั่น ไม่ใช่เรื่องใหญ่ที่คุณสามารถซื้อได้
ของ เหล่านั้นสำหรับสวยราคาถูกและเพียงแค่ใช้
จุดสิ้นสุดของ USB ที่คุณจะเสียบ
ในคอมพิวเตอร์เพียงติดกับกำแพง
เต้าเสียบหรืออะแดปเตอร์รถสวยเย็นดังนั้น
คุณสามารถนำติดตัวไปได้ทุกที่และทุกเวลา
ค้นหาวิธีการเสียบเข้ากับและ
ชาร์จมันเพื่อให้คุณพร้อมที่ จะไป
อยู่ใน ช่องนี้ที่นี่
เป็นแบตเตอรี่ลิเธียมที่มี
ระยะเวลาการใช้งานแบตเตอรี่สองชั่วโมง คุณ จึง ไม่ต้อง
จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับไก่กล้องของคุณมัน
ออกเมื่อคุณกำลังขี่เส้นทางที่เต็มไปด้วยฝุ่น
เหล่านี้สำหรับกล้องวิดีโอภาพของเหลวของฉัน
แว่นตา MX คือฉันชอบ ใส่มัน
ทุกที่
โอ้ฉัน จะไปซื้อกระสอบได้จริงเหรอ
แม้กระทั่งสวมแว่นตาขณะแขวน
ออกไปกับ เพื่อนหรือที่ทำงานที่นี่พวกเขา
ทำงานหนักมากอย่างที่ คุณเห็นใช่
เมื่อฉันทำตามธรรมชาติฉันก็ทำได้
ฉันมี decaf ขนาดกลางหนึ่งตัวพร้อมครีมและ
ครึ่งหนึ่งของน้ำตาลและ สื่อ ปกติ บน
เบอร์เกอร์คุณก็ฟังครีมครึ่งหนึ่งแล้ว
น้ำตาลครีมครึ่งหนึ่งของน้ำตาลโอเค yup
และนมช็อกโกแลตก้อนโตก็ได้โปรดด้วย
คำตอบเกี่ยวกับนมช็อคโกแลตที่นี่ใน
ช็อกโกแลตนมขนาดเล็กโอ้นี่ไง
ทุกอย่างที่มันขอบคุณ สำหรับ 15 กรัม
ขอบคุณมาก ๆ โอ้สาวน้อยขอบคุณมาก
เด็กบ้าติดกับได้ยินเด็กบ้าที่
ฉันโทรหาฉันบ้าฉันไม่เชื่อว่า จะ ขอบคุณ
คุณ
ภูมิคุ้มกันใช่ สุดยอดคุณเกินไปลาก่อน ฉัน
สวมใส่มันทุกที่ที่ เรา ทำ
รับความสามารถในการสอดรู้สอดเห็นและการใช้งานของ
อดีตจากนักแข่งอย่างฉันและ
นักเลง มอเตอร์สปอร์ตมันค่อนข้าง
เป็นไปได้ว่า ฉันกำลังมีความรักนี่คือ
นิยายเป็นอุปกรณ์ที่ดีเยี่ยมแว่นตา
รู้สึกเหมือน แว่นตา ปกติ เท่านั้น
ความแตกต่างมีการมองเห็นเล็กน้อย
การสูญเสียในรอบนอกเมื่อเทียบ กับ คนอื่น ๆ
แว่นตา แต่พวกเขายังคงยอดเยี่ยมและ
เพื่อวัตถุประสงค์ในการสวมใส่พวกเขา และที่
คือการจัดทำเอกสารประสบการณ์ของคุณที่ฉันพูด
พวกเขายอดเยี่ยมและ เป็นรางวัลที่ดีที่สุด
คุณภาพและประสิทธิภาพของวิดีโอโดยรวม
ความสุดยอดและเส้นทางออฟโรดของ MS คือของฉัน
กล้องวิดีโอภาพเหลวแล้ว
ขอแสดงความยินดีด้วย goggle
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
คุณจะ พบกับเราในหมวดหมู่สามออนไลน์
ทีวี ห้าจุด ดีมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
กับเรา คืนนี้ฉันขอแนะนำให้คุณ
ตรวจสอบเว็บไซต์ของพวกเขา มันเป็นของเหลว
ภาพ สงบ ประเทศแคนาดา ฉันมี คำถาม
จาก dman 810 ที่มาร่วมกับเราในการแชท
ห้องและฉันจะขอให้คุณ PM ฉันเมื่อ
คุณมีคำถามในห้องสนทนา
แค่ทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นเมื่อฉันไม่
มีระบบการสาธิตอสูร 810 เดิมคือ
ดีที่จะทำเช่นนั้นและสงสัยว่ามี
รูปแบบ ของ แว่นตาจากภาพของเหลว
ที่มีเฉพาะสำหรับภูเขา
ขี่จักรยานและสิ่งที่ฉันทำที่นี่เป็นผู้ชาย
ฉันนำขึ้นเว็บไซต์ของพวกเขาเป็นของเหลว
ภาพแคนาดา สงบคุณจะเห็นบน
ด้านขวามีหน้ากากไว้สำหรับ
กีฬาทางน้ำกีฬา ออฟโรดกีฬาหิมะ
และพวกเขายัง มีบางสิ่งเพิ่มเติม
มาเช่นกีฬาแข่งรถและโต้คลื่น
กีฬาที่ น่ากลัวถ้าคุณ
คลิกกีฬานอกถนนที่คุณกำลังจะไป
เห็น ว่าสิ่งเหล่านั้นเป็นหน้ากากที่
ฮิลลารีกำลังทบทวนและแน่นอน
คุณรู้ไหมว่ามันกำลังจะ ไปทำงานจริงๆ
ทั้งบนมอเตอร์ครอสหรือถ้า คุณเป็น
จะ ไปขี่จักรยานภูเขาฉัน
คิดว่ามี คุณสมบัติมากมาย
ของหน้ากากที่ พวกเขาทำดีสำหรับ
สำหรับการปั่นจักรยานเสือภูเขาออฟโรดที่ร้ายแรง
เพราะความจริงที่ว่ามันมีอยู่บ้าง
คุณลักษณะด้านความปลอดภัยเช่นฟิล์มที่ถอดออกได้
แต่มันก็พอดีกับหมวกของคุณด้วย
หนึ่งในสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ หน้ากาก นั้น
มันถูกออกแบบมาให้พอดีจริง
หมวกกันน็อกโดยไม่ถูกดึง ออกมาจาก
ด้านข้างของ ใบหน้าของคุณดังนั้นคุณต้องการ
ตรวจสอบว่าพวกเขาทำพวกเขา
ที่มีอยู่ ในใน สหรัฐอเมริกา
แต่ ฉันอยากจะแนะนำให้คุณเพราะ ของเหลว
image canada เป็น ดอทคอมเป็นชาว แคนาดา
ผู้จัดจำหน่าย ฉันอยากจะแนะนำให้คุณส่งอีเมล
พวกเขาออก จากเว็บไซต์ของพวกเขาไป
ภาพของเหลวแคนาดาสงบและโพสต์ของคุณ
สอบถามข้อมูลเพียงแจ้งให้พวกเขารู้ว่าคุณ
เคยได้ยินของพวกเขาในหมวดหมู่ 5 ทีวีนั่น
ฉันชื่นชมมากแน่นอน
คุณเพื่อให้ผู้สนับสนุนของเราและ
ผู้สนับสนุนรู้ว่าคุณได้ยินพวกเขา
ผ่านการแสดงเพื่อให้พวกเขารู้ว่า
พวกเขากำลังกำกับ
ให้ความสนใจกับเราและ มี คุณรู้
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นการส่งเสริมการขายเช่นนั้น
ผ่านหมวด 5 จะเป็นประโยชน์ต่อพวกเขา
ดังนั้นโปรดทำ PM คำถามของคุณให้ฉัน
ข้อความส่วนตัวในห้องแชทของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV บน freenode
ประเภทที่ 5 ราศีพิจิก 55 อยากรู้ว่ามี
คุณ สาธิต Linux ให้กับแขกของเรา และ
เขา คิดยังไงกับคุณ
ใช้ลินุกซ์ ฉันไม่ได้ คุณยังไม่ได้
คุณคุ้นเคยกับมันฉันมีใช่ฉัน
ได้ยินเรื่องของลินุกซ์แล้วคุณไป ฉันไม่ได้
แสดงให้เห็นว่าฉันไม่ได้มี การสาธิต
ระบบที่นี่คืนนี้โดยทั่วไป จะใช้เวลาของคุณ
mac และพีซีของฉันทำผิดพวกเขา
ร่วมกันทำลายพวกเขาสร้างพวกเขาขึ้น
อีกครั้งและทำให้พวกเขาน่ากลัวยิ่งขึ้นและ
ลินุกซ์ที่ฟังดู สมบูรณ์แบบแล้ว
มันดีจริงๆถ้าคุณทำได้
ปรับปรุงบน Mac ในโลกของฉันนั่น
เยี่ยมมากเพราะฉัน เป็น Mac Mac
แฟนของฉันที่ได้ยิน ว่าฉันเป็น
Mac อย่างที่พวกเขาล้างสมองคุณ
ใช่คุณรู้ว่าผมเคยเป็นใน
ธุรกิจกราฟิกฉันถูก ฉันอยู่ที่หนึ่ง
ชี้ให้เห็นถึงความ เข้าใจเทคโนโลยี อย่างมาก
น่าเสียดายเมื่อคุณเริ่มขุด
บ้านดินและอาคารที่คุณเรียงลำดับ
สูญเสียมันบิตวีของขอบที่มาก แต่
คุณยังคงรู้สึกว่าฉันได้กลิ่นที่ซื่อสัตย์ต่อ
Mac ของฉันฉันยังทำตลาดของตัวเองทั้งหมด
งานออกแบบของฉันเองทำงานได้ ดี มาก
เป็นเจ้าของ โฆษณาที่คุณเคยร่วมงานด้วย
มันและฉันยัง ฉันยังรัก maxvill ของฉัน
ลินุกซ์คือการแจกฟรีที่
คุณสามารถใช้ฮาร์ดแวร์พีซีของคุณได้
เป็นรุ่นที่จะใช้งานได้ในบางส่วน
ฮาร์ดแวร์ mac โดยเฉพาะ ของฉัน
การกระจายที่ชื่นชอบคือเหยื่อคือ
สิ่งที่เรียกว่า 12 และมันทำงานบน
ฮาร์ดแวร์พีซีเท่านั้น แต่คุณจะได้ราคาถูก
แล็ปท็อปเหมือนที่ฉันมีและวางลินุกซ์ไว้
และโดยทั่วไปก็ใช้มันและทำให้มัน
ปรับแต่งได้มากขึ้นมันทำให้มันมักจะมา
หลาย กรณีเร็วกว่ามาก
จะ อยู่กับ หน้าต่างที่มาพร้อมกับ
ระบบเสียงสมบูรณ์แบบ
ค่อนข้างดีจริงๆฟังดูดี ฉัน
สนับสนุนให้ผู้คนตรวจสอบว่าฉันจะ
โพสต์ ลิงค์แสดงใน บันทึกย่อการแสดงของ
ประเภทที่ 5 แต่มันเป็นสิ่งที่ดีที่ทำให้คุณสงบ
คุณไม่สงบนั่นคือการกระจายตัวหนึ่งครั้ง
แต่แน่นอนใน เว็บไซต์ของเราคุณจะเห็น
ที่เรากำลังตรวจสอบผู้ชาย
Linux ประเภท ต่าง ๆ เพราะที่นั่น
รสชาติต่าง ๆ ที่ จอห์นแนะนำให้ฉัน
จะอธิบาย วิธีการน. ใน
ห้องแชทเมื่อจอห์นสามารถเข้าไปในห้องได้
ห้องแชทและบอกว่าเฮ้ที่นี่เป็นอย่างไรบ้าง
สิ่งที่คุณทำคือพิมพ์ / msg
เป็นคำสั่ง IRC สำหรับข้อความส่วนตัว
พื้นที่ว่าง / msg Robbie f เพราะนั่นเป็น
หมายเลขอ้างอิงของฉันเป็นชื่อของฉันในการแชท
ห้องพักแล้วพื้นที่แล้วคุณน้อยของคุณ
ข้อความเพียงเพื่อนำมาเช่นคุณ
คำถามตัวอย่างเช่นพื้นที่ / msg
Robbie F เว้นคำถามของคุณแล้ว
กด Enter แล้วมันจะโพสต์
โดยตรงไปยังหน้าจอของฉันขอบคุณ John Robbie
ฉันเห็นใน ห้องสนทนาที่เรามี
การสนับสนุน มากมาย ฉันไม่ใช่ Mac Mac เพียงคนเดียว
ผู้ใช้งานที่นั่น Mac กฎที่ดีมากมาย
ความคิดเห็นสูงสุดที่นี่ให้พวกเขามาคน
ถ้านี่คือก่อน วัน Krista มันอาจเป็นไปได้
อาจจะแตกต่างกันเล็กน้อย แต่ฉัน
คิดว่าเวลามีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
แต่เรากำลังตรวจสอบการแสดง
ให้ แน่ใจว่าคุณจะได้สูงสุด
สังเกตว่าในการยิงฉันจะพูดกับ
เจอรี่กันเรา เราแค่ไม่ต้องการ
คุณคุณรู้ว่าจะสวย
ซ่อน อยู่ด้านหลังแล็ปท็อปดังนั้นเพียงแค่ใจดี
ย้ายไปที่นั่นคุณก็ ไม่ได้
ต้องการโลโก้เย็น ไม่ต้องการ
ที่รู ธ บอกความจริงจะบอกฉัน gamoto
อยากจะรู้ว่าเรากำลังพูดถึง
อินเทอร์เน็ตที่ คุณสามารถทำได้
ประสบความสำเร็จในการร้องขอการประกันตัวเพื่อนำเข้ามา
พื้นที่ที่นี่ใน haliburton คืออะไร
คุณรู้ รายละเอียด ทางเทคนิค เท่าที่
เนื่องจากฉันเป็น สำนักงานขนาด 55 เมกะไบต์
การเชื่อมต่อที่นี่เช่นห้า megs ดังนั้น
มาตรฐานคุณสมบัติดี DSLR ทั้งหมดอยู่ใน
มัธยมปลายซึ่ง ค่อนข้างพิเศษ
พิจารณามันไม่ได้อยู่ที่นี่พิจารณา
มันมาจากยังไม่มีอะไรขอบคุณ
คำถาม agamotto ฉันได้รับข้อความของคุณ
ที่นั่น Chris Reich ฉันกำลังพูดความจริง
น่าอัศจรรย์
คำถามอื่น ๆ ก่อนที่เราจะไปที่ฉัน
ต้องการตรวจสอบ Twitter ที่นี่และ
แค่ดูว่ามีใครส่งมาให้ฉัน
คำถามเกี่ยวกับ Twitter Andrew Jameson ที่
Andrew Jameson ได้รับสิทธิ์ให้เข้าร่วมที่ Robbie
เฟอร์กูสันและเขาบอกว่าร็อบบี้คืออะไร
ความแตกต่างระหว่าง eco alkaline กับ a
แบตเตอรี่ไม่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมและนั่นคือ
เป็นผลิตภัณฑ์เฉพาะสำหรับแบตเตอรี่
ว่าพวกเราเหล่านี้เป็นทางการ
แบตเตอรี่ของหมวดหมู่ 5 eco alkaline
แบตเตอรี่ได้รับการรับรองโดย
carbonfund.org ซึ่งหมายความว่า พวกเขาเป็น
คาร์บอนเป็นกลางเพียงแค่ปิด ส่วนบนของฉัน
หัว แต่ฉันจะบอกคุณไปที่พวกเขา
เว็บไซต์เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม scom อัลคาไลน์และที่
พหูพจน์มีแคดเมียม 0% และ
ปรอทและคุณจะพบกับแบตเตอรี่
หลายครั้งมันเป็นเมื่อพวกเขาพูดอย่างนั้น
มันปราศจากสารปรอทหรืออะไรที่มัน
จริง ๆ แล้วไม่จำเป็น จริงมันอาจ
เป็นเช่น 0.001 เปอร์เซ็นต์หรือคุณรู้
อาจเป็น อะไรที่งี่เง่าแบบนี้
แคดเมียมและตะกั่ว เป็น ปรอทจริง
ฟรีจนถึงจุดที่พวกเขาอยู่
พิจารณาตามที่ ได้กล่าวถึงก่อนหน้านี้ใน
แสดงโลกของพวกเขาเป็นมิตรและ
การฝังกลบอย่างปลอดภัยโดยส่วนตัว ฉันยังคงส่ง
พวกเขาต้อง เสียเพราะฉันอยากรู้
นั่นคือโลหะ ถึงแม้ว่ามันจะ ไม่ใช่ ก็ตาม
โลหะหายากฉันชอบที่ จะรู้ว่าสิ่งเหล่านั้น
กำลัง ถูกนำมารีไซเคิลซึ่งเป็นสิ่งสำคัญ
ฉัน แต่ดีที่จะรู้ว่าใน
กระบวนการผลิตของแบตเตอรี่เหล่านี้
ตรวจสอบว่าเป็นคาร์บอนเป็นกลาง
ออกเว็บไซต์ eco alkalines ของพวกเขา สงบฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณทำเช่นนั้นและอีกครั้ง ฉัน
กล่าวว่านิด ๆ หน่อย ๆ ก่อนหน้านี้
แท็กของพวกเขา แต่พวกเขามีอยู่ รอบ ๆ
โลก แต่ถ้าพวกเขาไม่ได้ ถ้าคุณ
ไม่พบพวกเขาในร้านค้าเพราะพวกเขา
ค่อนข้างใหม่เท่าผลิตภัณฑ์
ไปจริง ๆ คุณสามารถ เข้าไปของพวกเขา
เว็บไซต์ อัลคาไลน์ที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมของมันส่งพวกเขาอย่างสงบ
ข้อความและพูดว่า ฉันจะหาสิ่งเหล่านี้ได้ ที่ไหน
ใน สหราชอาณาจักรหรือ ฉันจะรับสิ่งเหล่านี้ได้ที่
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนก็ตาม ขอบคุณ
สำหรับ คำถามอีกสองสามคำถาม
ที่มาที่นี่ เพียงแค่ให้คุณ
โอกาส
ราศีพิจิก 55 แนะนำให้เราดู
mac สำหรับ Lynn บน sourceforge และแสดง
เพื่อเจอร์รี่และฉันก็ยินดีที่จะ
ฉันจะส่งวิดีโอให้คุณถึง
ลองดู บ้านที่ฟังดูดี
ดูบน อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง ของคุณ
gamoto สงสัยว่าแบตเตอรี่อยู่หรือไม่
rohs คือสิ่งที่คุณหมายถึงด้วยความเคารพ
เข้ากับแบตเตอรี่และ ฉัน ก็ ไม่ได้ เช่นกัน
แน่นอนเกินไป ฉัน จะให้กำลังใจ
คุณจะได้รับ บนเว็บไซต์ของพวกเขาฉันทั้งหมดที่ฉัน
ต้องดูที่ บรรจุภัณฑ์เช่นกัน
เป็นข้อมูลที่ฉันรู้ เกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์ตัวเองดังนั้นตรวจสอบพวกเขาออก โอเคฉัน
จะสนับสนุนให้คุณ ทำสิ่งที่ถูกต้อง
เพียง ตรวจสอบในห้องแชทที่นี่เพื่อ
คำถามของคุณ ข้อความส่วนตัวอีกต่อไป
ฉันมี ทวีต อีกหนึ่งตัว ที่กำลังมา
ที่นี่คุณสามารถส่ง Twitter ถึงคุณได้
ดู Twitter ของฉันจัดการลงที่นั่นที่
Robbie Ferguson ถ้าคุณต้องการ ส่งฉัน
ทวีตและ ตรงมาหาฉัน k
goosey on twitter พูดว่าวิดีโออะไร
คุณใช้อุปกรณ์จับภาพ สำหรับ
ขอบคุณสำหรับการออกอากาศรายการใน หมวดหมู่ 5
คำถามตอน นี้คืนนี้พวกเราเล็กน้อย
สิ่ง ที่แตกต่างกันมากเพราะ
คืนนี้เราจะหันไปพึ่งอะไร
เราจะพิจารณาเทคโนโลยีที่เก่ากว่า
เพราะเราต้องการอุปกรณ์เคลื่อนที่ดังนั้นเราจึงเป็น
ใช้แล็ปท็อปที่มี pcmcia firewire
การ์ดหรือการ์ดพีซีและนั่นจะเป็น
ลูกเบี้ยวของผู้บริโภคผ่าน firewire SD ดังนั้น
มัน แตกต่างกันเล็กน้อย
ภายใต้สภาวะปกติเมื่อเรา
ทำงานในสตูดิโอเรากำลังใช้อะไรอยู่
เรียกว่าโปรการ์ดความเข้มเวทย์มนตร์ดำ
และนั่นคือ การ์ด pci express x1 ซึ่ง
สามารถเข้าไปใน สล็อต PCI Express ใดก็ได้
ไปจนถึง X 16 และการ์ดนั้น
ไม่เพียง ให้อินพุตแบบอะนาล็อกเท่านั้น
ยังมีสิ่งที่น่าทึ่งเกี่ยวกับมันคือมัน
ให้ hdmi 1080p ที่ไม่มีการบีบอัด
อินพุตผ่าน พอร์ต hdmi ดังนั้นหากคุณ
มีเอาต์พุต hdmi ในกล้อง หรือ
เอาต์พุต hdmi บนคอมพิวเตอร์ หรืออะไรก็ตาม
คุณต้องการที่จะ ทำมันตรงเข้าไปใน
โปรเวทย์มนตร์ดำเข้มและให้คุณ
ไม่มีการบีบอัดวิดีโอที่มีคุณภาพเต็ม 1080p ดังนั้น
มันเป็นการ์ดที่ยอดเยี่ยมมันสกปรกราคาถูก ฉัน
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
หัวหน้ามัน มีน้อยกว่า 200 เหรียญและ
คุณสามารถเลือกพวกเขาผ่านหนึ่งในเรา
ผู้สนับสนุนแมวห้า dot TV / บาพวกเขากำลัง
เรียกว่าวิดีโอรูปภาพ B&H ดังนั้นไป นับ
ห้า TV / bhk goosey และนั่นจะใช้เวลา
คุณ เข้าสู่เว็บไซต์เพื่อทำการค้นหา
ความรุนแรงโปรโอเคนั่นคือทั้งหมด ที่
เวลาที่เรามีคำถามคืนนี้
เป็นอีกหนึ่ง เทคโนโลยีที่ซิลเวอร์บีช
นั่น ไม่ใช่แค่ ไม่ใช่ไม่ใช่
แค่ทำให้ฉันไปสิ่งที่ฉลาด
ความรู้สึก แต่จริง ๆ แล้วมันได้ รับคุณ
การรับรู้ทั่วทั้งจังหวัดใช่ที่
อย่างน้อยที่สุดใช่ร็อบบี้นี่คือ
หวังว่าผู้ชมของคุณจะพบสิ่งนี้
น้อยมากขึ้นเล็กน้อยในทางเทคนิค
ขั้นสูงกว่าอินเทอร์เน็ตที่พวกเขากำลัง
คุ้นเคยอยู่แล้วกับ ฉันคิดว่าค่อนข้าง
มักจะมีเทคโนโลยีที่
อยู่เหนือคุณรู้ว่านั่งอยู่หน้าคอมพิวเตอร์
แต่มีความเกี่ยวข้องกับชีวิตประจำวันต่อวันของเรา
แน่นอนเรามี เทคโนโลยีที่เรา
จ้างที่นี่เป็นคุณสมบัติมาตรฐานในของเรา
บ้านที่ซิลเวอร์บีชตอนนี้มันเกี่ยวข้องทั้งหมด
เพื่อให้ความร้อนระบายอากาศและอากาศ
การปรับอากาศเรามี บริษัท
ที่นี่ในแคนาดา ที่มีการพัฒนา จริง
เขต ควบคุมระบบโซนสิ่งนี้
ระบบคือมันเป็นระบบที่ใช้ อากาศ
ตัวจัดการและการ รวมกันในการรวมกัน
ด้วยหม้อต้มไอน้ำเพื่อให้เราจริง
ให้ความร้อนบ้านเหล่านี้บ้านนี้ ที่เราอยู่
ตอนนี้ที่นี่มีขนาด 3,400 ตารางฟุต
มันร้อนด้วยแปดในสิบของ
แกลลอน น้ำสิ่งที่เราสามารถให้ความร้อนนี้
บ้านที่มีแปดแกลลอนหนึ่งในแปด
ระบบวงปิดเราให้ความร้อนกับน้ำร้อน
ในหม้อไอน้ำเราไหลเวียนผ่าน
ตัวจัดการอากาศที่คุณรู้จักในตัวจัดการอากาศนี้
นี้เป็น เทคโนโลยีขั้นสูงมาก
ชิ้นส่วน ของอุปกรณ์มีระบบคอมพิวเตอร์
ระบบหน่วงและมีคอมพิวเตอร์ เปิดอยู่
บอร์ดที่รับรู้ การโทรทั้งหมดจาก
พื้นที่ต่าง ๆ ของ บ้านแต่ละระดับ
ของ บ้านถูกควบคุมอย่างอิสระ
ระบบท่อในบ้านแบบดั้งเดิม
เรากำลังสร้างระบบท่ออยู่
เหมือนที่เราทำในสิบเก้าสิบหกเราได้ตอนนี้
นำมาสู่ยุค 2000 โดยการทำ
ระบบโซนดังนั้น เราจึง มีสามตัว
ระบบท่อภายใน บ้าน ทุกหลังของ เรา
สำหรับแต่ละระดับ ของ บ้านถ้ามันเป็น
เราสามารถ แยก บังกะโลได้ จริง
ชั้นและ
มีห้องนอนและห้องน้ำในที่เดียว
ห้องครัว
พื้นที่ที่อุณหภูมิอื่นทั้งหมดโดยการใช้
ของตัวจัดการอากาศคอมพิวเตอร์ที่อ่าน
การโทรจากเทอร์โมแต่ละตัวจะเปิดขึ้นและ
ปิด แดมเปอร์ตามที่ต้องการจากนั้น
มีมอเตอร์มอดูเลตซึ่ง DC
การปรับหรือและการไหลของอากาศเป็น
ควบคุมโดยคอมพิวเตอร์อ่าน
โทรจากพื้นที่บ้าน
ต้องใช้ความร้อนหรือความเย็นจึงเป็น
โง่ถ้าหากฉันกำลัง ติดตาม
สิทธิ์ของคุณทำให้มันโง่ลงมากับพวกคุณ
เป็น ยา echo City เพื่อที่ฉันจะได้
เข้าใจที่บ้านของฉัน เช่นเรา
มีสตูดิโอในห้องใต้ดินที่เราเคย
ได้ ชั้นหลักของเราแล้วห้องนอน
ชั้นดังนั้นให้ ฉันบอกคุณว่าเกิดอะไรขึ้น
โฮสต์ของคุณและดีเมื่อแสดง
เกิดขึ้น เรามีไฟติดอยู่
แน่นอนว่าเรามีแอร์
cranked ภรรยาที่น่าสงสารของฉันอยู่ข้างบน
ตัวสั่นดังนั้นถ้าฉัน ตามคุณ
ระบบนี้อนุญาตให้แต่ละระดับคือ
ควบคุมอย่างอิสระของผู้อื่น
ดังนั้นสิ่งที่ปกติจะเกิดขึ้นใน
ในบ้านเรามาพูดเกี่ยวกับอากาศกันเถอะ
ฤดูกาลปรับอากาศมันยากมาก
เพื่อผลักดันอากาศเย็นจาก ชั้นใต้ดินจาก
จากเตาหรือจากที่พวกเขาสามารถ
หน่วยการเต้นของคอมเพรสเซอร์ขึ้นอยู่กับ
ระดับบน ของบ้านอย่างนั้น
ดังนั้นระดับบนของคุณคือ
ร้อนแรงอยู่เสมอ ยากมากที่จะทำ
เพิ่มพื้นที่ห้องนอนในวินาที
ระดับ ของบ้านเย็นลงในขณะที่
ใน เวลา เดียวกับที่ คุณหยุด
ชั้นใต้ดิน และระดับหลักเพียง พยายาม
เพื่อรับอากาศหรือคุณกำลังวิ่งไปรอบ ๆ
บรรจุผ้าเช็ดตัวหรือถุงเท้าลงไปทางขวา
ครอบคลุมหลังและปิดช่องระบายอากาศ
ปิดตำแหน่งปิดพวกเขาไม่ได้
อยู่ได้ดี จริงๆ ถ้าคุณบังคับอากาศ
คุณต้องการให้มัน ไปไหนโดยไม่ยอม
สิ่งที่คุณทำคือสร้างอากาศให้มากขึ้น
สูญเสียการรั่วไหลของอากาศมากขึ้นด้วยระบบของเรา
แต่ละระดับของ บ้านมีของตัวเอง
เทอร์โมดังนั้น ถ้าฉันไป
ชั้นบนเข้าไป ในห้องใต้หลังคาฉันสามารถตั้งค่าได้ที่
24 องศาพื้นที่นั้นจะอยู่ที่ 24
ดีกรีฉันสามารถตั้งค่านี้ที่ 28 องศา
ค้างคืนเพราะฉัน ไม่ได้อยู่ที่นี่ถ้า
ฉันนอน ชั้นบนในห้องนอน
ขวา ฉันสามารถเลื่อนระดับหลักขึ้น
ในระหว่างวันสาเหตุชั้นใต้ดินดังนั้น
ชั้นใต้ดินไม่เคยไปชั้นใต้ดินไม่เคยไป
สำหรับเครื่อง ปรับอากาศและมันใช้งานได้
ตรงข้ามเพื่อให้ความร้อนและด้วยการใช้
อุณหภูมิที่ตั้งโปรแกรมได้ทั้งหมดนั้น
เรามีระบบที่ทันสมัยมาก
คุณสามารถ ควบคุมทุกขั้นตอนของวันที่เรา
คุณอยู่ในพื้นที่ของบ้านและ
ควบคุมสภาพแวดล้อมของคุณอย่างสมบูรณ์
รอบตัวคุณเพื่อให้คุณสามารถ
อุณหภูมิจะลอยเมื่อคุณไม่ได้
รอบในเวลากลางวัน แล้วพูดที่
แปดโมงตอนกลางคืนคุณกำลัง จะไป
เตรียมพร้อมที่ จะเข้านอนในสิบที่คุณสามารถ
คุณสามารถปล่อยให้อุณหภูมิลอยได้ไหม
สูงถึง 28 องศาในระหว่างวันที่แปด
00:00 คุณสามารถนำมาลงที่ 28
องศา ในพื้นที่ห้องนอนเท่านั้น
ดังนั้นคุณสามารถประหยัดได้มาก ถึงสามสิบ
ร้อยละบนเครื่องปรับอากาศถึงแปด
สิบเปอร์เซ็นต์ของค่าใช้จ่ายในการทำความร้อนของคุณ
ใช้ระบบประเภทนี้ แต่ไม่ได้ใช้
แค่ความร้อนและมันไม่ใช่แค่
ประหยัดพลังงานหรือ ประหยัด ค่าใช้จ่าย
นี่คือหนึ่ง ในสีเขียวที่ใหม่กว่า
เทคโนโลยีที่ช่วยยกระดับคุณ
การมีชีวิตอยู่เพราะ ปกติตามที่ คุณรู้
เทคโนโลยี สีเขียว ใด ๆ ที่ คุณมี
รถยนต์ไฟฟ้าที่คุณเสียสละพลังงานและ
ระยะเวลาการใช้งานมี เสมอ
เสียสละด้วยเทคโนโลยีสีเขียวส่วนใหญ่
นี่คือหนึ่ง ในไม่กี่สีเขียว
เทคโนโลยีที่ไม่มี
เสียสละกับมันเลยมันมีประโยชน์
เพื่อไลฟ์สไตล์ของคุณและเป็นผลมาจาก
ทรัพยากรธรรมชาติที่แคนาดาทำขึ้นมา
หนึ่ง ในความคิดริเริ่มของพวกเขาที่จะนำเสนอ
ผ่านสิ่งที่พวกเขาเรียกว่าการก้าวกระโดดของพวกเขา
โปรแกรม LEP ประสิทธิภาพการใช้พลังงานในท้องถิ่น
โปรแกรมและพวกเขาขอให้ ฉัน เข้าร่วม
พวกเขาและเพื่อทำการซ่อมแซมการนำเสนอ
การนำเสนอดังนั้นฉันจึงได้รับการ ว่าจ้างจาก
ทรัพยากรธรรมชาติแคนาดาที่นำเสนอให้
ผู้สร้างรายอื่นทั่วทั้ง จังหวัด
จาก ontario ได้ดีในการแนะนำใหม่นี้
ประเภทของการแบ่งเขตและการขนถ่ายอากาศ
ความเป็นไปได้สำหรับการทำความร้อนและความ เย็น
สงสัยในความหวังว่าการพัฒนาอื่น ๆ
จะติดตามนักพัฒนารายอื่น
ฉันได้ยินมาว่ามี บางอย่างที่ยอดเยี่ยม
การตอบสนองและ นักพัฒนาอื่น ๆ
ได้เริ่มแนะนำสิ่งนี้แล้ว
ประเภทของเทคโนโลยีในบ้านใหม่ของพวกเขา
เช่นกันซึ่งเป็น สิ่งที่ดีสำหรับจังหวัด
มันยอดเยี่ยมสำหรับผู้ซื้อบ้าน
เป็นเพียงเทคโนโลยีที่แสนวิเศษ
และมันและ เป็น เทคโนโลยีมาก
ขั้นสูงเท่าที่ออนบอร์ด
คอมพิวเตอร์นั่นเพราะพวกเขามีอากาศ
ตัวจัดการสามารถตรวจจับเวลาได้
โซนถูกทำให้อากาศเข้าสู่
โซนเป็นระยะเวลา 15 นาทีและ
โซนยังไม่พอใจ
ยังไม่ได้ปิด แต่มันจะจริง
เร่งความเร็วมอเตอร์จะเร่งความเร็วและวาง
มีอากาศเข้ามาใน โซนนั้นมากขึ้นด้วยเหตุนี้เอง
มันเป็นที่เงียบสงบเช่นนี้เพราะพวกเขาไม่เคยได้ยินมัน
ใช่คุณ ไม่เคย อยู่ ที่นี่ แค่ทำงาน
ที่ ดี มันวิ่งมันวิ่งไปที่
ความเร็วที่ต้องใช้ในการ รับอากาศ
การไหลที่ได้รับการ ออกแบบมาให้ใช่
เทคโนโลยีเข้าไปในพื้นที่ที่ คุณต้องการ
ดังนั้นมันจึงอยู่สบายตลอดเวลา
บ้านอยู่พอสมควรและ
ความงามของทั้งระบบเช่นกันคือ
เมื่อทุกโซนพอใจกระโปรงทั้งหมด
เปิดและมอเตอร์ปรับลงไป
ประมาณสี่เปอร์เซ็นต์ของความจุ
คุณมักจะมี อากาศที่ดีที่สะดวกสบาย
ไหลและ คุณไม่รู้สึกแม้แต่คุณ
ไม่ได้ยินมัน คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
คุณกำลังเคลื่อนไหวอยู่ในอากาศ
บ้านเพื่อให้บ้านทั้งหมด อยู่เสมอ
สะดวกสบายโดยไม่ต้องจุดที่รวดเร็วและเรา
เราเข้าใจได้ เพราะเรา
รับ ซีพียูของเราค่อนข้างบ่อยของเรา
คอมพิวเตอร์จะมีแฟนสองคน
เทคโนโลยีหรืออะไรก็ตามที่นาฬิกาลง
แฟนถ้า คุณถ้าอุณหภูมิเป็น
ควบคุมที่อุณหภูมิที่ดีและ แต่
มันยังคงความเยือกเย็นไว้
ขณะนี้เรากำลังนำเสนอประเภทนั้น
เทคโนโลยีที่ใช่
เทคโนโลยีและเข้าไปในอาคารบ้าน
และที่นี่ก็สะดวกสบาย
สบายใจจริงๆฉันหวังว่าคุณจะทำได้
จะนั่งอยู่ที่นี่กับ เรามันเป็นเพียง
รูป ลักษณ์ที่ สวยงามอย่าง บ้าน
งดงามมากที่คุณทำผลงานได้อย่างยอดเยี่ยม
และ มันก็เรียบร้อยที่จะเห็นว่าคุณเป็นคุณ
ผลักดันเทคโนโลยีเหล่านี้คือ
ออกแบบมาให้เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมและไม่ใช่
เพียงแค่นั้น แต่ฉันคิดว่า ฉันคิดว่า ในของฉัน
ตาอย่างน้อยถ้าฉันซื้อตอนนี้
ฉันคิดว่าสิ่งเหล่านี้ดี
นักพัฒนา สนใจ จริงๆ เกี่ยวกับความสะดวกสบาย
ของไลฟ์สไตล์ของฉันคุณไม่ เพียง แต่สร้าง
บ้านและวางบ้านตัดคุกกี้
คุณกำลังสร้างบ้านที่มี
สร้างขึ้นเพื่อให้มีชีวิตอย่างสะดวกสบายเรา
สร้างบ้านที่ ฉันจะอยู่
ตัวฉันและตาม ความเป็นจริงฉันทำ
ดำเนินการตามการพัฒนานี้ ฉันอยู่อย่างถูกต้อง
ที่นี่ที่เป็นคุณเป็นผู้ชายที่โชคดีอย่างนั้น
ขอบคุณผู้ชายที่โชคดีขอบคุณ มาก
มากสำหรับเวลาของคุณที่ห้องสนทนามัน
สนุกดีฉันหวังว่าคุณจะสนุกไปกับมัน
คืนนี้ ความสนุกมากมายมาที่ Silver
การพัฒนาชายหาดใน haliburton ฉัน
เห็นด้วย กับ Chris Reich ที่ดูเหมือนว่าจะ
เป็นคนเล็กน้อย เช่นเริ่มต้นเหมือน
เอ็นเตอร์ไพรส์เอ็นเตอร์ไพรส์เท่าที่สภาพภูมิอากาศ
ควบคุมและ ครวญครางต่ำที่น้อย
เมื่อแฟน ๆ มาที่นั่นก็เป็นของเรา
geekdom ของเราเพียง ผู้เช่า แสดงผ่าน
มันไม่ใช่โซนของ Chris Rika อีกแล้ว
ถูกกล่าวว่ามีคอมพิวเตอร์
ควบคุมทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก ๆ
ถูกต้องเราหมดเวลาแล้ว
ทุกคนขอบคุณ มากรับของคุณ
คำถามในสัปดาห์นี้อยู่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดฉันจะกลับไปที่สตูดิโอ
สัปดาห์นี้สัปดาห์นี้มาและมอง
ส่งต่อไป ยังการนำเสนอการแสดงสำหรับคุณ
จากที่นั่นและใช่มันสนุกและ
ขอบคุณมากสำหรับคำขอบคุณที่นี่
ขอขอบคุณและ ขอขอบคุณ ทุกท่าน
ผู้ชมด้วยที่ให้โอกาสฉัน
เพื่อแสดงเทคโนโลยีของเราและของเรา
เทคโนโลยีการสร้างบ้านและของเรา
พื้นที่ที่สวยงามของ Halliburton เช่นกัน
และแน่นอน ถ้าคุณต้องการมากขึ้น
ข้อมูลเกี่ยวกับซิลเวอร์บีช
การพัฒนาให้ Jerry โทรหาคุณ
หมายเลขโทรศัพท์ในพื้นที่ที่นี่ 705 457
14 29 ที่ผ่านมาและเว็บไซต์ของเขา เป็นเงิน
โปรดดูที่การพัฒนาชายหาด
มันหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
การพัฒนาที่อยู่อาศัยที่สวยงามที่
อยู่ที่นี่และค้นหา เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ชุมชน ของ Halliburton ถ้าคุณ
กำลังมองหาซื้อบ้านนี่เป็นเพียงแค่
เมืองที่พิเศษสุดที่เรารักของเราจริงๆ
พักที่นี่ และมีความสุข
อยู่ที่นี่ใน Haliburton และนี่คือ
สวยมากขอบคุณมากขอบคุณมาก
ทุกคน มีสัปดาห์ที่ดีและเราจะ
เราจะพบคุณใน คืนวันอังคารหน้าที่
เวลาเดียวกันเจ็ดโมงและอีกครั้งฉันจะ
กลับมา ที่สตูดิโอแล้วเราจะคุยกัน
คุณก็ต้องนอนหลับฝัน ดี
คุณ
