ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ Kim ນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 202
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນວັນອັງຄານ
ເດືອນສິງຫາປີ 2011 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ສະຖານທີ່ທີ່ Silver Beach ພັດທະນາ
ມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jerry Kowalski ຫຼາຍມັນ
nice to see ya Thank You Robbie yeah
ຄວາມສຸກກັບ hell ແມ່ນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
Haliburton yeah Cheers ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຊອບຄວາມງາມຂອງ Halliburton ໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເປັນຄວາມຈິງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈະ ຜ່ອນຄາຍ
ພຽງແຕ່ຮູ້ກັບຄືນມັນເປັນ ທ້ອງຖິ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຄຶດວ່າທ່ານບາງຄັ້ງຄາວແລ້ວ
ມັນເປັນ ລູກຊາຍ ທີ່ແຂງແທ້ໆ Billy nice s yeah
yeah Halliburton ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນທີ່ສຸດ
ເຂດທີ່ສວຍງາມໃນ Ontario ມັນເປັນພຽງແຕ່
ທິດຕາເວັນຕົກ ຫຼືພຽງແຕ່ພາກຕາເວັນອອກທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າເຖິງ
Muskoka ມັນ muskoka ແລະ Halliburton
ປະກອບມີສ່ວນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດຂອງ
ປະເທດ cottage ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ ໃນ ນີ້
Ontario ແລະພວກເຮົາມີ ຄວາມໂຊກດີທີ່ ພວກເຮົາ
ສາມາດທີ່ຈະ ຢູ່ແລະເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນ
ໄດ້ ເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ປີເປັນຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍກ່ວາຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ປີເພື່ອສ້າງ ຫາດຊາຍເງິນຫາດຊາຍເງິນ
ແມ່ນການພັດທະນາຊີວິດໃຫມ່ທີ່ມັນເປັນ
ການພັດທະນາຄອນໂດທາວເວີພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບທະເລສາບທີ່ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກ ທີ່ທ່ານສາມາດຂໍໃນ
ປະເທດ cottage ພວກເຮົາ ມີງາມພວກເຮົາ
ມີຊາຍຫາດຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ພວກເຮົາມີເຮືອ
docks ພວກເຮົາມີສະຫນາມກອຟໂດຍກົງ
ຢູ່ຕິດກັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບຫຼັກສູດ Golf
ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນຫີນແປກທີ່ສວຍງາມ
pine Stone Resort ແລະ 18 ຂຸມ
ສະໂມສອນກອຟແຊ້ມໄດ້ຫ້ານາທີ
ຈາກຕົວເມືອງທີ່ພວກເຮົາມີຮ້ານຄ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
boutiques ມັນເປັນພຽງແຕ່ ສະຖານທີ່ທີ່ປະເສີດ
ໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຫາດຊາຍເງິນໃນ
ທົ່ວໄປໃນເວລາພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ໃນຄືນຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ຊອກຫາ ວິທີທີ່ຈຸດປະສົງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຖືກກ່າວຫາພຽງສອງອາທິດຫຼັງຈາກພວກເຂົາ
ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນພວກເຮົາຍັງມີແຮກເກີມີ
ລາຍລະອຽດສ່ວນບຸກຄົນຖືກຂະໂມຍສໍາລັບ 35 ລ້ານ
ບັນຊີໃນ ເກົາຫລີໃຕ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂຈດ ຈີນແຮກເກີລາຍຍ່ອຍ $ 200 epc
ວ່າ epc ສໍາລັບສອງຫນ້ອຍກວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນເງິນໂດລາແມ່ນເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ຕິດຕາມພວກເຮົາຈະບອກທ່ານທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປ່ອຍ ຂອງ
Mac OS ສິງໂຕມີອາຍຸເຈັດປີ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ຍັງຄົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນລະຫັດຜ່ານພຽງແຕ່ຕິດສາຍໄຟ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະໃຊ້ບາງຢ່າງ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ stick ຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ມີເລື່ອງເຕັມສໍາລັບທ່ານໃນພຽງແຕ່
ເວລາສອງສາມນາທີແລະ Jerry ແນ່ນອນ
ມັນຍິ່ງດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ ຫາດເງິນ ທີ່ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ ການພັດທະນາທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະສົນທະນາທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ມັນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານປະເພດ
ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ ແທ້ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ຫາດຊາຍເງິນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ Jerry ຂອງຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນ ກັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງລາວ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໃຊ້ຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ອນທີ່ຈະມີຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ yeah okay ທ່ານໄດ້ເປັນ
ການພະຍາຍາມພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍສຸດມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາທຸລະກິດ pretty ສຸດ
ການພັດທະນາຂ້າງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້
ມີເວລາຫຼາຍເວົ້າລົມແຕ່ຂ້ອຍມີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຢູ່ລ່ວງຫນ້າ
ຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດດີທີ່ສຸດ
ຕອບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າດຽວກັນມັນຄືກັນ
ຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກໍາຈັດການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ halliburton county tonight ນັ້ນມັນແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແລະ Jerry ໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ມີຫມວດ ທີ 5 ຢູ່ທີ່ຮູບແບບນີ້
ເຮືອນແລະການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ເຊັ່ນກັນ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸດເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມາຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
ເຮືອນໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ
fantastica ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທ່ານ Robbie ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຕົວເອງໃນເຮືອນແບບຕົວຢ່າງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຫ້ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຕົວແບບ
ເຮືອນເບິ່ງອອກແລະພຽງແຕ່ ທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານອາດຈະສາມາດເຫັນໄດ້
ງາມ Lake cachet Gerwig Ahmad ມັນ
ເປັນທະເລສາບທີ່ມີຄວາມຍາວປະມານ 16 ກິໂລແມັດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ haliburton
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ຫ້າຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ຫ້າລະບົບຕ່ອງໂສ້ການຊັກຊ້າໃນພື້ນທີ່ທັງຫມົດ
ມີເຮືອປະມານ 30 ກິໂລແມັດ
ການຂຸດຄົ້ນຫາປາທີ່ດີມີການລ້ຽງປາ
ມີ bass pickerel ແມ່ນ້ໍາແມ່ນ
ຈັດເກັບແລະພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະມາ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາປາໃຫ້ຂ້ອຍໄປທາງຂວາກັບເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກໃດໆແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ອອກຈາກເຮືອຫຼືລອຍນ້ໍາຫຼື
snorkeling ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ອອກແຕ່ມີພຽງແຕ່ ພື້ນທີ່ທີ່ ສວຍງາມ ເທົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດຄືກັບ
ສົມທົບຄວາມຮູ້ສຶກໃນຕົວເມືອງທີ່ມີເຮືອນຄົວທີ່
ປະເທດ X ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ
ມີ fireplaces ແລະ yeah ໃຫຍ່
ໂທລະພາບຫນ້າຈໍ ແລະເຮືອນແມ່ນທັງຫມົດຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວຫນ້າແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ນອກຈາກນັ້ນພວກເຂົາຍັງສະຫລາດຢູ່ພາຍນອກ
cottage ຮູ້ສຶກວ່າ ວັດສະດຸກໍ່ສ້າງ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ທັງຫມົດໄມ້ທໍາມະຊາດກ້ອນຫີນຂອງມັນເປັນ 50 ປີ
ຜະຫນັງຜະຫນັງໄມ້ Fraser ແລະ
ໂຣກໃຍສັງເຄາະມີ lots ຂອງສົດໃສ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະສະຖານທີ່ເປີດຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫລັງ ພວກເຮົາທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ແຕ່ວ່ານີ້ ແມ່ນ 18 ຕີນ
ກໍາແພງປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ຫລັງພວກເຮົານີ້ ແລະຫຼາຍ
ຂອງເຮືອນຂອງພວກເຮົາປະກອບຝາ window
ແລະປ່ອງຢ້ຽມຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໃຫ້ lots ຂອງ
ແສງທໍາມະຊາດເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນແລະມັນພຽງແຕ່
ໃຫ້ ພວກເຂົາທີ່ເປີດ cottage ຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າສຸຂະພາບທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເບິ່ງອອກໄປທໍາມະຊາດ
ພວກເຮົາຍັງພວກເຮົາໄດ້ ຖືກຕັ້ງຢູ່ພຽງແຕ່ຫ້າ
ນາທີພາຍນອກຂອງຕົວເມືອງທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້
ປະສົບການທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ cottage
ປະເທດຍ້ອນວ່າຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນໍາມາ
ວ່າແບບເມືອງເຂົ້າໄປໃນ cottage
ປະເທດທີ່ພວກເຮົາມີ cottage ວ່າ
ບັນຍາກາດຂອງປະເທດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ເອກະລັກທີ່ສຸດ
ຜະລິດຕະພັນໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮືອນເທົ່ານັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະ ດໍາລົງຊີວິດນີ້ແມ່ນຈິງທັງຫມົດ
ຊີວິດທັງຫມົດຄວາມຄິດແລະທ່ານ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເຮັດແນວໃດທ່ານ ເຮັດວຽກໃດ
ເຮັດມັນເປັນຊີວິດທີ່ ທ່ານຄວນເຮັດ
ທ່ານພຽງແຕ່ກາຍເປັນຮັກທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ມີລັກສະນະຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ສັດປ່າທີ່ພວກເຮົາມີກວາງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫມອກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ຊີວິດຮັກ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນ ໂອ້ຍທີ່ພວກເຂົາມາ
ປົກກະຕິລົງໃນຕອນເຊົ້າ ແລະມີ
ອາຫານເຊົ້າຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນສວນແລະຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ປະສົບການທີ່ປະເສີດ
ອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ ຕະຫຼອດປີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫນີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫວັງແລະ robbie ໄດ້
ຫຼາຍສະຫງ່າງາມໃນການສະເຫນີນີ້
ໂອກາດສໍາລັບ ຜູ້ຊົມລາວທີ່ຈະມີ
ເບິ່ງ ປະເພດຂອງປະສົບການນີ້
ປະເພດຂອງປະສົບການຊີວິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍປານໃດ ຮູ້ຈັກໂອກາດທີ່ ຈະ
ສົນທະນາ ກັບທ່ານທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ ມີ
ຄູ່ ຂອງການສົນທະນາແລ້ວຄູ່ນ່ຶຂອງ
ປະກາດຮັບກ່ຽວກັບຫ້ອງສົນທະນາບົດກ່າວຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການພິມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບປະສົບການທີ່ພັກອາໄສເປັນເອກະລັກຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຮືອນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ທຸກຄົນ
ຖາມວ່າ
ຄໍາຖາມຫົກສິບສີ່ພັນໂດລາສະຫະລັດເຮັດແນວໃດ
ຫຼາຍແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ໄດ້ຮັບກໍ່
ດີທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງເຮືອນໃຫມ່ຕະຫຼອດປີ
ນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ສອງ
ຮ້ອຍ ແປດສິບເກົ້າພັນໂດລາ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດມີປີທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ປະມານເຮືອນທ່ານສາມາດ ໃຊ້ມັນ ເປັນ
ຊາວປີທີ່ມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນພວກເຮົາກໍ່ມີຫລາຍ ຄົນ
ນີ້ Robbie ທີ່ໃຊ້ມັນເປັນ
ປະສົບການການພັກຜ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາເຖິງ
ທ້າຍອາທິດພວກເຂົາມີສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນຕົວເມືອງທີ່ພວກເຂົາມີ
ວຽກເຮັດງານທໍາແລະນີ້ແມ່ນສິດທິທີ່ຫນີຂອງພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນການບໍາລຸງຮັກສາບໍ່ໄດ້ຮັບການຫ່າງໄກຈາກພວກເຮົາ
ຕະຫຼາດນີ້ເປັນແບບໃຫມ່ຂອງ Cottage
ປະເທດທີ່ມີຊີວິດພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາ
ກັບ cottage ແລະເລີ່ມຕົ້ນຕັດຫຍ້າ
ການກໍານົດມຸງແກ້ໄຂສິດທິຂອງເຮືອ
ພວກເຂົາເຈົ້າທີ່ດິນນີ້ໃນຕອນແລງວັນສຸກ ແລະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອົາຕີນຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນແລະ ພວກເຂົາ
ຜ່ອນຄາຍພວກເຂົາເພີດເພີນກັບພວກເຂົາພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ພວກເຂົາໄປເຮືອທີ່ພວກເຂົາໄປ
ລອຍນ້ໍາພວກເຂົາໄປຢ້ຽມຢາມກັບເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາມີຊຸມຊົນສັງຄົມທີ່ສວຍງາມ
ນີ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຊິ່ງຈະປະກອບມີຂະຫນາດໃຫຍ່
Clubhouse ມັນຈະເປັນການ ເກັບກໍາສູນກາງ
ເຂດທີ່ມີສະຖານທີ່ອອກກໍາລັງກາຍເປັນເກມ
ຫ້ອງອອກອາກາດ ແລະສຸຂະພາບແຂນ
ແລ້ວມັນແມ່ນ ກໍານົດເວລາທີ່ຈະສ້າງເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີສິດໃນປັດຈຸບັນ ສາມສິບສາມສ່ວນຮ້ອຍ
ສົມບູນພວກເຮົາເປັນຫນຶ່ງໃນສາມກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ເຮືອນຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນມີ
ໃນປັດຈຸບັນດຽວກັນຊຸມຊົນທັງຫມົດ
ປະກອບດ້ວຍ 59 ເຮືອນມີ 23
townhomes ແລະ 36 ເຮືອນ detached ແລະ
ໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາມີ 20 ຂອງ 59 ຄົນທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນ
ຫນຶ່ງໃນສາມສົມບູນດັ່ງນັ້ນກະລຸນາບໍ່ມາ
ໃນແລະເບິ່ງຮູບແບບຖື ປະມານ ຂອງຕົນ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ຄືກັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ອອກໄປໃນ ອະນາຄົດ
ຫາດຊາຍເງິນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ມີ 16 ຄົນອາໄສຢູ່ແລ້ວ
ເວັບໄຊມັນເບິ່ງຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືການຂັບລົດໃນມັນ
ມັນ ເກືອບວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືຊຸມຊົນ
ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນມາຈາກທະເລສາບ
ແລະແລ້ວພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເປັນທະເລສາບ
ຊຸມຊົນພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນ ຫາດຊາຍພວກເຮົາຍັງ
ມີເຮືອທ່າເຮືອເອກະຊົນເຮືອທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີປະມານຫນຶ່ງທ່າເຮືອສໍາລັບສອງຄົນ
ຫນ່ວຍງານໃນການພັດທະນາທີ່ ມີພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບສິດເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ມີ bow
ກ່ຽວກັບເຮືອທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວວ່າທີ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ docks ເຮືອ ທີ່ມີຢູ່ເປັນ
ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມກົດດັນຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນມິດ ເພາະວ່າພວກເຮົາໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນການເບິ່ງແຍງຂອງພວກເຮົາ
ຄຸນະພາບຂອງ ທະເລສາບ ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງ docks ຂອງພວກເຮົາ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າລະບົບ Doc ງ່າຍໆມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບອາຍຸສູງສຸດ 40 ປີ ເປັນ UV
ທົນທານຕໍ່ມັນທັງຫມົດທີ່ເຮັດດ້ວຍໂພລີເອທິລີນ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນລະບົບ dock ທີ່ລອຍຕົວ
ມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍຢ່າງແຂງແຮງແລະມັນ
ບໍ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍໃດໆກັບທະເລສາບ
ບໍ່ມີການຮົ່ວໄຫລຂອງໄອໂອດີນຫຼື
creosote ເຮັດຫຍັງອອກຈາກເນື້ອໄມ້
ສະນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ ຫມັ້ນຄົງຍາວນານ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ນັ້ນ ກໍ່ຕ້ອງມີ
ມີຄວາມສະເຫມີພາບທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນພື້ນທີ່ ນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ປະສົບມາຈາກ
ຄໍາສັບໄປແລ້ວຂ້ອຍຊື້ຊັບສິນນີ້
ໃນປີ 2004 ແລະມັນໃຊ້ເວລາ 5 ປີກ່ອນ ພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງແລະ
ວ່າແມ່ນ ພຽງແຕ່ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ
ຂັ້ນຕອນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມທັງຫມົດ
ການສຶກສາທັງຫມົດຂອງ ວັດທະນະທໍາ
ບັນດາກະຊວງໂບຮານຄະດີຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ການປະຕິບັດການນ້ໍາອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ນ້ໍາ
ນ້ໍາແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາມີຊັບສິນ fabulous ທີ່ນີ້ມີ 22
ນ້ໍາທີ່ຜະລິດຈໍານວນຫຼາຍຂອງສະອາດສົດ
ນ້ໍາແລະພວກເຮົາໄດ້ ກໍ່ສ້າງນ້ໍາ
ພືດ ການປິ່ນປົວ ແຕ່ grammas ປົກກະຕິ
ພວກເຮົາ ມີນ້ໍາສ່ວນຕົວ ຂອງພວກເຮົາເອງ
ໂຮງງານປິ່ນປົວທີ່ປຽບທຽບກັບ ນ້ໍາ
ພືດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກຕົວເມືອງເທດສະບານແຕ່ວ່າການປິ່ນປົວນີ້
ລະບົບໄດ້ມາຢູ່ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ພັນໂດລາ ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະທີ່ແລະ
ວ່າໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນພວກເຮົາກໍ່ສ້າງວ່າ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ພວກເຮົາ 59 ຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບປະກັນວ່າ ທ່ານມີນ້ໍາທີ່ດີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນໂຊກດີພໍທີ່ຈະຢູ່ ໃກ້ຊິດ
ພຽງພໍທີ່ຈະຕົວເມືອງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ
ທໍ່ລະບາຍນ້ໍາໃນຕົວເມືອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປັນຫນຶ່ງໃນທັງຫມົດ
ຍົກຂຶ້ນມາທ່ານໄດ້ຮັບມັນບໍ່ມີລະບົບ
ໂລກບໍ່ມີ psychics ນີ້ບໍ່ມີບ່ອນພັກຜ່ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຄຸນນະພາບຂອງສະຖານີນໍ້າໃນ
ຄຸນນະພາບນ້ໍາຂອງທະເລສາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ລະບົບທໍ່ສາທາລະນະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປ ໃນໂຮງງານບໍາບັດນ້ໍາເສຍ
halliburtt fantastic ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຍ້າຍສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກວ່າຕອນນີ້ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ p - ສໍາພັດ 1090 ຈາກອ້າຍ dot CA
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມອ້າຍ CA ຈຸດແລະ
ກວດເບິ່ງອອກ p-touch 1090 ນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການຕິດສະຫລາກຂອງມັນ
ຍັງບໍ່ມີຮູບພາບບາງແລະມັນຫຼາຍ
ມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ພື້ນຖານ
tape labeler ແລະເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕິດສະຫຼາກ
ທ່ານຈະຕ້ອງ ມີແບດເຕີລີ່ບາງຢ່າງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ eko
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີກໍ່ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມຢູ່ທີ່ຊີວະພາບ
com alkalines ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມເຫຼົ່ານີ້
ແບດເຕີລີ່ແມ່ນມີຄວາມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອມີຄວາມປອດໄພສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່
ວ່າຂ້ອຍຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງອອກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ ສະຫງົບສຸກ
ແລະຊອກຫາພໍ່ຄ້າທີ່ຢູ່ໃກ້ທ່ານ ແລະຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເຫັນຫນຶ່ງໃນໂປຂອງອີເມວໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນປະເພດ
ຫ້າແລະທີ່ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບແບດເຕີຣີຂອງພວກເຂົາ
ຍັງແນ່ນອນປະເພດ 5 ໂທລະພາບຄືນນີ້ແມ່ນ
ຖືກອອກອາກາດຈາກ Silver Beach
ການພັດທະນາແລະທ່ານຈະຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌
ການພັດທະນາຫາດຊາຍເງິນ ສະຫງົບຂ້ອຍຈະ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດສອບ Jerry's
ເວັບໄຊທ໌ມີຫາດຊາຍເງິນແລະຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ນີ້ ແລະ
ບ້ານທີ່ສວຍງາມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການສະເຫນີທີ່ນີ້ໃນ haliburton ຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຂຽນຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮັກສາເບິ່ງໄວ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງນີ້ຄໍາຖາມທົ່ວໄປໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຈາກ Sammy ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ
ສະພາບອາກາດທົ່ວໄປຢູ່ທີ່ນີ້
ອຸນຫະພູມໄປແລະ Sammy ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກກັບ Toronto
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕັ້ງຢູ່ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຕັ້ງຢູ່ປະມານສອງຊົ່ວໂມງທາງພາກເຫນືອ
ຂອງ Toronto ຂອງ GTA ແລະສະພາບອາກາດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ພາກໃຕ້ຂອງ Ontario ພວກເຮົາຍັງພິຈາລະນາ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພິຈາລະນາສູນກາງ
Ontario ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອາກາດດຽວກັນ
ຢູ່ພາກໃຕ້ຂອງ Ontario ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ຂອງບາງທີອາດມີຄູ່ນ່ຶຂອງອົງສາພວກເຮົາກໍາລັງ
ປົກກະຕິແລ້ວສອງສາມອົງສາເຢັນ ໃນ
ຄູ່ຜົວເມຍຮ້ອນຂອງອົງປະກອບ cooler
ໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງຫນາວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ snow ຫຼາຍ
ອີງຕາມ ປີທີ່ຜ່ານມາມີ
ແມ່ນຫິມະຫຼາຍກວ່າ ພາກໃຕ້ຂອງພວກເຮົາ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍ snow
ລະດູຫນາວທ້າຍຈົນກ່ວາຢູ່ໃກ້ກັບທ້າຍຂອງ
ປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຖິ້ມໃຫຍ່ໃນເດືອນມີນາແຕ່
ນອກເຫນືອຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ລະດູຫນາວຢູ່ທຸກໆສະນັ້ນສະພາບອາກາດແມ່ນຫຼາຍ
ເປັນມິດ ກັບ 22 ກິລາທຸກປະເພດ
ກິດຈະກໍາກິດຈະກໍາພັກຜ່ອນບ່ອນທີ່
ມີສະຖານທີ່ ski downhill ມີ
ນີ້ມີຫນຶ່ງໃນ Nordic ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເສັ້ນທາງສະກີໃນທັງຫມົດຂອງ Ontario ໄດ້
halliburton Nordic trail system for
skiing ຂ້າມແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ນີ້ຢູ່
snowmobile ການຫາປາຫນ້າທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເສັ້ນທາງທາງຂວາງຕົ້ນຕໍແມ່ນແລ່ນໄປທາງຂວາ
ຜ່ານ wow backyard ຂອງພວກເຮົານັ້ນ snowmobiling
ທ່ານສາມາດເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນເສັ້ນທາງຂວາມືໄດ້
ຈາກເຮືອນແລະໄປຫຼາຍສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ກິດຈະກໍາລະດູຫນາວແລະແສງຕາເວັນທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບລະດູຫນາວແມ່ນແນວໃດ
ການບໍາລຸງຮັກສາຕາມການຮັກສາເສັ້ນທາງ
ແລະເຂົ້າໄປໃນແລະອອກມາໂອ້ພວກ ເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຕັ້ງຢູ່ 7 ກິໂລແມັດຢູ່ນອກ
ບ້ານຂອງ halliburton ສະນັ້ນມັນທັງຫມົດ ທີ່ດີ
ຖະຫນົນຫົນທາງຕະຫຼອດປີ ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຮັກສາໄວ້ພວກເຂົາມີ
ລູກເຮືອມີອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ຈະເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ຄອນໂດມິນຽມທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງມະຫັດ
ຜູ້ຮັບເຫມົາທີ່ຮັກສາເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນຕ້ອງສະອາດແລະສະອາດ
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນການເຂົ້າເຖິງຕະຫຼອດປີ
ດໍາລົງຊີວິດໄດ້ງ່າຍມັນບໍ່ສະພາບອາກາດບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຍາກສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະຈັດການກັບຢູ່
ທັງຫມົດແລະແນ່ນອນໃນລະດູຮ້ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໂດຍພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນທະເລສາບມັນ
ແມ່ນສວຍງາມທີ່ສຸດໃນເຂດຮ້ອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຊາວກະສິກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ໄປ
ຕົວເອງ ແຕ່ວ່າເທົ່າ ທີ່ເທົ່າກັບສະພາບອາກາດ
ໄປມັນ ແມ່ນສະ ພາບອາກາດ ທີ່ດີ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ປະເພດຂອງການພັກຜ່ອນມັນເປັນປີຕະຫຼອດປີ
recreational experience cultural
ປະສົບການມີຫຼາຍໆ ສະແດງລະຄອນ
ກຸ່ມແລະ ສະແດງລະຄອນບໍ່ເຄີຍເຫັນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການໃນໄລຍະມີການສະແດງລະຄອນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຍັງມີການໂຄສະນາ yeah
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໂຮງລະຄອນຕັ້ງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ມັນເປັນ ສະແດງລະຄອນ ມືອາຊີບທີ່ ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆຄືນຂອງອາທິດທັງຫມົດ
summer ຍາວແລະຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ສໍາລັບ window ນີ້ຫນຶ່ງອາທິດແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
madness ເວລາທ່ຽງຄືນທີ່ມີປະສົບການທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະທ່ອງ
ຖະຫນົນ Halliburton ແລະມື້ອື່ນ ອີກ
ມື້ອື່ນມື້ອື່ນມື້ອື່ນມື້ອື່ນ
ຖະຫນົນຫົນທາງປິດລົງແລະເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່
ວັນນະຄະດີແມ່ນມື້ທັງຫມົດມື້ອື່ນແລະ
ມັນເປັນຮູບແບບທີ່ດີໃນຕົວເມືອງເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບປະມານທ່ານເວົ້າວ່າຖະຫນົນແມ່ນ
ປິດລົງທ່ານຄິດວ່າໂອ້ດີຄື ແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າ ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ ຂັ້ນພື້ນຖານ
ມີສອງເສັ້ນທາງຂະຫນານຢູ່ໃນມັນແລະມັນ
ບ່ອນທີ່ມີ ຄົນອື່ນຢູ່ຫລັງ
ມັນຈະມີການເຂົ້າເຖິງງ່າຍໆ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຄື Halliburton ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມາເດີນທາງ ແລະຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ເຮືອນ ແລະສິ່ງທີ່ມີຢູ່ສະເຫມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນເປັນພຽງແຕ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊຸມຊົນທີ່ງາມຊຸມ ຊົນແທ້ໆ
ຊຸມຊົນແລະວ່ານາທີອີກເທື່ອຫນຶ່ງວິທີການ
ພວກເຮົາເຫມາະສົມໃນການພັດທະນາທີ່ພັກອາໄສ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຈິງທີ່ພຽງແຕ່
ການພັດທະນາທີ່ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນໃນ Halliburton
okay ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະປຽບທຽບກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ເພາະມັນເປັນ
ສະຖານທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການພັດທະນາພວກເຮົາກໍ່ມີ
ໂຊກດີພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາມີຊັບສິນ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ໄປໄດ້
ປະເພດຂອງການພັດທະນາທີ່ມີ
ລະບົບທໍ່ລະບົບສາທາລະນະແລະມີຂ້ອຍ
ໃກ້ຊິດກັບຕົວເມືອງແລະພວກເຮົາໄດ້
ດິນເພື່ອຈະສາມາດ ທີ່ຈະສ້າງເຮືອນ
8 ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບມືກັບໂງ່ນຫີນທັງຫມົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຫຼາຍ Rock ກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ພວກເຮົາ ມີທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
outcroppings Robbie ສາມາດບອກທ່ານເປັນທ່ານ
ຂັບລົດ ເຂົ້າໄປໃນການພັດທະນານີ້ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນດ້ານຂວາມືຂອງ
ທ່ານເປັນທ່ານເຂົ້າມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນທີ່ເຫລືອ ຂອງ
ການພັດທະນາແມ່ນທຸກປະເພດຂອງງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍ
ປ່າໄມ້ແລະມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ ມີການເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫນອງຫຼືບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ
ມີຫນອງງາມເປັນຫນອງຂະຫນາດໃຫຍ່
ວ່າກ່ຽວກັບ ຫຼືບາງທີອາດມີ acre ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ
ໃນຂະຫນາດແລະ 14 ຟຸດເລິກແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແຖວຫນ້າ ງາມ ຂອງບ້ານເຮືອນກໍ່ສ້າງທັງຫມົດ
ປະມານ ຫນອງນັ້ນແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າການສະຫນອງ
ປ່າໄມ້ລ້ອມຮອບດ້ວຍມັນຖືກລ້ອມຮອບດ້ວຍ
ໂດຍພຸ່ມໄມ້ແລະລົ້ວຫີນມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະທັບໃຈຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຫຼາຍໃນ ການພັດທະນານີ້ Wow ເຢັນ ຫຼາຍ
ທ່ານຈະກ່າວເຖິງຫຼັກສູດ Golf ທີ່
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຫມູ່ທີ່ຍາວເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິດທິພິເສດຂອງການໂດດສຸດ Golf ໄດ້
ໂຄງຮ່າງການແລະໄປເຖິງຫລັງເຮືອນ
ຍັງແລະຜ່ານປ່າໄມ້ແລ້ວແລະ
ທ່ານໄດ້ມີເສັ້ນທາງທີ່ສວຍງາມຢ່າງສົມບູນ
ໄປກົງກັບ X-ray ພວກເຮົາ ກໍ່ສ້າງພວກເຮົາ
ສ້າງເສັ້ນທາງຈາກການພັດທະນາ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ຊາວບ້ານສາມາດ bake ຖ້າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການພວກເຂົາສາມາດໃສ່ໂຄງຮ່າງກອຟຂອງຕົວເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ໃນຂັບລົດກອຟ
ຜ່ານພຸ່ມໄມ້ໂດຍກົງໃສ່ ຍົນ
ລັກສະນະ Golf ທີ່ຖືກລັກລອບໄປນັ້ນແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດງ່າຍດາຍ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີລົດຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້
ຖ້າທ່ານມີເຮືອໃນລົດເຂັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກວມເອົາ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ເຮືອຂອງທ່ານແລະຂັບລົດທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວເມືອງ ແລ້ວທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງສິດເຂົ້າໃນ
ເມືອງເຮັດການຄ້າຂາຍເຄື່ອງຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ການສະຫນອງມັນ wow ມັນເປັນການຂັບເຄື່ອນເຮືອ 10 ນາທີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ຮັບ ໂຄງການ Golf ຂອງທ່ານໄປ
ຫຼິ້ນ Golf ທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ລົດຖ້າທ່ານເບິ່ງ ກວດສອບ
ເລີດດັ່ງນັ້ນ Jerry ຄິດຂອງທໍາມະຊາດ
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະແລະມີ
ສຸມໃສ່ທົ່ວໄປສູ່ເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ສິ່ງທີ່ອ້ອມຮອບສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນ ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບຫາດຊາຍເງິນແລະ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນ ທ່ານໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ສະຖານທີ່ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຈື່ ວ່າ ນັ່ງຢູ່ໃນຕົວເມືອງທ່ານ
ຮູ້ຄວາມ ສະດວກສະບາຍຂອງບ້ານເມືອງຂອງພວກເຂົາຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ແລະພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບອິນເຕີເນັດຈາກ 10 ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະພຽງແຕ່ລາຄາມັນອອກແລະຄິດ ມັນ ອອກ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Halliburton ແລະ
ປະເທດທີ່ເປັນປະເທດບ້ານແມ່ນ ບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ຖືກຕ້ອງ
Robbie ແລະ ຫຼາຍ ຂອງການເບິ່ງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນ savvy ເຕັກໂນໂລຊີຫຼາຍແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການຊີວິດໄດ້
ອິນເຕີເນັດແລະທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສໍາຄັນທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
ຂະບວນການພັດທະນາແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນແນວໃດ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ຍັງຄົງຢູ່ກັບວຽກງານຂອງພວກເຂົາຫຼື
ຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກຈາກບ້ານທີ່ຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງເຂົ້າໄປໃນການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ cottage
ປະເທດທີ່ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສອງສາມ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ປະເທດ cottage ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນເຂດທີ່ບໍ່ມີການບໍລິການທີ່ສຸດສໍາລັບ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທ້າທາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັບຈໍານວນຫລາຍ
ຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນໃນທົ່ວຕ່າງໆ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນຫມັ້ນຄົງຢູ່ໃນປະເທດ Cottage
ເນື່ອງຈາກວ່າເສັ້ນສາຍຕາແມ່ນບໍ່ ແທ້
ທາງເລືອກ ຍ້ອນວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມ Ellie
ມັນຫຼາຍ hilly ແລ້ວມີຫຼາຍຂອງ
ການບັນເທົາທຸກແລະ ຫຼາຍຂອງຫຼາຍ Rock ແລະ
ເຂດເນີນພູດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນພື້ນທີ່ປ່າໄມ້ທີ່ຂ້ອນຂ້າງສູງ
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ
ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດແມ່ນມີເຫດຜົນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນເພື່ອໄປຫຼັງຈາກ ລະຄັງແລ້ວເພາະ Rogers
ບໍ່ມີສາຍເຄເບຍແບບນີ້ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ແລ່ນ Rogers ຢູ່ໃນສາຍເຄເບີນ coaxial
ໂທລະພາບໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາສຽງ Bell ຄືເສັ້ນໃຍແກ້ວ
dsl dsl ຜ່ານສາຍໂທລະສັບ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຍ່າງທາງຜ່ານ
ລະເບີດຝັງດິນທີ່ທ່ານອາດຈະເວົ້າກັບລະຄັງແລະ
ຫຼັງຈາກສອງປີຜ່ານມາຕົວຈິງຂອງການເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປະຊາຊົນ ຢູ່ທາງຂວາ
ຂຸມໃນການບັງຄັບແລະສາມາດທີ່ຈະ ຊັກຊວນ
ພວກເຂົາມາ ແລະເບິ່ງພວກເຮົາແລະຫມັ້ນໃຈວ່າ
ພວກເຂົາມາທີ່ນີ້ເພື່ອ halliburtt ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ halliburton ພວກເຂົາເຫັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນພວກເຂົາເຫັນຄວາມງາມຂອງ
ເຂດພື້ນທີ່ທີ່ພວກເຂົາເຫັນຄວາມງາມຂອງ
scene cottage ທັງຫມົດໃນປະເທດ
haliburton ແຕ່ພວກເຂົາຍັງໄດ້ຮັບຮູ້ແລະ ຂ້ອຍ
ໄດ້ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
Halliburton ເປັນເຂດປົກຄອງທີ່ມີຂ້ອນຂ້າງ
ປະຊາກອນຂະຫນາດນ້ອຍໃນລະຫວ່າງ 15 ຫາ 20
ພັນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ພື້ນທີ່ cottage ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນທັງຫມົດຂອງ Ontario
ປະຊາກອນໃນ haliburton ຂື້ນຢູ່
ທ້າຍອາທິດໃນເວລາຮ້ອນ ແລະຖືກຕ້ອງ
ແລະຕະຫຼອດ ປີມີບາງຢ່າງຂຶ້ນໄປ
ປະມານ 80 ພັນຄົນທຸກໆອາທິດ
ຈາກ ຫຼາຍໆຄົນຄິດວ່າທຸກໆອາທິດ
ທຸກໆອາທິດທີ່ມີຫລາຍພັນຄົນ
ແລະຫລາຍພັນຄົນຂອງປະຊາຊົນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ດິນຂອງເຂົາເຈົ້າ ມີເຮືອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທີ່ຢູ່ອາໃສຂອງທ່ານເອງວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດມາໄດ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າຈະຈ່າຍເງິນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ມີທ່ານ
ຈະມີ ທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບການບໍລິການນີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ມັນ ມີແມ່ນສະຖານະການທີ່ຊະນະແລະໄຊຊະນະ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
bandwidth ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະຈ່າຍສໍາລັບ ຮອບປີ
ການບໍລິການແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ຕ້ອງການ
80,000 ປະຊາກອນສະນັ້ນພວກເຂົາເບິ່ງມັນ
ແລະ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງການພັດທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຄົນດຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທັງຫມົດຈໍານວນເທົ່າທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຂົາຈະເປັນແນວໃດແລະດົນປານໃດ
ຜົນຕອບແທນຂອງພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບການລົງທຶນຂອງເຂົາເຈົ້າຈະ
ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເປັນຮ່ອງໃນ ພື້ນທີ່
ຂອງການລົງທຶນປະມານສາມປີຜ່ານມາ
ຜົນຕອບແທນຂອງທ່ານ ຕໍ່ການລົງທຶນຂອງພວກເຂົາຫລັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສໍາເລັດແລ້ວແລະ ພວກເຂົາເຫັນໄດ້
ຄວາມສາມາດຂອງມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະ
ມາຫາພວກເຮົາ ຂໍ້ມູນທໍາອິດທີ່ຕ້ອງການ
ພັດທະນາໄປສູ່ການພັດທະນານີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະ ນໍາເອົາອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງລົງ
ຖະຫນົນຫົນທາງມັນພຽງແຕ່ ປະມານສອງກິໂລແມັດ
ການເດີນທາງຈາກປາຍທາງທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປັບປຸງໃຫມ່ເພື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ນໍາເອົາມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ສືບຕໍ່ເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງສືບຕໍ່ລໍອົບບີ້ກັບພວກເຂົາສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ຄວາມງາມຂອງພື້ນທີ່ແລະມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ແມ່ນໂຊກດີທີ່ຈະພົບກັບ
ຄູ່ນ່ຶ ຂອງ gentlemen
ໃນ zobelle echelon ເທິງ ພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງໃນ
ຮັກ ກັບ ເຂດພື້ນທີ່ທີ່ພວກເຂົາຫລົງ ຮັກ
ກັບ ເມືອງທີ່ພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງຂ້າພະເຈົ້ານໍາສະເຫນີ
ພວກເຂົາໃຫ້ສະພາທ້ອງຖິ່ນແລະປະທານາທິບໍດີຂອງ
ເທດສະບານເມືອງ ທີ່ສວຍງາມ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນການ ພັດທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ປະທ້ວງຂໍ້ຕົກລົງເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂະຫຍາຍອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງຕະຫຼອດ
ມົນທົນ Halliburton ແລະສໍາລັບການສຸດທ້າຍ
ສອງປີນີ້ໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເຂດການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາສູງ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວແລະເກືອບທັງຫມົດຂອງ
ມົນທົນຮໍລຸບອນຕັນຕອນນີ້ໄດ້ຮັບການບໍລິການກັບ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງຈາກ Belle ຫມົດເນື່ອງຈາກ
ການເລີ່ມຕົ້ນພຽງເລັກນ້ອຍປະມານ 59 ເຮືອນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ພາຍໃຕ້
ໄດ້ຮັບການບໍລິການແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຍ້ອນວ່າມັນ ແມ່ນຫາດຊາຍເງິນທີ່
ພື້ນຖານໄດ້ນໍາເອົາ Bell ເຂົ້າ Halliburton
ແລະພື້ນທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ຄວາມໄວສູງ
ອິນເຕີເນັດເຮັດແນວໃດຕໍາແຫນ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ໄກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການບໍລິການຂອງທ່ານຄຸນນະພາບ
ຂອງການບໍລິການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍຈະ
ຄາດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການ kitten ໃຫມ່ທັງຫມົດ
ອາດຈະເປັນເສັ້ນໃຍເສັ້ນໃຍໃຫມ່ມີຫຼາຍ
ພື້ນທີ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຢ່າງສົມບູນ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈັດການຢູ່ໃນຕົວເມືອງນີ້ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາປະຕິບັດກັບພວກເຮົາ
ການຄຸ້ມຄອງສາຍໄຟທອງທີ່ເກົ່າແກ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ ເສັ້ນໄຍ optical ຈາກຫນຶ່ງ
ໃສ່ຫນຶ່ງ node ກັບ node ອື່ນພາຍໃນ
ທອງແດງຂອງມັນໄປຫາ ເຮືອນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານ
ອາດຈະດີຫຼາຍທີ່ຍັງເປັນ
ກໍລະນີທີ່ນີ້ແລ້ວແຕ່ອາດຈະ ດີຍ້ອນພວກເຂົາ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງວາງຕົວ ໃຫມ່ຫຼື
ປາຍທາງໃຫມ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຂະຫຍາຍມັນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການວາງໃນເສັ້ນໃຍເສັ້ນໄຍໃຫມ່ຈຶ່ງຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາມີຄວາມ ໂຊກດີ ຫລາຍ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ Robbie
ສາມາດ ຢືນຢັນໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງ
ອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Silver Beach ແລະພວກເຮົາ
ມີອາຫານແຂງທີ່ສວຍງາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການເຮັດວຽກແລະແລະແມ່ນພວກເຮົາເຮັດ
ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ Silver Beach
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນສາມາດຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດວຽກຈາກບ້ານໄດ້ພວກເຂົາສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບຫ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊຕ໌
ງໍກັບປະເພດ favorite ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫ້າໂທລະທັດຢ່າງແທ້ຈິງຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສຽບໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈໃນ
ແລ້ວທ່ານຈະມີໂປສເຕີໂຄສົກທັງຫມົດ
ການພັດທະນາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດສິດ
ດີວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມ ເຢັນທີ່ເຮັດແນວໃດ
ການພັດທະນາຂອງທ່ານກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າປະຊາຊົນໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຂົາໃຫ້
ທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ kudos ແລະເວົ້າວ່າດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ dial-up
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າການສົນທະນາ
ຫ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມໄວສູງ
ອິນເຕີເນັດຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າພຽງແຕ່
ສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ມີຄວາມໄວສູງ
ອິນເຕີເນັດເຖິງທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າບໍ່ມີຈິງແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ມີນ້ໍາຫນັກແລະມີ
ມັນນໍາສະເຫນີຢູ່ທີ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນດີ
ມັນແມ່ນສະຖານະການ ທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມີ ເສດຖະກິດ
ຄວາມສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງແລະມັນພຽງແຕ່ເອົາຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ມີຄວາມຮັກສໍາລັບການ
ພື້ນທີ່ທີ່ຈະຊີ້ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານຂາດຫາຍໄປ
ໂອກາດດີ ມັນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແລະ
ມີຄົນ ທີ່ມາຢູ່ທີ່ນີ້ ນີ້ແມ່ນ
ມັນ ແມ່ນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ມີປະຊາກອນສູງ
Cottagers ແລະການທ່ອງທ່ຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈຈັບ -22 ເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ອາການປະຊາກອນຈະຫລອກລວງ
ວ່າອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອຟັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແທ້ຈິງດ້ານເຕັກນິກຄືກັນ
ວ່າຈະ ເປັນ ປີ pops ຮອບປີ ຂອງທ່ານ
ທ່ານຢູ່ໃນອາໃສຂອງທ່ານເອງທຽບກັບວິທີການ
ຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
yeah ກວດເບິ່ງຄຸນສົມບັດການພັກຜ່ອນແລະ
cottages ແລະຫຼາຍປານໃດມາກັບທ້ອງຖິ່ນ
Resorts ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອ້ອມຮອບດ້ວຍຈໍານວນຫຼາຍ
fab fabulous ແລະ resorts ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການ
ເມືອງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ມີ
ຜູ້ສະຫນອງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ດີເຊັ່ນ Bell ແລະ
ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ວຽກທີ່ດີເລີດ
ໃນ ເຂດພື້ນທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະດີ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ວ່າ
ວ່າພວກເຮົາມີ ການເຂົ້າເຖິງໃນມື້ນີ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອບໃຈທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ການສໍາຜັດກັບສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຢູ່
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີໃນອາທິດນີ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ຢູ່ ທາງເທີງ ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Spotify ແມ່ນ
ປະທ້ວງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມີ
ແມ່ນໄດ້ຖືກຕີໂດຍທັງສອງສະຫະລັດແລະເອີຣົບ
ສໍາລັບການກ່າວຫາວ່າການລະເມີດສິດທິບັດ ຂອງ
ວິດີໂອຊຸດຂໍ້ມູນການຮ້ອງຟ້ອງກ່າວ ວ່າ
Spotify ໄດ້ລະເມີດຢ່າງຫນ້ອຍສອງຄົນ
ສິດທິບັດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍວິດີໂອແບບແພັກເກັດ
ວິທີການກວມເອົາວິດີໂອຂອງດົນຕີ
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນ ການປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ
ມາຮອດພຽງສອງອາທິດຫຼັງຈາກ Spotify
ເປີດຕົວສະບັບສະຫະລັດ ຂອງດົນຕີຂອງຕົນ
ການບໍລິການນ້ໍາແລະເປັນໄປໄດ້
ຄາດວ່າ Spotify ແນ່ນອນວ່າມັນ
ຈະຄັດຄ້ານການໂຕ້ຖຽງການຮ້ອງຂໍຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ວີດີໂອທີ່ດໍາເນີນຄະດີໃນເກົາຫລີໃຕ້
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກແຮກເກີຈີນລັກຂະໂມຍ
ຂໍ້ມູນຈາກ 35 ລ້ານບັນຊີກ່ຽວກັບ
ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມນິຍົມການໂຈມຕີໄດ້
ກໍານົດ ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ໂລກຂ້າງຄຽງ ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຕູເວັບໄຊຕ໌ Nate ທັງສອງໂດຍດໍາເນີນການ
hacker ການສື່ສານ sk ແມ່ນເຊື່ອກັນວ່າ
ທີ່ໄດ້ຖືກລັກຈໍານວນໂທລະສັບອີເມວ
ຊື່ທີ່ຢູ່ແລະຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບ ສະຖານທີ່ຕ່າງໆ
ລ້ານ ສະມາຊິກດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍລ້ານ
ຂອງສະມາຊິກຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້ໄດ້ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນໄດ້ປະຕິເສດມັນຕໍ່ໄປນີ້ຂອງຊຸດຂອງ
ການໂຈມຕີທາງອິນເຕີເນັດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນພາກໃຕ້
ລັດຖະບານເກົາຫລີແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ບັນດາບໍລິສັດທາງດ້ານການເງິນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເຕືອນ ວ່າ s oozes ເບິ່ງມື້ຂອງ
PadFone ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຄອມພິວເຕີ້
ໃນ ເດືອນພຶດສະພາ ໄດ້ຖືກປະກອບໂດຍຄົນອື່ນແຕ່
ການປະກາດການໄຊຊະນະຫນ້ອຍລົງແລະວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍລິສັດ
ສັນຍາວ່າຈະເປັນ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ເຈັດສິບ ເກົ້າ
ຄອມພິວເຕີ netbook ເງິນໂດລາ meego ອີງ
pc x101 ບາງພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຄີຍເຫັນມັນແຕ່ອາທິດທີ່ອຸປະກອນນີ້
ໄດ້ຫຼາຍຂັ້ນຕອນໃກ້ຊິດກັບຄວາມເປັນຈິງ
ລາຍງານວ່າຈະເລີ່ມສົ່ງຕໍ່ໄປ
ເດືອນ epc x101 ໄດ້ພົບຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນຕົ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງສະຫະລັດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ Lily ເອົາໃຈໃສ່
ວັນອັງຄານທີ່ ຮ້ານ superstore ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບຄໍາສັ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ລາຄາ ຂອງພຽງແຕ່ 199 73 ໃນຂະນະທີ່ມັນໂດຍກົງ
ຜິດໂດຍກົງມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງພຽງແຕ່
ບໍ່ເທົ່າໃດໂດລາ ຫຼາຍກ່ວາວ່າ 20 898 ໄດ້
ການສົງໄສໄດ້ຮັບການຢືນຢັນນັບຕັ້ງແຕ່
ຍັງມີຫນ້າຜະລິດຕະພັນຢ່າງເປັນທາງການ
ສໍາລັບ ເຄື່ອງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະ netbook ເປີດຂຶ້ນໃນ FCC
ສະແດງລາຍະການພ້ອມກັນແລະຄົບຖ້ວນ ພ້ອມດ້ວຍ
ຊອບແວ forensic ຄູ່ມືຜູ້ໃຊ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຸດຄົ້ນ ໄຟຟ້າ ອາຍຸເຈັດປີ
ການອອກແບບ ຜິດພາດເພື່ອ snoop ລະບົບຄວາມຊົງຈໍາສໍາລັບ
ລະຫັດຜ່ານແລະແມ້ແຕ່ສໍາລັບ dessert ມີ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກລັອກຫຼືໃນໂຫມດນອນ
ການປັບປຸງກົດຫມາຍນິເທດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຊອບແວ
ສາມາດລັກ Apple OS 10 ລະຫັດຜ່ານເຂົ້າໃນ
ນາທີແມ້ວ່າອຸປະກອນຈະຖືກລັອກ
ຫຼືນອນຫລັບທີ່ຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜູ້ໃຊ້
ຂອງຊອບແວມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ຜ່ານບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຕ້ອງມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍກັບອຸປະກອນ Mac ຕົວຈິງ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບສາຍໄຟ firewire ທີ່ພວກເຂົາ
ຈະຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນທີ່ຢູ່
ຈຸດທີ່ຊອບແວທີ່ສາມາດເກັບກໍາໄດ້
ຂໍ້ມູນລະຫັດຜ່ານຈາກຫນ່ວຍຄວາມຈໍາສູງສຸດ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ສຸດສະບັບຫລ້າສຸດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທີ່ໄດ້ຮັບການສະບັບຫລ້າສຸດ ຂອງ ພວກເຮົາ
ລະບົບປະຕິບັດການ Apple ຂອງ Mac OS 10 ຊ້າງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທໍາອິດ
ສໍາລັບອາທິດນີ້ ຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຈັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ triple w
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ ໃນປະເພດ ຫ້າ
ຂ່າວໃນ ອາທິດນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ດາວເຄາະ calypso cat5 TV / Calypso ໄປ
ດາວໂຫລດ multiplayer massive ຟຣີ
ເກມອອນໄລນ໌ແລະ pogoplug ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ພວກເຂົາອອນໄລນ໌ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / pogoplug
ມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ຈາກການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ
ຫຼືອຸປະກອນ Android ຫຼື Blackberry ຫຼື
ອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ກໍ່ຕາມ
ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດບ້ານທີ່ ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນບ້ານເຮືອນ
ແມ່ນ cat 5 TV / pogoplug ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ດີແທ້ນັ້ນ Hillary ມີໂອກາດ
ເພື່ອເບິ່ງ ໃນຜະລິດຕະພັນຫນ້າຫວາດສຽວຫຼາຍ
ຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວທີ່ທ່ານຈໍາໄດ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ປີທີ່ຜ່ານມາຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດທີ່ພວກເຮົາສະແດງຫນ້າກາກຮູບພາບຂອງແຫຼວ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ snorkeling ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ videotape ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຫັນພາຍໃຕ້ ນ້ໍາທີ່ເປັນ
ປະທັບໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຍັງໃຊ້
ວ່າຫນ້າກາກແລະການນໍາໃຊ້ ມັນໃນອາທິດນີ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດບ້ານແລະ Hillary
ຕອນນີ້ໄດ້ມີ ໂອກາດໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ
moto crossing ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກ Hillary ໃນປັດຈຸບັນແລະ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ຫຼັງຈາກການທົບທວນຄືນຂອງນາງ hey ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ຈາກປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະບາງສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນວ່າມັນຖືກນໍາໃຊ້ຈິງ
ເພື່ອ ເພີ່ມທະວີການແຂ່ງຂັນ ໃນທົ່ວປະເທດ
Ontario ຂ້າພະເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນແທ້
ຈິງໆໃນ motorsports ພວກເຮົາມັກເຮັດ
ການເດີນທາງຖະຫນົນ ໄປໂດຍຜ່ານການ
ຕົມໄຫຼຜ່ານເສັ້ນທາງແຕ່ພວກເຮົາຍັງ
ມີ ບາງປະສົບການໃນການຕິດຕາມ
ການແຂ່ງຂັນແຂ່ງຂັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອບັນທຶກເຫດການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ຫມວກກັນກະທົບທີ່ cam ໄດ້ສິ່ງທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ
ສຸດເທິງພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມອຸປະກອນມືຖື
ໂດຍຜ່ານ ເສັ້ນທາງທີ່ມາໃນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ ບາງທີບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ແມ່ນວິດີໂອນີ້
ແກ້ວສະບັບຕໍ່ໄປຈາກແຫຼວ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນມາພ້ອມ ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທົດສອບເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກ
ທັດສະນະຂອງ ຜູ້ໃຊ້ເປັນປົກກະຕິຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຫຼາຍກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະຍັງ ມາຈາກ ທັດສະນະຂອງ
ການແຂ່ງຂັນໃນອະດີດເຊັ່ນ: ໂຕເອງສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ຖືເຖິງໄປຂອງ
ວິດີໂອປະຫຍັດແມ່ນ dot MLV ຫຼື quicktime
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງເປີດ ໂດຍໃຊ້
QuickTime Player ຫຼືຊອບແວອື່ນໆ ທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນວ່າຮູບພາບປະຫຍັດແມ່ນ JPEGs
ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ມັນ ເຢັນແທ້ມັນເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະອັບໂຫລດແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ ເຮັດ ມື້ນັ້ນ 5 ລ້ານພິກເຊວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຕັ້ງຢູ່ ທີ່ນີ້ຜະລິດ
ພາບຄວາມລະອຽດຂອງ 25 92 ໂດຍ 1944 ໄດ້
ການແກ້ໄຂວິດີໂອແມ່ນ 1280 ໂດຍ 720 ແລະ ຂອງ
ແນ່ນອນມັນ shoots HD ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວເປັນ
ຍິງຢູ່ 30 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ເລນແມ່ນ 135 ອົງສາແລະໃຫ້ເຕັມຮູບແບບ
ພາກສະຫນາມຂອງການເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຍັງມີ
ອັດຕະໂນມັດຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບອັດຕະໂນມັດ
ຍອດສີຂາວທີ່ຝັງໄວ້ໃນຫນ້າກາກ
ຕົວມັນເອງແມ່ນ ໄມໂຄໂຟນທີ່ມີກອງລົມ
ທັງຫມົດ ຂອງອົງປະກອບເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນແມ່ນ
ຈະຜະລິດຮູບຫວານສວຍງາມ
ຄຸນະພາບແລະ ວິດີໂອ ຫນ້າຫວາດສຽວ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ແທ້ໆກ່ຽວກັບແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນວ່າພວກເຂົາມາກັບເຫລົ່ານີ້
ຮູບເງົາປ້ອງກັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນ stick
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ knob ເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ປ້ອງກັນຫນ້າກາກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຍັງເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມເຂົ້າໃຈສູງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຜ່ານບາງໆຊຸ່ມ
ດິນອາດຈະເປັນຂີ້ຕົມຫຼືຂີ້ຝຸ່ນທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການໃຊ້ດ້ານ ຫລັງຂອງຖົງມືຂອງທ່ານ
ເພື່ອເຊັດອອກຫຼັງຈາກນັ້ນວິໄສທັດຂອງທ່ານຈະກາຍເປັນ
ມີຄວາມບົກພ່ອງແລະຊໍານານທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນສີດ
ອອກຈາກຮູບເງົາປ້ອງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຫນ້າກາກຂ້ອຍແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບດີມັນສວຍງາມ
ງ່າຍໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃສ່ ຫນ້າກາກຄືກັນ
ນີ້ມີສອງປຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້
ປຸ່ມດ້ານລຸ່ມ turns ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີແສງສະຫວ່າງສີຟ້າ
ສະແດງວ່າມັນຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າວິດີໂອ
ພຽງແຕ່ປ່ຽນມັນທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ
ແຕະມັນເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າສີແດງ
ມັນຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບາງຮູບພາບຍັງຄົງຈະເລີ່ມຕົ້ນຫຼືຢຸດເຊົາການ
ການບັນທຶກຫຼືເອົາຮູບພາບທີ່ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້
ກົດປຸ່ມຢຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາຮູບພາບ ຂອງ videographer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
huh ເຢັນແທ້ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຫມົດທຸກທ່ານ
ໄດ້ເຮັດແມ່ນຖືປຸ່ມລຸ່ມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈົນກ່ວາ ທ່ານໄດ້ຍິນສຽງເບບ ງ່າຍໆ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເລື່ອງອື່ນເປີດຫ້ອງຂ້າງນີ້
ເປີດ ມັນເປີດແລະເອົາພອດ USB ຂອງທ່ານ
ມັນຢູ່ໃນແລະມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂດຍອີງໃສ່ພະລັງງານ
ມາຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແຕ່ ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເຊື້ອຊາດວົງຈອນຫຼືທ່ານກໍາລັງຈະ ມີໃຫມ່
ສະຖານທີ່ສໍາລັບການຂຽນບາງທ່ານຕ້ອງການ
ປະຕູຮົ້ວຫຼືບາງທີອາດມີລົດໃຫຍ່
ວ່າ ບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ມີລາຄາຖືກແລະໃຊ້ພຽງແຕ່
ປາຍຂອງ USB ທີ່ທ່ານຈະສຽບ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ໃນກໍາແພງ
ປະຕູຫລືອະແດບເຕີລົດໃຫຍ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ທຸກບ່ອນແລະສະເຫມີ
ຊອກຫາບາງປະເພດຂອງວິທີການທີ່ຈະສຽບມັນແລະ
ຄິດໄລ່ມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານພ້ອມທີ່ ຈະໄປ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນຫມໍ້ໄຟ lithium ທີ່ມີ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງສອງຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກັງວົນກ່ຽວກັບການ cock ກ້ອງມັນ
ອອກເມື່ອທ່ານຂັບຂີ່ຂີ້ຝຸ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອຂອງແຫຼວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແວ່ນຕາ MX ຂ້ອຍຢາກ ໃສ່ມັນ
ຢູ່ທຸກບ່ອນ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສາມາດໄປຫາຖົງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຖິງແມ່ນໃສ່ແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຫ້ອຍ
ອອກກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼືເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການ ເຮັດວຽກດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນແມ່ນ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມທໍາມະຊາດສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂະຫນາດກາງຫນຶ່ງ decaf ກັບຄີມແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ້ໍາຕານແລະ ຂະຫນາດກາງ ປົກກະຕິ ກ່ຽວກັບ
burger ຂອງທ່ານຟັງຄີມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ເຄິ່ງເຄິ່ງຄີມຂອງ້ໍາຕານ okay yup
ແລະ້ໍານົມໂກເລດຂະຫນາດໃຫຍ່ກະລຸນາດີ
ຄໍາຕອບກ່ຽວກັບ້ໍານົມເລດຢູ່ທີ່ນີ້
ນົມສົ້ມຂະຫນາດນ້ອຍໂອ້ຍມັນເປັນມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນຂອບໃຈ ສໍາລັບ 15 ກຼາມ
ສຸດ ຂຶ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ oh yeah ສາວຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເດັກນ້ອຍ Crazy stuck ກັບການໄດ້ຍິນ kid Crazy ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າ ມັນ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ພູມຕ້ານ ທານທີ່ດີເກີນໄປ, ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບການ ປິ່ນປົວ
ກໍ່ຕ້ອງໃສ່ພວກມັນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ເຫມາະສົມແລະການໃຊ້ງານໄດ້
ເປັນອະດີດຈາກຜູ້ຂັບຂີ່ເຊັ່ນ: ຕົວເອງແລະ
connoisseur ຂອງ motorsports ມັນຂ້ອນຂ້າງ
ເປັນໄປໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຮັກນີ້ແມ່ນ
fabulous ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ແວ່ນຕາ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ ແວ່ນຕາ ປົກກະຕິ ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງມີຄວາມສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍ
ການສູນເສຍໃນດ້ານນອກເມື່ອທຽບ ກັບ ອື່ນໆ
ແວ່ນຕາແຕ່ວ່າພວກເຂົາຍັງມີ fabulous ແລະ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງການໃສ່ພວກມັນ ແລະວ່າ
ແມ່ນເພື່ອບັນທຶກປະສົບການຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ terrific ແລະ ລາງວັນສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄຸນະພາບຂອງພາບເຄື່ອນໄຫວແລະໂດຍລວມ
ວິໄສທັດແລະວິທີທາງ MS ທາງໄປສູ່ເສັ້ນທາງແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງວິດີໂອພາບນ້ໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກະລຸນາຊົມເຊີຍ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ທ່ານຈະ ພົບກັບພວກເຮົາປະເພດອອນລາຍ triple w
ໂທລະທັດ dot dot ຫ້າ ນັ້ນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາ ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ມັນເປັນແຫຼວ
ຮູບພາບການາດາ ສະຫງົບຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມ
ຈາກ dman 810 ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ທ່ານ PM ຂ້ອຍເມື່ອ
ທ່ານມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ງ່າຍຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີລະບົບ demo demon 810 ນີ້ແມ່ນ
ດີທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະສິ່ງມະຫັດຖ້າມີ
ຮູບແບບ ຂອງ ແວ່ນຕາຈາກຮູບພາບຂອງແຫຼວ
ວ່າໂດຍສະເພາະສໍາລັບພູເຂົາ
ລົດຖີບແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແມ່ນແຫຼວ
ຮູບພາບແຄນາດາ ສະຫງົບທ່ານຈະເຫັນກ່ຽວກັບ
ດ້ານຂວາມືມີຫນ້າກາກສໍາລັບ
ກິລານ້ໍາກິລາ off-road ກິລາ snow snow
ແລະພວກເຂົາກໍ່ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ມາເຊັ່ນ: ກິລາ motor ແລະ surf
ກິລາທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວດີຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ກິລາ off-road ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເບິ່ງ ວ່າມັນແມ່ນຫນ້າກາກທີ່ວ່າ
Hillary ແມ່ນການທົບທວນຄືນແລະແນ່ນອນວ່າ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນ ຈະເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີກ່ຽວກັບ motocross ທັງສອງຫຼືຖ້າ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ລົດຖີບພູເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີ ລັກສະນະຫຼາຍ
ຂອງຫນ້າກາກທີ່ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ດີສໍາລັບ
ສໍາລັບລົດຖີບພູເຂົາທີ່ມີເສັ້ນທາງຍ່າງທາງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີບາງ
ຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພເຊັ່ນ: ຮູບເງົາທີ່ຖອດອອກໄດ້
ແຕ່ຍັງມັນເຫມາະສົມກັບຫມວກກັນກະທົບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບ ຫນ້າກາກນັ້ນ
ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້ເຫມາະສົມກວ່າເກົ່າ
ຫມວກກັນກະທົບໂດຍບໍ່ໄດ້ຖືກດຶງ ອອກຈາກ
ດ້ານຂອງ ໃບຫນ້າຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາແມ່ນພວກມັນ
ມີ ຢູ່ໃນ ປະເທດສະຫະລັດ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເພາະວ່າ ແຫຼວ
ພາບ canada ເປັນ dot-com ເປັນການາດາ
ຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍ ຂ້ອຍຈະສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານສົ່ງອີເມວ
ພວກເຂົາອອກ ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໄປ
ຮູບພາບຂອງເຫລວສາມາດສະຫງົບແລະໂພດຂອງທ່ານ
ສອບຖາມພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບວ່າ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆແນ່ນອນແນ່ນອນ
ທ່ານເພື່ອສະເຫມີໃຫ້ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາແລະ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊີ້ນໍາ
ເອົາໃຈໃສ່ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາແລະ ມີ ທ່ານຮູ້
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການໂຄສະນາເຊັ່ນນັ້ນ
ຜ່ານຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນປະໂຫຍດແກ່ພວກເຂົາ
ສະນັ້ນກະລຸນາເຮັດ PM ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມຂອງທ່ານວ່າ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສຸດ freenode ຂອງຕົນ
ຫມວດ 5 scorpio 55 ຕ້ອງການຮູ້ມີ
ທ່ານໄດ້ ສະແດງ Linux ກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ລາວ ຄິດ ແນວໃດວ່າ ມັນມີທ່ານ
linux ທີ່ໃຊ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຂອງ Linux ມີທ່ານໄປ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ຕົວຢ່າງ
ລະບົບນີ້ tonight ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
mac ແລະ pc ປະເພດຂອງຂ້ອຍ mish mash ພວກເຂົາ
ຮ່ວມກັນທໍາລາຍພວກເຂົາກໍ່ສ້າງພວກເຂົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍຫນ້າຫວາດສຽວແລະ
ວ່າ linux ທີ່ສຽງ ທີ່ດີເລີດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນກໍ່ດີແທ້ໆຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບປຸງກ່ຽວກັບ Mac ໃນໂລກຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍ ເປັນ Mac Mac
aficionado ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Mac ຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລ້າງສະຫມອງທີ່ທ່ານເຮັດ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອຈະຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດຮູບພາບ i ສິດ ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມີຄວາມຮູ້ ດ້ານເທກໂນໂລຍີ ຫຼາຍ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເມື່ອທ່ານເລີ່ມຂຸດເຂົ້າ
ຝຸ່ນແລະການກໍ່ສ້າງເຮືອນທີ່ທ່ານຈັດຮຽງ
ສູນເສຍມັນ ນ້ອຍ bit ຂອງແຂບນັ້ນແຕ່ວ່າ
ທ່ານຍັງຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີກິ່ນເຫມັນ
Mac ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງເຮັດຕະຫຼາດຂອງຂ້ອຍເອງ
ວຽກງານການອອກແບບຂອງຂ້ອຍເອງ ກໍ່ດີຫຼາຍ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ການ ສ້າງສັນຂອງທ່ານ ເອງ ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກັບບາງສ່ວນຂອງ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮັກ maxvill ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Linux ແມ່ນເປັນການແຈກແຈງຟຣີ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຮາດແວຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນສະບັບທີ່ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ຮາດແວ mac ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍສະເພາະ
ການແຜ່ກະຈາຍ favorite ແມ່ນ bait ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າມັນ 12 ແລະມັນເຮັດວຽກຢູ່
ພຽງແຕ່ຮາດແວ PC ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບລາຄາຖືກ
ຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລະນໍາໃຊ້ linux ໃນມັນ
ແລະມັນໂດຍພື້ນຖານໃຊ້ເວລາມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ມັນສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫຼາຍໆ ກໍລະນີໄວຫຼາຍກ່ວາມັນ
ຈະ ມີ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມາພ້ອມກັບ
ລະບົບສຽງດີເລີດມັນແມ່ນມັນ
ຈິງໆດີດີຫລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນປະຊາຊົນເພື່ອກວດກາເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ບັນທຶກສະແດງຂອງ
ປະເພດ 5 ແຕ່ວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະສະຫງົບທ່ານ
ທ່ານສະຫງົບທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນການແຈກຢາຍ
ແຕ່ແນ່ນອນກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາຍັງໄດ້ທົບທວນຄືນຜູ້ຊາຍ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງ Linux ເພາະວ່າມີ
ແມ່ນມີລົດຊາດຕ່າງໆ John ແນະນໍາວ່າຂ້ອຍ
ຈະອະທິບາຍໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດໃນຕອນທ່ຽງ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນເວລາທີ່ John ພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະເວົ້າວ່າ hey ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານພິມ / msg ເຊິ່ງ
ແມ່ນຄໍາສັ່ງ IRC ສໍາລັບຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ
ດັ່ງນັ້ນ / ຊ່ອງຂໍ້ມູນ Robbie f ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມືຂອງຂ້ອຍທີ່ຊື່ຂອງຂ້ອຍໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ເພື່ອນໍາມາເຖິງຄືກັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ / ຊ່ອງຂໍ້ມູນ
Robbie F ວາງສະຖານຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດ enter ແລະມັນຈະ post
ໂດຍກົງກັບຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ John Robbie
ຂ້ອຍເຫັນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ Mac Mac
ຜູ້ໃຊ້ມີກົດລະບຽບຂອງ Mac ຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີ
ຄໍາເຫັນສູງສຸດທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມາສາມຄົນ
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ວັນທີ່ Krista ກ່ອນ, ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເວລາແມ່ນການປ່ຽນແປງໃນເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໃນການກວດສອບການສະແດງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າສູງສຸດທີ່ທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າໃນການສັກຢາຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
Jerry ດີພວກເຮົາພວກ ເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ຈະເປັນ
ການຊ່ອນ ຢູ່ທາງຫລັງຂອງຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນໃນໄລຍະທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການອາລົມທີ່ໂລໂກ້ ບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າ Ruth ຈະບອກຄວາມຈິງຈະໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ gamoto
ຢາກຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະສົບຄວາມສໍາເລັດໃນການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການບັງຄັບໃຫ້ນໍາເຂົ້າ
ພື້ນທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ haliburton ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂໍ້ມູນ ດ້ານວິຊາການ ເທົ່າໃດ?
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫ້ອງການຂອງ 55 ເມກາໄບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ຄືຫ້າ megs ດັ່ງນັ້ນ
ມາດຕະຖານ dsl ມາດຕະຖານທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ໃນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມທີ່ດີ ງາມ
ພິຈາລະນາວ່າມັນບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາໃນທີ່ນີ້
ມັນມາຈາກບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຄໍາຖາມ agamotto ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ມີ Chris Reich ຂ້າພະເຈົ້າບອກຄວາມຈິງ
fantastic
ຄໍາຖາມອື່ນໃດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຍ້າຍກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການກວດສອບ Twitter ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມີໃຜໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍໄປ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ Twitter Andrew Jameson ຢູ່
Andrew Jameson ສິດໃນການ Robbie
Ferguson ແລະລາວເວົ້າວ່າ Robbie ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ eco alkaline versus a
ບໍ່ແມ່ນຫມໍ້ໄຟທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ວ່າຜະລິດຕະພັນທີ່ສະເພາະກັບແບດເຕີຣີ
ວ່າພວກເຮົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເປັນທາງການ
ແບດເຕີລີ່ຂອງປະເພດ 5 eco alkaline
ແບດເຕີລີ່ຖືກຮັບຮອງໂດຍ
carbonfund.org ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ກາກບອນທີ່ເປັນກາງພຽງແຕ່ຢູ່ ເທິງຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານໄປຫາພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ eco alkaline scom ແລະວ່າ
ມັນມີ 0% cadmium ນໍາແລະ
Mercury ແລະທ່ານຈະພົບເຫັນດ້ວຍແບດເຕີລີ່
ຫຼາຍຄັ້ງມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນ mercury ຟຣີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ຄວາມຈິງ
ແມ່ນຄື 0.001 ສ່ວນຮ້ອຍຫຼືທ່ານຮູ້
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຄືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ, mercury cadmium ແລະນໍາ
ຟຣີກັບຈຸດທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ພິຈາລະນາທີ່ ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂລກຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ເປັນມິດແລະ
ຂີ້ເຫຍື້ອມີຄວາມປອດໄພສ່ວນຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສົ່ງ
ພວກເຂົາຈະ ເສຍສິ່ງເສດເຫຼືອເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້
ວ່າໂລຫະ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ໂລຫະທີ່ຫາຍາກທີ່ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້
ແມ່ນ ຖືກນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າໃນ
ຂະບວນການຜະລິດຂອງແບດເຕີຣີເຫຼົ່ານີ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກາກບອນທີ່ເປັນກາງເພື່ອເຮັດການກວດສອບ
ອອກເວັບໄຊທ໌ ບຼອກ ຂອງພວກເຂົາ ສະຫງົບສຸກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດເຊັ່ນນັ້ນແລະອີກຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາມັນເປັນເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນ
ໂຄດຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາມີຢູ່ ປະມານ
ໂລກແຕ່ຖ້າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນຮ້ານໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໃຫມ່ເທົ່າກັບຜະລິດຕະພັນ
ໄປທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການໃສ່ຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຕົນສະຫງົບສຸກຂອງເຂົາເຈົ້າ eco ສົ່ງພວກເຂົາ
ຂໍ້ຄວາມແລະບອກບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ໃນ ສະຫະລາຊະອານາຈັກຫຼືບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນແມ່ນວ່າທ່ານຄົງຈະ ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ຄໍາຖາມຄໍາຖາມຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍ
ທີ່ມາຢູ່ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດ
scorpio 55 ແມ່ນແນະນໍາວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ
mac ສໍາລັບ Lynn ສຸດ sourceforge ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າກັບ Jerry ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຈະຍິນດີທີ່ຈະ
ຂ້ອຍຈະສົ່ງວິດີໂອບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງ ເຮືອນທີ່ສຽງດີ
ເບິ່ງມັນຢູ່ ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ຂອງທ່ານ a
gamoto wondering ຖ້າຫາກວ່າຫມໍ້ໄຟແມ່ນ
rohs ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າກ່ຽວກັບການ
ກັບຫມໍ້ໄຟແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເບິ່ງວ່າແມ່ນການ ຫຸ້ມຫໍ່ເຊັ່ນກັນ
ເປັນຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນເອງສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກມາ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ ກວດສອບໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍ່ມີ ຂໍ້ຄວາມສ່ວນໂຕອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມອີກຢ່າງຫນຶ່ງ ທີ່ມາ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດສົ່ງ ຂ້ອຍ Twitter ໃຫ້ທ່ານໄດ້
ເບິ່ງການຄວບຄຸມ twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງຢູ່ທີ່ນີ້
Robbie Ferguson ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສົ່ງຂ້ອຍ
tweet ແລະທີ່ ມາກົງກັບຂ້າພະເຈົ້າ k
goosey ສຸດ twitter ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ວິດີໂອ
ຈັບອຸປະກອນທີ່ທ່ານໃຊ້ ສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມຕອນ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍເພາະວ່າ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ resorting ກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈະພິຈາລະນາເຕັກໂນໂລຊີເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການມືຖືມືຖືສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ມີ firewire pcmcia
ບັດຫຼືບັດຄອມພິວເຕີ້ແລະທີ່ຈະໄປ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ cam ຜ່ານ Firewire SD ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ເລັກຫນ້ອຍ
ພາຍໃຕ້ສະພາບປົກກະຕິໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ studio ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ສິ່ງທີ່
ເອີ້ນວ່າບັດປະທັບໃຈ magic ສີດໍາ
ແລະວ່າ ເປັນ pci express x1 ບັດເຊິ່ງ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນທຸກຊ່ອງ PCI Express
ທັງຫມົດວິທີການເຖິງ X 16 ແລະບັດທີ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ ປະກອບອຸປະກອນປະສົມດຽວກັນແຕ່
ຍັງສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ 1080p uncompressed hdmi ຢ່າງເຕັມທີ່
ເຂົ້າໂດຍຜ່ານການ Port hdmi ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ hdmi ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼື
ຜົນຜະລິດ hdmi ໃນຄອມພີວເຕີ ຫລືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດມັນເຂົ້າໄປໃນຊື່
ສີດໍາ magic intensity pro ແລະໃຫ້ທ່ານ
uncompressed ເຕັມ 1080p ວິດີໂອທີ່ມີຄຸນນະພາບດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນບັດທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນລາຄາຝຸ່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ ແນວໃດ
ຫົວຫນ້າມັນແມ່ນ ມີຫນ້ອຍກວ່າ 200 bucks ແລະ
ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາພວກມັນໄດ້ໂດຍຜ່ານຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ບາເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເອີ້ນວ່າ B & H ຮູບພາບວິດີໂອດັ່ງນັ້ນໄປ ນັບ
ຫ້າໂທລະພາບ / bhk goosey ແລະທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຄົ້ນຫາ
ຄວາມຫນາແຫນ້ນສໍາລັບການຫຍັງເພື່ອໃຫ້ເປັນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມໃນຄືນນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ Silver Beach
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ສະຫຼາດທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານ
ການຮັບຮູ້ໃນທົ່ວແຂວງແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງຫນ້ອຍແມ່ນ Robbie ນີ້ແມ່ນ
ຫວັງວ່າຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຈະຊອກຫາແບບນີ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍພຽງເລັກນ້ອຍທາງດ້ານວິຊາການ
ສູງກວ່າອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ແລ້ວຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອນຂ້າງ
ມັກຈະມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ຂ້າມທ່ານຮູ້ຈັກນັ່ງຢູ່ຄອມພິວເຕີ
ແຕ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຊີວິດປະຈໍາວັນ ຂອງພວກເຮົາ
ແທ້ພວກເຮົາມີ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາມີ
ນໍາໃຊ້ທີ່ນີ້ເປັນຄຸນນະສົມບັດມາດຕະຖານໃນພວກເຮົາ
ເຮືອນຢູ່ Silver Beach ໃນປັດຈຸບັນມັນກ່ຽວຂ້ອງທັງຫມົດ
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນລະບາຍອາກາດແລະອາກາດ
ເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີບໍລິສັດ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ ທີ່ໄດ້ພັດທະນາ ຄວາມຈິງ
zone zone control system what this
ລະບົບແມ່ນມັນເປັນລະບົບການນໍາໃຊ້ ທາງອາກາດ
handler ແລະ ປະສົມປະສານໃນການປະສົມປະສານ
ມີ boiler condensing ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຮ້ອນເຮືອນເຫຼົ່ານີ້ເຮືອນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຕອນນີ້ມີຂະຫນາດ 3,400 ຕາລາງຟຸດ
ມັນຮ້ອນກັບແປດສິບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ກາລອນ ນ້ໍາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮ້ອນນີ້
ເຮືອນມີແປດສິບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກາລອນໃນ
ລະບົບປະຕູປິດພວກເຮົາຮ້ອນນ້ໍາຮ້ອນ
ໃນຫມໍ້ນ້ໍາ, ພວກເຮົາສາມາດແຜ່ລ້ໍາມັນໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ເຄື່ອງມືທາງອາກາດທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເຄື່ອງມືທາງອາກາດນີ້
ນີ້ແມ່ນວິທີ ທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍ
ສິ້ນ ຂອງອຸປະກອນມັນມີຄອມພິວເຕີ້
ລະບົບ damping ແລະມັນມີຄອມພິວເຕີ້ ຢູ່
ຄະນະທີ່ຮັບຮູ້ ການໂທທັງຫມົດຈາກ
ເຂດຕ່າງໆຂອງ ເຮືອນດັ່ງນັ້ນແຕ່ລະຂັ້ນ
ຂອງ ບ້ານແມ່ນຄວບຄຸມຢ່າງເປັນອິດສະຫຼະ
ລະບົບທໍ່ໃນເຮືອນແບບດັ້ງເດີມ
ການກໍ່ສ້າງພວກເຮົາຍັງເຮັດລະບົບທໍ່
ຄືພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສິບເກົ້າສິບເກົ້າປີແລ້ວ
ເອົາມາໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນປີ 2000 ໂດຍການເຮັດ
ລະບົບເຂດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ ມີສາມ
ລະບົບທໍ່ພາຍໃນທັງຫມົດຂອງ ເຮືອນຂອງພວກເຮົາຫນຶ່ງ
ສໍາລັບແຕ່ລະຂັ້ນ ຂອງ ເຮືອນຖ້າມັນເປັນ
bungalow ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ແບ່ງປັນຕົ້ນຕໍ
ຊັ້ນແລະ
ມີຫ້ອງນອນແລະຫ້ອງນ້ໍາຢູ່ຫນຶ່ງ
ອຸນຫະພູມຫ້ອງຄົວເຮືອນຄົວຫລັກ
ພື້ນທີ່ຢູ່ໃນອຸນຫະພູມອື່ນທັງຫມົດໂດຍການນໍາໃຊ້
ຂອງເຄື່ອງມືທາງອາກາດຄອມພິວເຕີທີ່ອ່ານ
ໂທຈາກແຕ່ລະ thermostat ເປີດແລະ
ປິດ ເຄື່ອງປັ໊ມທີ່ຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີເຄື່ອງຈັກໂມດູນແບບເຄື່ອນທີ່ທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງຫຼືການໄຫລຂອງອາກາດແມ່ນ
ຄວບຄຸມໂດຍຄອມພິວເຕີ້ອ່ານ
ໂທຈາກພື້ນທີ່ຂອງເຮືອນແມ່ນບໍ?
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເຮັດຄວາມຮ້ອນຫລືເຢັນເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຊີວິດຖ້າຂ້ອຍ ຕິດຕາມ
ສິດທິຂອງທ່ານ dumb ມັນຫຼຸດລົງມາກັບທ່ານ guys
ແມ່ນ ya echo ເມືອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈສະນັ້ນຢູ່ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ, ສໍາລັບຕົວຢ່າງພວກເຮົາ
ມີ studio ຢູ່ໃນ basement ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຊັ້ນຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້ອງນອນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າແລະດີໃນເວລາທີ່ສະແດງແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງກ່ຽວກັບການ
ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງປັບອາກາດ
ຂີງເມຍທຸກຍາກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ເທິງຊັ້ນ
ສັ່ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ຕິດຕາມທ່ານ
ລະບົບນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ແຕ່ລະລະດັບ
ການຄວບຄຸມທີ່ເປັນອິດສະຫຼະຂອງຄົນອື່ນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປົກກະຕິເກີດຂື້ນໃນ
ເຮືອນ ins ໃຫ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບທາງອາກາດ
ລະດູການປັບອາກາດມັນຍາກຫຼາຍ
ເພື່ອສະກັດອາກາດເຢັນຈາກ ຫ້ອງໃຕ້ດິນຈາກ
ຈາກເຕົາຫຼືຈາກບ່ອນທີ່ພວກມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຫນ່ວຍບໍລິການເຕັ້ນລໍາຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ຊັ້ນສູງ ຂອງເຮືອນດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນລະດັບເທິງຂອງທ່ານແມ່ນ
ສະເຫມີຮ້ອນແທ້ຫຼາຍ ທີ່ສຸດຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບຫ້ອງນອນຢູ່ໃນທີສອງ
ລະດັບ ຂອງເຮືອນທີ່ເຢັນລົງໃນຂະນະທີ່ຢູ່
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ທ່ານກໍ່ແຊ່ອອກ
basement ແລະລະດັບຕົ້ນຕໍພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ມີອາກາດຫຼືທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນີ
stuffing towels ຫຼື socks ເຂົ້າໄປໃນສິດທິໃນການ
ກວມເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກວມເອົາທາງດ່ວນ
ປິດສະຖານະປິດພວກເຂົາບໍ່
ກໍ່ ຢູ່ດີຖ້າທ່ານບັງຄັບອາກາດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ ໂດຍບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ມັນອອກທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດຄືການສ້າງອາກາດຫຼາຍ
ການສູນເສຍນ້ໍາຫຼາຍທີ່ມີລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ລະຂັ້ນຂອງ ເຮືອນມີຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນ, ຕອນນີ້ ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ຊັ້ນເທິງໃນ loft ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດທີ່ຢູ່
24 ອົງສາເຂດນັ້ນຈະຢູ່ທີ່ 24
ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ຢູ່ທີ່ 28 ອົງສາ
ຄືນເພາະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້ານອນຢູ່ ຊັ້ນເທິງໃນຫ້ອງນອນ
ສິດ ຂ້ອຍສາມາດມີລະດັບຊັ້ນຕົ້ນຕໍ
ໃນລະຫວ່າງວັນນັ້ນພື້ນຖານສາເຫດ
basement ບໍ່ເຄີຍ basement ບໍ່ເຄີຍໄປ
on for air conditioning and it works the
ກົງກັນຂ້າມສໍາລັບຄວາມຮ້ອນແລະການນໍາໃຊ້
ທັງຫມົດ ຂອງ thermostats programmable ວ່າ
ພວກເຮົາມີລະບົບທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດ ຄວບຄຸມທຸກຂັ້ນຕອນຂອງວັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງເຮືອນແລະ
ຄວບຄຸມສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ
ຢູ່ໃກ້ທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ອຸນຫະພູມໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ປະມານໃນຕອນກາງເວັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າຢູ່
ແປດໂມງໃນຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ໄດ້ຮັບການ ກຽມພ້ອມທີ່ ຈະໄປນອນຢູ່ສິບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້ອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງໄດ້
ເຖິງ 28 ອົງສາໃນລະຫວ່າງມື້ທີ່ແປດ
ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງເຖິງ 28 ເທື່ອ
ພຽງແຕ່ ໃນພື້ນທີ່ຫ້ອງນອນເຫຼົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດທ່ານປະຫຍັດເຖິງ ສາມສິບປີ
ເປີເຊັນໃນເຄື່ອງປັບອາກາດເຖິງແປດ
ເຖິງສິບເປີເຊັນຕໍ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການເຮັດຄວາມຮ້ອນຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ປະເພດຂອງລະບົບນີ້ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນແລະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ການປະຫຍັດພະລັງງານຫຼືການ ປະຫຍັດ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສີຂຽວໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເສີມຂະຫຍາຍຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດ ຕາມປົກກະຕິຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກ ປະເພດຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ສີຂຽວທີ່ ທ່ານມີ
ລົດໄຟຟ້າທ່ານເສຍສະລະພະລັງງານແລະ
ໄລຍະເວລາຂອງການນໍາໃຊ້ທີ່ມີ ສະເຫມີເປັນ
ການເສຍສະລະດ້ວຍເທກໂນໂລຍີສີຂຽວທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສີຂຽວບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ມີ
ການເສຍສະລະມັນມັນທັງຫມົດມັນມີຜົນປະໂຫຍດ
ກັບຊີວິດຂອງທ່ານແລະເປັນຜົນມາຈາກການ
ວ່າຊັບພະຍາກອນທໍາມະຊາດ canada ໄດ້ເຮັດ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ການລິເລີ່ມຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະນໍາສະເຫນີ
ຜ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າເລິກຂອງພວກເຂົາ
LEP ປະສິດທິພາບພະລັງງານໃນທ້ອງຖິ່ນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍ ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຂົາແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ການນໍາສະເຫນີການສ້ອມແປງ
ການນໍາສະເຫນີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຈ້າງໂດຍ
ຊັບພະຍາກອນທໍາມະຊາດສາມາດນໍາສະເຫນີໃຫ້
ຜູ້ກໍ່ສ້າງອື່ນໆໃນທົ່ວ ແຂວງ
ຂອງ ontario ດີໃນການແນະນໍາໃຫມ່ນີ້
ປະເພດຂອງການແບ່ງເຂດແລະການຈັດການທາງອາກາດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບຄວາມຮ້ອນແລະ ເຢັນບໍ່ມີ
ສົງໃສໃນຄວາມຫວັງວ່າການພັດທະນາອື່ນໆ
ຈະປະຕິບັດຕາມຊຸດພັດທະນາອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນໄດ້ຍິນວ່າມີ ບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຕອບສະຫນອງແລະ ບາງຜູ້ພັດທະນາອື່ນໆ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວທີ່ຈະແນະນໍານີ້
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີໃນບ້ານໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີສໍາລັບແຂວງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ຊື້ເຮືອນຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສະດວກສະບາຍ
ແລະມັນແລະມັນ ແມ່ນ ຫຼາຍທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານການບິນ
ຄອມພິວເຕີວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້ມີອາກາດ
ຜູ້ຈັດການກໍ່ສາມາດກວດພົບເວລາໄດ້ຖ້າວ່າ
ເຂດດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກວາງອາກາດເຂົ້າໄປໃນ
ເຂດສໍາລັບໄລຍະເວລາ 15 ນາທີແລະ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມພໍໃຈໃນມັນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປິດ, ມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ການເພີ່ມຄວາມໄວຂອງມໍເຕີຈະເລັ່ງຂື້ນແລະເອົາໃຈໃສ່
ຫຼາຍອາກາດເຂົ້າໄປໃນ ເຂດນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນງຽບສະຫງົບເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ ມັນ
ແລ້ວທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ແລ່ນ
ທີ່ດີທີ່ ມັນເຮັດວຽກມັນແລ່ນຢູ່
ຄວາມໄວທີ່ຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບອາກາດ
ໄຫຼທີ່ໄດ້ຖືກ ອອກແບບມາໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສະນັ້ນມັນຄົງຈະສະດວກສະບາຍທັງຫມົດ
ເຮືອນແມ່ນສະເຫມີອຸນຫະພູມແລະ
ຄວາມງາມຂອງລະບົບທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ເຂດທັງຫມົດແມ່ນພໍໃຈທັງຫມົດ dampers
ເປີດແລະມໍເຕີ modulates ລົງໄປ
ປະມານ 4% ຂອງຄວາມສາມາດດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານສະເຫມີມີ ອາກາດທີ່ສະດວກສະບາຍ
ໄຫຼແລະ ທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຍິນວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ມັນແຕ່
ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍອາກາດພາຍໃນ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນເຮືອນທັງຫມົດ ສະເຫມີໄປຄົງຢູ່
ສະດວກສະບາຍໂດຍບໍ່ມີຈຸດໄວແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈ ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ກ່ຽວກັບ CPU ຂອງພວກເຮົາຂ້ອນຂ້າງມັກຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຈະມີສອງພັດລົມ
ເຕັກໂນໂລຢີຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ໂມງລົງ
ພັດລົມຖ້າ ຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າອຸນຫະພູມແມ່ນ
ຄວບຄຸມຢູ່ໃນອຸນຫະພູມທີ່ດີແລະແຕ່
ມັນຍັງຄົງຮັກສາຄວາມເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບປະເພດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ປະເພດຂອງ yeah ວ່າພັດລົມ
technologist ແລະມັນເຂົ້າໄປໃນການກໍ່ສ້າງເຮືອນ
ແລະມັນສະດວກສະບາຍຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ກໍ່ແມ່ນສະດວກສະບາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາມັນເປັນພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຮືອນເບິ່ງ
magnificent ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ
ແລະ ມັນເຫມາະສົມທີ່ຈະເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຊຸກຍູ້ເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມແລະບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວ່າແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຕາຢ່າງຫນ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຊື້ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດດີເຫຼົ່ານີ້
ນັກພັດທະນາກໍ່ ສົນໃຈກ່ຽວກັບຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງ
ເຮືອນແລະການກໍ່ສ້າງເຮືອນຄຸກຄຸກ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຮືອນທີ່ມີຢູ່
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຈະຢູ່ໃນສະດວກສະບາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງເຮືອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອາໄສຢູ່
ຕົວເອງແລະເປັນເລື່ອງທີ່ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ດໍາລົງຊີວິດການພັດທະນານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່
ນີ້ວ່າເປັນທ່ານເປັນ Guy ໂຊກດີນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໂຊກດີຄົນດີຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານຢູ່ຫ້ອງສົນທະນາມັນເປັນ
ໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກຕົວເອງ
ຫຼາຍ lots ຂອງການ ມ່ວນຊື່ນນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເງິນ
ການພັດທະນາຫາດຊາຍໃນ haliburton ຂ້ອຍເຮັດ
ຕົກລົງເຫັນດີ ກັບຄຣິ Reich ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຄ້າຍຄືກັບການເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນ:
Enterprise Starship ເທົ່າກັບສະພາບອາກາດ
ການຄວບຄຸມແລະ ວ່າ hum hum ຕ່ໍາຫນ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ fans ໄດ້ມາກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ ຜູ້ເຊົ່າທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຂດ Chris Rika ຂອງ
ໄດ້ຖືກເວົ້າວ່າມີຄອມພິວເຕີ້
ຄວບຄຸມຫຼາຍສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍທັງຫມົດ
ດີດີພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກເວລາ
ທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍໆທີ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນອາທິດນີ້ຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ studio ໄດ້ 5 ຈຸດ
ອາທິດນີ້ອາທິດນີ້ແລະຊອກຫາ
ໄປ ສະແດງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານ
ຈາກນັ້ນແລະແລ້ວມັນກໍ່ມ່ວນແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທັງຫມົດ
viewers ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ໂອກາດ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຊີການກໍ່ສ້າງເຮືອນແລະຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນທີ່ງາມຂອງ halliburton ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຫາດຊາຍເງິນ
ການພັດທະນາໃຫ້ Jerry ໂທຫາທ່ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບທ້ອງຖິ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ 705 457
14 29 ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະເວັບໄຊທ໌ລາວ ແມ່ນເງິນ
ການພັດທະນາຫາດຊາຍ com ກະລຸນາກວດເບິ່ງ
ມັນອອກຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບການ
ການພັດທະນາທີ່ບ້ານທີ່ສວຍງາມນັ້ນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ຊຸມຊົນ ຂອງ halliburton ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາການຊື້ເຮືອນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ເມືອງທີ່ພິເສດທີ່ພວກເຮົາຮັກແທ້ໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມາເຖິງຕອນນັ້ນແລະພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກກັບ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ haliburton ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ງາມດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້ດີຂອບໃຈ
ທຸກຄົນ ມີອາທິດດີໆແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ ຢູ່ທີ່
ເວລາດຽວກັນເວລາເຈັດໂມງແລະອີກຄັ້ງຂ້ອຍຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເບິ່ງແຍງ ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
ທ່ານ
