涵盖周停止textin狡猾linux偏见谷歌已推出
适用于其Android手机中数十个漏洞的安全补丁
操作系统，其中两个可以允许黑客远程执行
在某些情况下具有极高系统权限的恶意代码
可以以较高的特权运行，这可能会提高
错误的严重性，因为这些错误位于Android系统中
组件可以执行特制的传输
在所有Google版本中的特权进程上下文中的任意代码
修补了至少34个安全漏洞，但其中一些漏洞
仅在制造商Qualcomm提供的设备中存在
在Google的六月安全公告中被列为关键的漏洞是
在Android系统中的四个系统漏洞中，另外两个排名
严重程度很高，严重漏洞存在于Android中
版本8到最新版本11的建议
多州信息共享与分析中心表示
漏洞可以通过多种方法来利用，例如电子邮件
根据权限处理媒体文件时进行Web浏览和MMS
与应用程序关联的攻击者随后可以安装程序
查看更改或删除数据或创建具有完全用户权限的新帐户
严重等级为高的漏洞影响了Android媒体
android框架，android框架和其他内核漏洞
包含在高通公司的设备随附的组件中，这两个高通公司
封闭源组件中的特定关键缺陷的严重性
使用Android驱动的设备的其他高通漏洞被评为最高
应该检查设置以查看是否有修复程序或更新
[音乐]