couvrant la semaine d'arrêt textin Sleight Linux biais google a poussé
correctifs de sécurité pour des dizaines de vulnérabilités dans son mobile Android
système d'exploitation dont deux pourraient permettre aux pirates de s'exécuter à distance
code malveillant avec des droits système extrêmement élevés dans certains cas, le malware
pourrait fonctionner avec des privilèges très élevés, une possibilité qui augmente le
la gravité des bogues parce que les bogues situés dans le système Android
composant pourrait permettre à une transmission spécialement conçue d'exécuter
code arbitraire dans le cadre d'un processus privilégié dans toutes les versions de Google
correctifs pour au moins 34 failles de sécurité bien que certaines des vulnérabilités
n'étaient présents que dans les appareils disponibles du fabricant Qualcomm à
les vulnérabilités classées comme critiques dans les bulletins de sécurité de Google de juin sont
parmi quatre failles du système situées dans le système Android, les deux autres sont classées
avec une gravité élevée, les vulnérabilités critiques résident dans Android
versions 8 à la version la plus récente de 11 un avis du
le centre de partage et d'analyse d'informations multi-états a déclaré
les vulnérabilités pourraient être exploitées via plusieurs méthodes telles que le courrier électronique
navigation Web et MMS lors du traitement de fichiers multimédias en fonction des privilèges
associé à l'application, un attaquant pourrait alors installer des programmes
voir modifier ou supprimer des données ou créer de nouveaux comptes avec tous les droits d'utilisateur
les vulnérabilités avec une cote de gravité élevée ont affecté le média Android
framework le framework android et le noyau Android autres vulnérabilités
étaient contenus dans des composants expédiés dans des appareils de Qualcomm les deux qualcomm
défauts critiques spécifiques résidant dans des composants de source fermée la gravité de
les autres failles de qualcomm ont été jugées élevées pour quiconque possédant un appareil Android
doit vérifier les paramètres pour voir si des correctifs ou des mises à jour sont disponibles
[La musique]