वीक स्टॉप को कवर करते हुए टेक्स्टिन स्लीप लाइनक्स बायस गूगल ने बाहर धकेल दिया है
अपने Android मोबाइल में दर्जनों कमजोरियों के लिए सुरक्षा पैच
ऑपरेटिंग सिस्टम जिनमें से दो हैकर्स को दूरस्थ रूप से निष्पादित करने की अनुमति दे सकते हैं
मैलवेयर कुछ मामलों में अत्यंत उच्च सिस्टम अधिकारों के साथ दुर्भावनापूर्ण कोड
अत्यधिक उन्नत विशेषाधिकारों के साथ चल सकता है एक संभावना है जो उठाती है
बग की गंभीरता क्योंकि एंड्रॉइड सिस्टम में स्थित बग हैं
घटक निष्पादित करने के लिए एक विशेष रूप से तैयार किए गए संचरण को सक्षम कर सकता है
सभी Google रिलीज़ में एक विशेषाधिकार प्राप्त प्रक्रिया के संदर्भ में मनमाना कोड
कम से कम 34 सुरक्षा खामियों के लिए पैच हालांकि कुछ कमजोरियों
केवल निर्माता क्वालकॉम से उपलब्ध उपकरणों में मौजूद थे
Google के जून सुरक्षा बुलेटिनों में महत्वपूर्ण के रूप में रैंक की गई कमजोरियां हैं
एंड्रॉइड सिस्टम में स्थित चार सिस्टम खामियों में से अन्य दो को रैंक किया गया है
एंड्रॉइड में उच्च महत्वपूर्ण कमजोरियों की गंभीरता के साथ
8 संस्करण 11 के सबसे हाल के रिलीज के माध्यम से एक सलाहकार
बहु-राज्य सूचना साझाकरण और विश्लेषण केंद्र ने ये कहा
ईमेल जैसी कई विधियों के माध्यम से कमजोरियों का फायदा उठाया जा सकता है
विशेषाधिकार के आधार पर मीडिया फ़ाइलों को संसाधित करते समय वेब ब्राउज़िंग और एमएमएस
अनुप्रयोग से जुड़ा एक हमलावर तब प्रोग्राम इंस्टॉल कर सकता था
परिवर्तन देखें या डेटा हटाएं या पूर्ण उपयोगकर्ता अधिकारों के साथ नए खाते बनाएं
उच्च प्रभावित Android मीडिया की गंभीरता रेटिंग के साथ कमजोरियाँ
एंड्रॉइड फ्रेमवर्क और एंड्रॉइड कर्नेल अन्य कमजोरियों की रूपरेखा तैयार करें
दो क्वालकॉम क्वालकॉम से उपकरणों में भेज घटकों में निहित थे
बंद स्रोत घटकों की गंभीरता से रहने वाले विशिष्ट महत्वपूर्ण दोष
अन्य क्वालकॉम दोषों को एंड्रॉइड संचालित डिवाइस के साथ किसी को भी उच्च दर्जा दिया गया था
फिक्स या अपडेट उपलब्ध हैं या नहीं, यह देखने के लिए सेटिंग्स में जांच करनी चाहिए
[संगीत]