coprendo la settimana smettere di scrivere messaggi di prestigio Linux pregiudizi che Google ha spinto fuori
patch di sicurezza per dozzine di vulnerabilità nel suo cellulare Android
sistema operativo, due dei quali potrebbero consentire agli hacker di eseguire in remoto
codice dannoso con diritti di sistema estremamente elevati in alcuni casi il malware
potrebbe funzionare con privilegi molto elevati, una possibilità che aumenta il
gravità dei bug è perché i bug si trovano nel sistema Android
componente potrebbe consentire l'esecuzione di una trasmissione appositamente predisposta
codice arbitrario nel contesto di un processo privilegiato in tutte le versioni di Google
patch per almeno 34 falle di sicurezza sebbene alcune delle vulnerabilità
erano presenti solo nei dispositivi disponibili dal produttore Qualcomm a
le vulnerabilità classificate come critiche nei bollettini sulla sicurezza di Google di giugno sono
tra i quattro difetti di sistema che si trovano nel sistema Android vengono classificati gli altri due
con una gravità elevata, le vulnerabilità critiche risiedono in Android
dalla versione 8 alla versione più recente della 11, un avviso del
Lo ha detto il Centro di analisi e condivisione delle informazioni multi-stato
le vulnerabilità possono essere sfruttate attraverso più metodi come la posta elettronica
navigazione web e MMS durante l'elaborazione di file multimediali a seconda dei privilegi
associato all'applicazione, un utente malintenzionato potrebbe quindi installare programmi
visualizzare modificare o eliminare dati o creare nuovi account con diritti utente completi
le vulnerabilità con un livello di gravità elevato hanno interessato i supporti Android
framework il framework Android e il kernel Android altre vulnerabilità
erano contenuti nei componenti spediti nei dispositivi Qualcomm i due qualcomm
difetti critici specifici che risiedono in componenti closed-source la gravità di
altri difetti di qualcomm sono stati valutati come alti chiunque abbia un dispositivo Android
dovrebbe controllare le impostazioni per vedere se sono disponibili correzioni o aggiornamenti
[Musica]