週をカバーするテキストメッセージの巧妙なLinuxバイアスグーグルが押し出した
Androidモバイルの数十の脆弱性に対するセキュリティパッチ
オペレーティングシステム2つは、ハッカーがリモートで実行できるようにする可能性があります
非常に高いシステム権限を持つ悪意のあるコード、場合によってはマルウェア
高度に昇格された特権で実行される可能性があります
Androidシステムにあるバグが原因であるバグの重大度
コンポーネントは、特別に細工されたトランスミッションの実行を可能にする可能性があります
すべてのGoogleリリースの特権プロセスのコンテキスト内の任意のコード
一部の脆弱性はありますが、少なくとも34のセキュリティ上の欠陥に対するパッチ
メーカーQualcommから入手可能なデバイスにのみ存在していました
Googleの6月のセキュリティ速報で重大とランク付けされた脆弱性は次のとおりです。
Androidシステムにある4つのシステムの欠陥のうち、他の2つはランク付けされています
重大度が高い重大な脆弱性はAndroidに存在します
バージョン8から11の最新リリースまでのアドバイザリ
マルチステート情報共有および分析センターはこれらを言った
脆弱性は、電子メールなどの複数の方法で悪用される可能性があります
権限に応じてメディアファイルを処理するときのWebブラウジングとMMS
アプリケーションに関連付けられていると、攻撃者はプログラムをインストールする可能性があります
変更を表示またはデータを削除するか、完全なユーザー権限で新しいアカウントを作成します
重大度が高い脆弱性がAndroidメディアに影響を及ぼしました
フレームワークAndroidフレームワークおよびAndroidカーネルその他の脆弱性
Qualcommからデバイスに出荷されたコンポーネントに含まれていました2つのqualcomm
クローズドソースコンポーネントに存在する特定の重大な欠陥の重大度
他のクアルコムの欠陥は、Android搭載デバイスを持っている人なら誰でも高いと評価されました
設定をチェックインして、修正または更新が利用可能かどうかを確認する必要があります
[音楽]