cobrindo a semana, pare o texto no sleight linux bias que o Google lançou
patches de segurança para dezenas de vulnerabilidades em seu celular Android
sistema operacional, dois dos quais podem permitir que hackers executem remotamente
código malicioso com direitos de sistema extremamente elevados, em alguns casos, o malware
poderia executar com privilégios altamente elevados uma possibilidade que aumenta o
gravidade dos bugs porque os bugs localizados no sistema Android
componente pode permitir uma transmissão especialmente criada para executar
código arbitrário dentro do contexto de um processo privilegiado em todas as versões do Google
patches para pelo menos 34 falhas de segurança, embora algumas das vulnerabilidades
estavam presentes apenas em dispositivos disponíveis do fabricante Qualcomm para
vulnerabilidades classificadas como críticas nos boletins de segurança de junho do Google são
entre quatro falhas de sistema localizadas no sistema Android, as outras duas são classificadas
com uma gravidade alta, as vulnerabilidades críticas residem no Android
das versões 8 até a versão mais recente da 11, um aviso do
Centro de análise e compartilhamento de informações multiestaduais disse que estes
vulnerabilidades podem ser exploradas por meio de vários métodos, como e-mail
navegação na web e MMS ao processar arquivos de mídia, dependendo dos privilégios
associado ao aplicativo, um invasor pode instalar programas
visualizar alterar ou excluir dados ou criar novas contas com direitos totais de usuário
vulnerabilidades com uma classificação de gravidade alta afetaram a mídia Android
framework, o framework android e o kernel Android outras vulnerabilidades
estavam contidos em componentes enviados em dispositivos da Qualcomm os dois qualcomm
falhas críticas específicas que residem em componentes de fonte fechada, a gravidade de
outras falhas do qualcomm foram classificadas como altas para qualquer um com um dispositivo com Android
deve verificar as configurações para ver se correções ou atualizações estão disponíveis
[Música]