накрытие недели остановить текст в ловкости Linux предвзятость Google вытеснил
исправления безопасности для десятков уязвимостей в его мобильном Android
операционная система, две из которых могут позволить хакерам удаленно выполнять
вредоносный код с чрезвычайно высокими системными правами в некоторых случаях вредоносное ПО
может работать с очень высокими привилегиями, что повышает
серьезность ошибок, потому что ошибки, обнаруженные в системе Android
компонент может позволить специально созданной передаче для выполнения
произвольный код в контексте привилегированного процесса во всех выпусках Google
исправления не менее 34 недостатков безопасности, хотя некоторые из уязвимостей
присутствовали только в устройствах, доступных от производителя Qualcomm до
уязвимости, признанные критическими в июньских бюллетенях Google по безопасности:
среди четырех системных недостатков, обнаруженных в системе Android, два других оцениваются
с высокой степенью серьезности критические уязвимости находятся в Android
версии с 8 по самый последний выпуск 11 - рекомендации от
Межгосударственный Центр обмена и анализа информации заявил, что
уязвимости могут использоваться несколькими способами, такими как электронная почта
просмотр веб-страниц и MMS при обработке медиафайлов в зависимости от прав
связанный с приложением, злоумышленник может затем установить программы
просматривать изменения или удалять данные или создавать новые учетные записи с полными правами пользователя
уязвимости с высоким рейтингом серьезности затронули носители Android
framework Framework Android и ядро ​​Android другие уязвимости
содержались в компонентах, поставляемых в устройства Qualcomm, два qualcomm
конкретные критические недостатки, связанные с компонентами с закрытым исходным кодом, серьезность
другие недостатки qualcomm были высоко оценены всеми, у кого есть устройство на базе Android
следует проверить настройки, чтобы узнать, доступны ли исправления или обновления
[Музыка]