cubriendo la semana dejar de textin sleight sesgo de linux google ha eliminado
parches de seguridad para decenas de vulnerabilidades en su móvil Android
sistema operativo, dos de los cuales podrían permitir a los piratas informáticos ejecutar de forma remota
código malicioso con derechos de sistema extremadamente altos en algunos casos el malware
podría ejecutar con privilegios muy elevados, una posibilidad que aumenta la
la gravedad de los errores se debe a que los errores ubicados en el sistema Android
componente podría permitir una transmisión especialmente diseñada para ejecutar
código arbitrario dentro del contexto de un proceso privilegiado en todas las versiones de Google
parches para al menos 34 fallas de seguridad, aunque algunas de las vulnerabilidades
estaban presentes solo en dispositivos disponibles del fabricante Qualcomm para
Las vulnerabilidades clasificadas como críticas en los boletines de seguridad de junio de Google son
Entre las cuatro fallas del sistema ubicadas en el sistema Android, las otras dos están clasificadas
con una gravedad alta, las vulnerabilidades críticas residen en Android
versiones 8 hasta la versión más reciente de 11 un aviso de la
El Centro de análisis e intercambio de información de varios estados dijo que estos
Las vulnerabilidades podrían explotarse a través de múltiples métodos, como el correo electrónico.
navegación web y MMS al procesar archivos multimedia en función de los privilegios
asociado con la aplicación, un atacante podría instalar programas
ver cambiar o eliminar datos o crear nuevas cuentas con derechos de usuario completos
las vulnerabilidades con una clasificación de gravedad alta afectaron a los medios de Android
framework el framework de Android y el kernel de Android otras vulnerabilidades
estaban contenidos en componentes enviados en dispositivos de Qualcomm, los dos Qualcomm
defectos críticos específicos que residen en componentes de código cerrado la gravedad de
otras fallas de Qualcomm se calificaron como altas para cualquier persona con un dispositivo con Android
debe verificar la configuración para ver si hay correcciones o actualizaciones disponibles
[Música]