ກວມເອົາອາທິດຢຸດຂໍ້ຄວາມໃນອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux google ໄດ້ຖືກຂັບໄລ່ອອກໄປ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບຄວາມສ່ຽງຫລາຍສິບຂໍ້ໃນຊ່ອງມືຖື Android ຂອງມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການສອງອັນທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດປະຕິບັດການຈາກໄລຍະໄກ
ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກັບສິດທິຂອງລະບົບທີ່ສູງທີ່ສຸດໃນບາງກໍລະນີຂອງມັນແວ
ສາມາດດໍາເນີນການກັບສິດທິພິເສດສູງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ raises ໄດ້
ຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງຂໍ້ບົກພ່ອງນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນລະບົບ Android
ສ່ວນປະກອບສາມາດເຮັດໃຫ້ລະບົບສາຍສົ່ງທີ່ມີຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດພິເສດສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ລະຫັດທີ່ຕົນເອງມັກໃນຂອບເຂດຂອງຂະບວນການທີ່ມີສິດທິພິເສດໃນທຸກໆລຸ້ນ Google
ການຕົບແຕ່ງຢ່າງ ໜ້ອຍ 34 ຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພເຖິງແມ່ນວ່າບາງຈຸດອ່ອນ
ມີຢູ່ໃນອຸປະກອນທີ່ມີຈາກຜູ້ຜະລິດ Qualcomm ເຖິງ
ຊ່ອງໂຫວ່ອັນດັບທີ່ ສຳ ຄັນໃນຂ່າວສານດ້ານຄວາມປອດໄພເດືອນມິຖຸນາຂອງ Google ແມ່ນ
ໃນບັນດາສີ່ຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງລະບົບທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນລະບົບ Android, ອີກສອງອັນດັບແມ່ນຖືກຈັດອັນດັບ
ມີຄວາມຮຸນແຮງທີ່ສູງຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນອາໃສຢູ່ໃນ Android
ຮຸ່ນ 8 ຜ່ານການປ່ອຍຂ່າວຫຼ້າສຸດຂອງ 11 ຄຳ ແນະ ນຳ ຈາກ
ສູນແລກປ່ຽນແລະວິເຄາະຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງຫຼາຍລັດກ່າວວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຊ່ອງໂຫວ່ສາມາດຖືກຂູດຮີດຜ່ານຫຼາຍວິທີເຊັ່ນອີເມວ
ເວບໄຊທ໌ແລະ MMS ໃນເວລາປະມວນຜົນເອກະສານສື່ຕ່າງໆຂື້ນກັບສິດທິພິເສດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຕິດຕັ້ງໂປແກຼມຕ່າງໆ
ເບິ່ງການປ່ຽນແປງຫຼືລຶບຂໍ້ມູນຫຼືສ້າງບັນຊີ ໃໝ່ ດ້ວຍສິດຂອງຜູ້ໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ມີລະດັບຄວາມຮຸນແຮງຂອງລະດັບສູງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ສື່ Android
ການ ກຳ ນົດລະບົບກອບແລະລະບົບປະຕິບັດການ Android kernel
ໄດ້ຖືກບັນຈຸຢູ່ໃນສ່ວນປະກອບທີ່ຖືກຈັດສົ່ງໃນອຸປະກອນຕ່າງໆຈາກ Qualcomm ທັງສອງຄຸນນະພາບ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ ສຳ ຄັນສະເພາະເຈາະຈົງທີ່ມີສ່ວນປະກອບຂອງອົງປະກອບປິດ - ຄວາມຮຸນແຮງຂອງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄຸນນະພາບອື່ນໆໄດ້ຖືກຈັດອັນດັບເປັນຄົນທີ່ມີລະດັບສູງກັບອຸປະກອນ Android
ຄວນກວດເບິ່ງໃນການຕັ້ງຄ່າເພື່ອເບິ່ງວ່າມີການແກ້ໄຂຫຼືປັບປຸງຫຼືບໍ່
[ເພງ]
