구글이 밀어 버린 주 중지 텍스트를 다루다
Android 모바일의 수십 가지 취약점에 대한 보안 패치
해커가 원격으로 실행할 수있는 운영 체제 2
경우에 따라 시스템 권한이 매우 높은 악성 코드
높은 권한으로 실행할 수있는 가능성
Android 시스템에있는 버그로 인한 버그의 심각성
구성 요소는 특수하게 조작 된 전송을 실행할 수 있습니다.
모든 Google 릴리스에서 권한있는 프로세스의 컨텍스트 내 임의 코드
이 취약점 중 일부는 적어도 34 개의 보안 결함에 대한 패치
Qualcomm 제조업체에서 제공 한 장치에만
Google의 6 월 보안 공지에서 치명적인 취약점은 다음과 같습니다.
안드로이드 시스템에있는 4 개의 시스템 결함 중 다른 2 개는 순위가 매겨집니다
치명적인 취약점이 심각하게 안드로이드에 상주
버전 8부터 최신 릴리스 11까지의 권고
다국적 정보 공유 및 분석 센터는 말했다
전자 메일과 같은 여러 가지 방법을 통해 취약점을 악용 할 수 있습니다.
권한에 따라 미디어 파일을 처리 할 때 웹 브라우징 및 MMS
공격자는 응용 프로그램과 관련된 다음 프로그램을 설치할 수 있습니다
모든 사용자 권한으로 변경 또는 데이터보기 또는 새 계정 생성
심각도가 높은 취약점으로 인해 Android 미디어에 영향을 미침
프레임 워크 안드로이드 프레임 워크와 안드로이드 커널 기타 취약점
Qualcomm에서 장치로 선적 한 구성 요소에 포함 된 두 개의 Qualcomm
폐쇄 소스 구성 요소에 존재하는 특정 중요 결함
다른 Qualcomm 결함은 Android 기반 기기를 사용하는 사람으로 평가되었습니다.
수정 사항 또는 업데이트가 있는지 설정을 확인해야합니다.
[음악]
