ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Bitcoin ແລະ ສະກຸນເງິນ ດິຈິຕອນອື່ນໆ
ສືບຕໍ່ tumble ແລະຄຸ້ມຄ່າ admin
ຄວາມກັງວົນ ທີ່ສະຖາບັນ Wall Street
ແມ່ນການຫຼີກເວັ້ນການຄິດໄລ່ cryptocurrency ເພື່ອ ຫຼົ່ນລົງ
ດາວເຄາະລົມ ອັງກິດກໍ່ສ້າງ Aeolus
ດາວທຽມໄດ້ເລີ້ມໄຟເລເຊີຂອງຕົນ
ລົງເທິງ ແຜ່ນດິນໂລກ ມີລົດ ບັດ ຂັບລົດຕົນເອງ
ເລີ່ມການບໍລິການລົດເມໃນ Calgary ແລະ ພວກເຮົາ
ອາດຈະບໍ່ມີອານານິຄົມໃນດາວອັງຄານແລະໄວກວ່າ
ກ່ວາການ ເດີນທາງ ແສງສະຫວ່າງ ແຕ່ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ໂທລະພາບ Vizio ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ລົດຊາດທີ່ແປກປະຫຼາດ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ gadgets ຫັນກັບ
ຜູ້ຜະລິດຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີທໍາອິດ
ເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຂົາ ຍັງມີໂປຼແກຼມບອກທ່ານ
ວ່າໂທລະພາບຂອງທ່ານ ໄດ້ຖືກ spying ສຸດທ່ານແລະ
ຈະເຕືອນທ່ານວ່າທ່ານຈະສາມາດ ດໍາເນີນຄະດີຂອງຕົນເອງໄດ້
ຜູ້ຜະລິດ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ຈະມາເຖິງ
ສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Geoff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ບໍ່
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຢ້ຽມຢາມຫລວງ v slash dot TV
DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້ Bitcoin
ແລະ ສະກຸນເງິນ ດິຈິຕອນ ອື່ນ ໆ ມີ
ສືບຕໍ່ ຫຼຸດລົງໃນມູນຄ່າຂອງກາງ
ຄວາມກັງວົນທີ່ສະຖາບັນ Wall Street
ແມ່ນການຫຼີກເວັ້ນການ cryptocurrency ສະກຸນເງິນ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ລາຍງານສື່ມວນຊົນໃນເບື້ອງຕົ້ນໃນ ທຸລະກິດ
Insider ວ່າທະນາຄານການລົງທຶນອາເມລິກາ
Goldman Sachs ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ວາງແຜນ
ຂຶ້ນ ໂຕ໊ະການຊື້ຂາຍເງິນຕາ
Goldman Sachs CFO Martin Chavez ມີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ເປີດເຜີຍຢ່າງເປັນທາງການ ວ່າ
ບົດລາຍງານແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງລາວເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຍິນຕົວເອງ ໃຊ້ນີ້
ໄລຍະ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງໄດ້ອະທິບາຍວ່າ
ຂ່າວ ເປັນ ຂ່າວ ປອມ ຄວາມຈິງຂອງ
ເລື່ອງ ແມ່ນ Wall Street ແມ່ນຄວາມຮັກຂອງ cryptos
ພວກເຂົາກໍາລັງເປີດ ການແລກປ່ຽນແລະ
Nasdaq ແມ່ນການລົງທຶນໃນ ເຄື່ອງມືທີ່ຈະຄາດຄະເນ
ການເຄື່ອນໄຫວລາຄາ crypto bitcoin ໄດ້ ສູນເສຍ
ສອງສ່ວນສາມຂອງມູນຄ່າຂອງມັນ ໃນ 9 ປີຜ່ານມາ
ເດືອນ ມັນແມ່ນການຊື້ຂາຍຂ້າງເທິງເກົ້າສິບເອັດ
ພັນໂດລາໃນເດືອນທັນວາແລະຖ້າມັນ
ສືບຕໍ່ ຫຼຸດລົງມັນອາດຈະຂົ່ມຂູ່ນີ້
ຕ່ໍາປີຂອງຫ້າພັນແປດ
ຮ້ອຍແລະ eighty ເຈັດໂດລານີ້
ສາມາດມີຜົນກະທົບມູນຄ່າຂອງບ້ານອື່ນໆໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ບ້ານທັງຫມົດທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ອີງໃສ່ມູນຄ່າ ຂອງ Bitcoin ໃນອະນາຄົດ
ກອບກົດລະບຽບສໍາລັບ ຫຼຽນດິຈິຕອນ
ຍັງບໍ່ທັນແຈ້ງຢູ່ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ
US Securities and Exchange
ຄະນະກໍາມະການໄດ້ ເຕືອນ ວ່າບາງບ້ານ
ອາດຈະຖືກຖືວ່າ ເປັນຫຼັກຊັບທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ ການຈັດການກັບພວກມັນອາດຈະກາຍເປັນຫົວເລື່ອງ
ກັບກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍລັດຖະບານກາງຕາມຕະຫຼາດບ້ານ
ເອົາ ທຶນທຶນ ຕະຫຼາດໂດຍລວມ
ສະກຸນເງິນ virtual ໄດ້ສູນເສຍ
ສາມສ່ວນສີ່ຂອງມູນຄ່າຂອງມັນນັບຕັ້ງແຕ່
ມັງກອນ ສູງສຸດຫຼຸດລົງຈາກ ແປດຮ້ອຍ
ຕື້ໂດລາຫາປະມານສອງຮ້ອຍຄົນ
ຕື້ໂດລາໃນປັດຈຸບັນ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ແລະ
ການເຮັດທຸລະກໍາຢ່າງວ່ອງໄວຢ່າງປອດໄພ
ຫນ້າສົນໃຈ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ໃຜສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເຖິງ ທຸລະກິດທີ່ຕົນເອງເຮັດວຽກ ອັດຕະໂນມັດ
ບ່ອນທີ່ຕະຫຼາດບ່ອນທີ່ ສັນຍາເຮັດສັນຍາຈະ
ໃຫ້ຜູ້ຂາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄ່າໂດຍກົງ ໂດຍ
ລູກຄ້າທີ່ບໍ່ມີ middleman ທ່ານແມ່ນ
ແລ້ວສາມາດ ສ້າງ ສະກຸນເງິນ ຂອງທ່ານ ເອງ
ຈ່າຍຄ່າບໍລິການເຫຼົ່າ ນັ້ນເພື່ອ ຫຍັງ
ໄປທີ່ນີ້ຜິດກົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ນັກຂ່າວ Robert Koenig ທີ່ຈະແບ່ງປັນລາວ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ລັດຂອງ Bitcoin ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນເຫດຜົນສໍາລັບການຫຼຸດລົງ huge ນີ້ໃນ
ໃນມູນຄ່າຕະຫຼາດ
ຈາກຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ຈຸດ ຕົ້ນຕໍແມ່ນ
ຂາດການ ສຶກສາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃນ ຕະຫຼາດນີ້ທີ່ ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຫຼາຍຢ່າງ
youtubers ແລະ Twitter ຍັງໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ກໍາລັງຫຼົ່ນລົງ
ການກະຕຸ້ນບ້ານເຮືອນແລະກໍ່ ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈເຖິງສິ່ງທີ່
blockchain ແມ່ນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນຕົ້ນຕໍ
ວ່າຫຼາຍ ຂໍ້ມູນ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງຫນຶ່ງ
ມີຈະຫຼາຍລະມັດລະວັງແລະຟັງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບ່ອນທີ່ຂ່າວແມ່ນມາ ຈາກ
ເຖິງແມ່ນ ວາລະສານຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ ຮ້ານ ຂ່າວ
ນໍາຂ່າວທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ມີແທ້ຈິງ
ການນໍາໃຊ້ກໍລະນີຫຼືການ ຮັບຮອງເອົາ ມະຫາຊົນ ໃນລະຫັດຜ່ານນີ້
ຕະຫຼາດມັນເປັນ ຂັ້ນຕອນຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ Bitcoin ມັນຍັງຢູ່ໃນສະບັບ 0.1 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຮຸ່ນ 1 ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາບາງເທື່ອ
ຜູ້ຄົນຈໍານວນຫຼາຍສາມາດນໍາໃຊ້ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າລົງທຶນເຂົ້າໄປໃນ cryptos ຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ຕະຫຼາດມັນກໍ່ ອາດຈະຫນ້ອຍກວ່າ 1%
ປະຊາຊົນທົ່ວໂລກ ທີ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ ຫຼື
ກໍາ ລັງເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ນີ້
ຕະຫຼາດມີການຫມູນໃຊ້ບາງ
ເກີດຂຶ້ນ ຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ຄວບຄຸມມັນ
ໂລກ ມີການຈັດການທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີເຫດຜົນ
ລາຄາທີ່ຈະຫຼຸດລົງຫຼືສູງເຖິງຕະຫຼາດແມ່ນ
ຈິງໆບໍ່ໄດ້ມາຈາກການເງິນ
ຈຸດຂອງມຸມມອງ ແຕ່ ຈາກທັດສະນະ ຂອງ
ບ່ອນທີ່ cryptocurfrcies ຈະເປັນ
ໃນ ເວລາ ສອງສາມ ປີ ມັນຈະເປັນ
ຕະຫຼາດ huge ທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຮັບປະກັນ ວ່າມັນໃຫຍ່ທຸກໆຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດ ທຸກໆສະຖາບັນການເງິນ ແມ່ນ
ຊອກຫາ ເຂົ້າໃນປີນີ້ການເຂົ້າຮ່ວມແລະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຈາກ
ຈຸດເດັ່ນຂອງການ ເບິ່ງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
huge ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະຢ້ານກົວຈາກ
ພື້ນຖານພື້ນຖານຂອງເງິນຝາກທະນາຄານ
ເຂົ້າມາໃນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສອງ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕອບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປໃນ sync ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
Sean ຖາມຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນປັດຈຸບັນ Sean ມີ
ລັກສະນະ ຂອງໂຄງການນີ້ແມ່ນການລົງທຶນແລ້ວ
ແລະ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງການເບິ່ງກ່ຽວກັບວິທີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ສະຖານະການ ນີ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການລົງທຶນ
ຕະຫຼາດນີ້ ອາດຈະ ເປັນ ເວລາທີ່ດີ ກັບ
ເຮັດ ມັນໃນປັດຈຸບັນລາຄາໄດ້ຫຼຸດລົງ ຈາກ
20,000 ຕໍ່ໄປ ນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ປະມານ 6,000 ມັນ
ສາມາດໄປອີກ ຫນ້ອຍລົງອີກ
ບາງຄົນ ເວົ້າວ່າມັນສາມາດລົງໄປໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນການ ຫຼຸດລົງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ຈາກຈຸດທີ່ ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເບິ່ງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າລໍຖ້າເປັນສອງສາມເດືອນຫຼືບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ອາທິດກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະລົງທຶນແຕ່ວ່າມັນເປັນການດີ
ຈຸດທີ່ທ່ານຮູ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການລົງທຶນເຂົ້າໄປໃນ
Kryptos ອີກຫນຶ່ງວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມ ແມ່ນມາຈາກການດໍາເນີນໂຄງການ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຫຼຸດລົງ ຫຼືມີຕະຫຼາດໃຫຍ່
ໂອກາດສໍາລັບ ນັກຂຽນໂປລແກລມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ນໍາ
ທ່ານກໍາລັງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢາກ ຈະດໍາເນີນໂຄງການທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແນ່ນອນເຂົ້າໄປ ໃນຕະຫຼາດນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະດໍາເນີນໂຄງການໃນ OS e
ທິດສະດີແລະ ອື່ນໆແລະອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນ
ສໍາລັບ ຜູ້ ທີ່ ຕ້ອງ ການ ກໍ່ສ້າງ
ບາງ ຄໍາແນະນໍາ ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບ blockchain ແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ blockchain ແມ່ນ ບໍ່ຕ້ອງຈັບມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຝັນ ກ່ຽວກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ວ່າຈະເປັນການໃຫມ່ເພື່ອ ວ່າບໍ່ມີ
ກໍລະນີ ອອກແລະບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດກໍ່ໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ສະພາບແວດລ້ອມ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ໃນ ຮູບໃຫຍ່ ແລະເລີ່ມ ກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນກໍ່ບໍ່ ຍາກ
ແລະຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ Michael Michael
ຖາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າບັນຫາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ປະມານ cryptocurrency ລວມທັງ
ການລ້າງເງິນ ທີ່ອາດເກີດ ຂຶ້ນແລະແລະ
ການຈັດການຕະຫຼາດ ດີ Michael ແມ່ນແລ້ວ
ການຈັດການຕະຫຼາດແມ່ນແລ້ວທີ່ມີແລະ
ທັງຫມົດໃຫຍ່ຄື SEC ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນ ປີນີ້ແລະພວກເຂົາຈະ
ຊອກຫາຜູ້ທີ່ ມີການຈັດການ
ຕະຫຼາດແລະພວກເຂົາຈະ ຖືກລົງໂທດ ຂ້ອຍ
pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບ ທ່າແຮງຂອງ
ການຟອກເງິນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມລຶກລັບທີ່ມັນງ່າຍກວ່າ
ລ້າງເງິນດ້ວຍເງິນໂດລາສະຫະລັດ ຫຼື
ດອນລາການາດາຫຼືຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີເງິນຝາກປະຢັດແລະ ຍ້ອນເຫດນັ້ນ
cryptocurrency ຢູ່ໃນ blockchain ໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດກັບໄປຄືນ ໄດ້
ທຸກໆການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ ໄດ້ເຮັດແລະຈິງໆ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີ ເງິນໂດລາສະຫະລັດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເທື່ອ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງອອກໄປ
ມັນມີທ່ານຍັງສາມາດຊອກຫາໃນ Bitcoin
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນການ ຊື້ຂາຍ ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່
ຖືກເຮັດໂດຍ Satoshi Nakamoto ກັບມາ
2009 ທີ່ ມີທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນະນໍາໃຫ້ເຮັດ ເງິນໃດໆ
ການຟອກ ຫຼືກິດຈະກໍາທາງອາຍາຕ່າງໆ
blockchain ເພາະວ່າມັນຈະສາມາດເຫັນໄດ້
ແລະຍັງລັດຖະບານຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່
ການເຂົ້າຮ່ວມບ່ອນທີ່ເພາະວ່າບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ coinbase ມີລາຍງານແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສາທາລະນະທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບສິ່ງທີ່
ຊື່ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມ ຄົນທີ່ໄດ້
ກິດຈະກໍາຂອງບຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
cryptocurrencies ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີແນ່ນອນ
ບ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເຫຼົ່ານັ້ນຄື Manero ແລະ G
ເງິນສົດແລະອື່ນໆທີ່ ຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ທະນາຄານ ທີ່ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ ການຟອກເງິນ ທີ່ວ່າ
ວ່າພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ອອກມາ ນັ້ນ
ໃນຕະຫຼາດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ອອກ ແລະບໍ່ເຄີຍຈະ ເປັນບັນຫາ
ເນື່ອງຈາກເງິນສົດສະເຫມີຈະດີກວ່າ
ເຄື່ອງມື ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
studio thank you ຂອບໃຈ Robert
ດາວທຽມ Ellis ຂອງ ອັງກິດກໍ່ສ້າງ ໄດ້
ເລີ່ມ firing lasers ຂອງຕົນລົງເທິງແຜ່ນດິນໂລກທີ່ຈະ
ແຜນທີ່ ດາວເຄາະລົມ ມັນເປັນປັດຈຸບັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສໍາລັບ ພາລະກິດ ອົງການອະວະກາດ ເອີຣົບ ຄື
ເຕັກໂນໂລຢີ ໄດ້ໃຊ້ເວລາ 16 ປີເພື່ອພັດທະນາ
ເປີດຕົວ ສາມອາທິດກ່ອນຈາກຫຼັກການ
space space ໃນ French Guyana Ola
Aeolus ກໍາ ລັງຢູ່ໃນໄລຍະສາມເດືອນຂອງ
ການທົດສອບຄັ້ງນີ້ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດທີ່ສົມບູນແບບ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນການປະເມີນການດາວທຽມລົມ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບການລວມຢູ່ໃນຮູບແບບສະພາບອາກາດຂອງມັນ
ແຜນທີ່ຄາດວ່າຈະມີຄວາມສໍາຄັນ
ການປັບປຸງ ໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງການຄາດຄະເນລະດັບກາງທີ່ວ່າ
ເບິ່ງ ສອງສາມມື້ຕໍ່ຫນ້າເຄື່ອງຫມາຍ. ຫມາຍ
Drinkwater ຜູ້ທີ່ເປັນຫົວຫນ້າ ໂລກ ຂອງອົງການ
ແລະ ພະແນກວິທະຍາສາດພາລະກິດກ່າວວ່າມັນ
ເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກ euphoric ໃນ ປັດຈຸບັນ ຄວາມພູມໃຈ ກັບ
ບັນລຸຈຸດສໍາຄັນນີ້ຫຼັງຈາກທີ່ ເອົາຊະນະ
ສິ່ງທ້າທາຍທາງດ້ານເຕັກນິກທໍາອິດທີ່ຈະສ້າງ
ເປີດແລະ ປະຕິບັດງານລົມສະລັບສັບຊ້ອນນີ້
lidar ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນບາງຢ່າງ ຂອງເອີຣົບທີ່ສຸດ
ants ຄວາມອົດທົນແລະວິທະຍາສາດແລະ ດິນຟ້າອາກາດ
ບໍລິການດ້ານການບໍລິການລໍຄອຍຮັບເອົາ
ໃນໄລຍະ baton ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ມາຈາກຫລາຍແຕ່ບໍ່ສົມບູນ
ແຫຼ່ງເຊັ່ນ: ສະພາບອາກາດ blends Aeolus
ຈະເປັນລະບົບທໍາອິດທີ່ຈະ ເກັບລົມ
ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ ຈາກ
ພື້ນຖານເຖິງ ເກືອບ 30 ກິໂລແມັດໃນ
altitude ມັນຈະເຮັດແນວນີ້ໂດຍ firing a
laser ultraviolet ມີອໍານາດ ລົງເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຍາກາດ ທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ telescope ໄດ້
ແລະເຄື່ອງກວດລະອຽດອ່ອນມັນຈະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊອກຫາ ວິທີການທີ່ beam pulsed ແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນກະແຈກກະຈາຍອອກມາຈາກໂມເລກຸນອາກາດ
ນ້ໍາຕົກຕ່ໍາແລະຝຸ່ນຂີ້ຝຸ່ນນີ້
ຄວນເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດຂັ້ນພື້ນຖານກ່ຽວກັບອາກາດ
ການເຄື່ອນໄຫວ ແລະຮູບແບບສະພາບອາກາດຈໍານວນຫລາຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບການດັດແປງເພື່ອເອົາບັນຊີຂອງມັນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຢືນຢັນວ່າເລເຊີທໍາອິດ
ມື້ຂອງການເຮັດວຽກສະແດງໃຫ້ເຫັນລັກສະນະທີ່ຊັດເຈນ
ຂອງພະລັງງານລົມທີ່ ຂ້ອຍຮັກທີ່ພວກເຂົາສາມາດ
ໃຊ້ lidar ເປັນເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ຄືສິ່ງດຽວກັນທີ່ເຮັດໃຫ້
ຍານພາຫະນະທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຄິດເຖິງຄວາມຮູ້ພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍ
lidar ມາຈາກການ ສໍາພາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນເມືອງຂອງ
ພຣະເຈົ້າຂອງພະເຈົ້າແລະກັບທີ່ພວກມັນນໍາໃຊ້
lidar ຈາກເຮືອບິນເພື່ອຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຜ່ານ ການປົກຫຸ້ມຂອງໄກ່ປ່າເຂົ້າ ໄປໃນ
ເຊັ່ນ: ruins ສິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້
lidar ຈາກເຄົ້າລົງແລະຊອກຫາຢູ່
ຮູບແບບລົມທີ່ມີ ລະດັບກາງ
ການຄາດຄະເນ ດິນຟ້າອາ ກາດ ທີ່ມີຄວາມຖືກຕ້ອງຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຄໍາສັ່ງ jokes ຫຼາຍ
ປະໄວ້ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ ເພາະວ່າຫຼາຍໆຄົນທຸກໆຄົນ
ການຕົບແຕ່ງແມ່ນ ກ່ຽວກັບການຄາດຄະເນດິນຟ້າອາກາດທີ່ບໍ່ດີ
ແມ່ນ ໂອ້ຍມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ມັນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາສາມາດປັບປຸງ ພວກເຂົາສາມາດປັບປຸງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເກມພວກເຂົາຈະມີ ຄວາມສຸກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກັບຕົວເອງ ຄື ຄື lidar ຄື ultraviolet
ເລເຊີເລເຊີທີ່ ຖືກສົ່ງ ລົງ ໄປຫາ
ແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນວ່າ ຫມູຫຸ່ນຍົນ ທີ່ດີ ແມ່ນວ່າ
ຈະ ເປັນບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອົງປະກອບທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດມະເຮັງ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດຫຼາຍເຊັ່ນ: ຕາມ ເສັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ບໍ່ ໃຫ້
ປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດແນວໃດ ກັບຊີວິດນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນກັບ ມັນ
pretty fast
yeid lidar ເປັນເທກໂນໂລຍີທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ
ແລ້ວມັນ ປອດໄພ ຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ຊອກຫາມັນ ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງມັນຄື
ແສງ ultraviolet ມີຢູ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ສຸມໃສ່ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີທັງພືດແລະ
ສັດທີ່ຖືກຫ້ອຍ ອອກໃນ
ບັນຍາກາດຂ້າພະເຈົ້າ ມີຕົວເອງແລ້ວ
sunscreen ທໍາມະຊາດຂ້າພະເຈົ້າເດົາ sunscreen UV
ສະນັ້ນ hey ທັງຫມົດ ນີ້ໃນບັນຍາກາດພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ໃສ່ເຊັ່ນ SPF 1 ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຊ້ ປະໂຫຍດຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໃຫ້ແດດອອກ ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໃສ່ SPF 60
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ມື້ນີ້ແລະ ອາຍຸເຊັ່ນ:
ຮູບແບບສະພາບອາກາດໄດ້ມີ ການໂຄສະນາແບບ ດັ້ງເດີມ
ແລະບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນມີບາງ
ພະຍຸພະຍຸ ແລະຂ້ອຍກໍ່ ຄິດວ່າຖ້າມີ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ແທ້ເປັນສະເພາະເຊັ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ກໍ່ມັນມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ ປອດໄພ ກໍ່ຫຼາຍກວ່າຫຍັງ
ສໍາລັບການສາມາດ ມີ ຢ່າງແທ້ຈິງມີເວລາ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ປອດໄພແລະພວກເຮົາພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າຮູ້ສຶກວ່າຕອນນີ້ແມ່ນແທ້
ສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍ ຍານພາຫະນະເປັນເອກະລາດ
billed ເປັນອະນາຄົດຂອງ ການຂົນສົ່ງ
ແມ່ນໃຊ້ຈ່າຍ ໃນເດືອນນີ້
ຜູ້ໂດຍສານລະຫວ່າງ ສອງຄົນໃກ້ຄຽງ
ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວໃນ Calgary Alberta
ລົດໄຟຟ້າ ເອກະຊົນ ແມ່ນຊື່
Ella ແລະມັນຢືນສໍາລັບເອເລັກໂຕຣນິກ
ອັດຕະໂນມັດແລະ ວັນເສົາຫມາຍຂອງຕົນ
ການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດ ລະຫວ່າງສວນສັດ Calgary
ແລະ Telus ສະກົດສູນວິທະຍາສາດ ຕໍ່ໄປ
ປະຕູມັນ ສາມາດປະຕິບັດເຖິງ 12 ຄົນຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນໄວໄດ້ຮັບການຈໍາກັດ
12 ກິໂລແມັດ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງສໍາລັບສັ້ນ
ການເດີນທາງລະຫວ່າງ ສວນສັດແລະວິທະຍາສາດ
ສູນ Ella ເນັ້ນໃສ່ສອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສໍາຄັນ
ຫີນ Josephine ຂອງ Telus Park ອະທິບາຍ
ຫນຶ່ງເປັນ ສະບັບພາສາ fancy Super ຂອງ GPS ໄດ້
ແລະປະເທດອື່ນໆແມ່ນຄວາມກ້ວາງແມ່ນສັ້ນສໍາລັບການ
ແສງສະຫວ່າງ ກວດພົບ ການຊອກຄົ້ນແລະການເລີ້ມ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອກວດສອບ Podesta
ຫຼືອຸປະສັກອື່ນໆ ໃນ ເສັ້ນທາງລົດ
Telus Park ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສອງບໍລິສັດ
ສະຫນັບສະຫນູນ Ellis ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ Calgary ຕາມ
ມີພະລັງງານຍັກໃຫຍ່ ATCO ລັດຖະບານກາງ
ລັດຖະບານຍັງໄດ້ເອົາ ເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ 50.000 ໂດລາ
ໄປສູ່ໂຄງການຍານພາຫະນະຈະຖືກ
billed ເປັນເອເລັກໂຕຣນິກທໍາອິດ
ການຂົນສົ່ງແບບອັດຕະໂນມັດໃນການາດາສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ ໂດຍຜູ້ຜະລິດສາທາລະນະທີ່ງ່າຍດາຍ
Miele ໃຫ້ ແມ່ ຂອງ ປະຊາຊົນ
ມີລົດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ໃນ Montreal ສຸດທ້າຍ
ປີແຕ່ ວ່າຍານພາຫະນະທີ່ຢູ່ໃນ
ອະສັງຫາ ລິມະສັບ Park Park Alice ມີ ຢູ່ໃນ
Calgary ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ ສະແດງ ອອກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນຂອງເອກະລາດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຍານພາຫະນະກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ເຮັດແນວໃດ Ella ປະຕິບັດຢູ່ ຕາມຖະຫນົນຫົນທາງແກນ
ເຊື່ອມຕໍ່ສວນສັດໃນສູນວິທະຍາສາດ
ແລະວິທະຍາໄລຂອງນັກສຶກສາ Calgary
ແມ່ນ ການສຶກສາຜົນປະໂຫຍດຜູ້ໂດຍສານ
ຍານພາຫະນະໃນຂະນະທີ່ອາດຈະບໍ່ ມີ
ໃຜຄວບຄຸມ Ella ໂດຍກົງເປັນ
ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງຂອງຕົນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ອອກໄປມີ
ລະບົບສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃນກໍລະນີຂອງມະນຸດພາວະສຸກເສີນ
ການແຊກແຊງຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າມີ
ແມ່ນຜູ້ປະຕິບັດງານ ໃນລົດເມເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ແລ່ນມົນ
ຍານພາຫະນະຈະໃຊ້ຈ່າຍ ໃນ ເດືອນກັນຍາ ໃນ Calgary
ກ່ອນທີ່ຈະຍ້າຍໄປ Edmonton ໃນເດືອນຫນ້ານັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ແລ້ວມັນມີ ມັນແທ້ມັນມັນ ຮ້ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ lidar ມັນເປັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນ ທຸກໆຕອນນີ້ ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານເຫັນໄດ້ສືບຕໍ່ໃກ້ຊິດແຕ່ວ່າ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ lidar ປະເພດ alludes ກັບ radar
ສິດທິ ໃນການທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກສົ່ງສັນຍານ
ຮັບມັນກັບສົ່ງ ສັນຍານທີ່ໄດ້ຮັບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຕ່ມັນແມ່ນລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງຊັດເຈນຄືຖ້າທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບຈຸດຕໍ່
ນິ້ວແລະໃນແງ່ຂອງຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງແລະສະນັ້ນ ມັນສາມາດ ເຮັດໃຫ້ອອກໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນຮູບແບບຂອງມະນຸດເປັນຄົນຍ່າງທາງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ VR ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາອາດຈະຮູ້ ຈັກມະນຸດ
ການແຊກແຊງ ເປັນຊຸດຫູຟັງ VR ທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນນາງໄດ້ຖືກ obsessed obsessed ດັ່ງນັ້ນ
ລັກສະນະຂອງ VR ນີ້ ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນພວກເຮົາອາດຈະ ບໍ່ຕ້ອງການຕົວຈິງ
ຜູ້ດໍາເນີນງານຂອງມະນຸດ ຈະມີຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການຫູຟັງ VR ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບາງຄົນ ຢູ່ທີ່ສູນກາງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມຫຼາຍແລະພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ VR ກັບ
ລົດເມທີ່ແທ້ຈິງແລະສາມາດ ຈິງໆ
ຄວບຄຸມ
ສຽງດັ່ງນັ້ນ sci -Fi ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກ ຂອງຕົນ
ບຸກຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິບ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ເວົ້າວ່າສຽງດັງ
ສະນັ້ນການປັບໄຫມ ໃນປັດຈຸບັນສິດ , ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ແທ້ນີ້
ແມ່ນແທ້ຈິງສະນັ້ນເວລາທີ່ຈະ ກາຍເປັນຈິງ
ໃນເວລາທີ່ນົດຈະກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງໃນນັ້ນ
ບັນທຶກຂ້າງຄຽງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຍັງ ນ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເກັບທັງສອງ ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນ
ເມືອງໃນປະເທດການາດາເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫີນ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລ້ວມັນແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ມີ ເສັ້ນຍາວ
ໃນ ປະເທດການາດາໃນຝັ່ງທິດຕາເວັນຕົກຂອງການາດາ
ມີ ເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
zoo ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ ຕໍ່ໄປ
ປະຕູ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໄກ ແລ້ວ
ນອກຈາກນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງເອີ້ນວ່າມັນງ່າຍດາຍ
mile ຂອງບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ mile ງ່າຍ
ໄດ້ຮັບ ມັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ງ່າຍກິໂລງ່າຍ 26 ກິໂລ
ວ່າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ບໍ່ ມີອານານິຄົມໃນດາວອັງຄານແລະໄວກວ່າ
ກ່ວາ ແສງສະຫວ່າງທີ່ຈະເດີນທາງ ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ມີໂທລະພາບ Vizio ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ ລົດຊາດຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແປກປະຫລາດທີ່ບ່ອນທີ່ເຄື່ອງມື ເຮັດ
ຕໍ່ກັບຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຂົາ ຫຼັງຈາກທໍາອິດ
ການຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າຂອງຂອງເຂົາເຈົ້າ ຍັງບໍ່ປາກົດຂຶ້ນ
ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບວ່າ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ໄດ້
ການ spying ສຸດທ່ານ ຈະກະຕຸ້ນເຕືອນທ່ານເພື່ອຟ້ອງຂອງຕົນ
ຜູ້ຜະລິດຂອງຕົນເອງ ທັງຫມົດນີ້ gadget ເຕັ້ນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ ເດືອນພະຈິກປີ 2015 ເມື່ອ
journalistic watchdog ProPublica exposed
vizio ສໍາລັບການຜິດກົດຫມາຍໂດຍນໍາໃຊ້ທີ່ນິຍົມຂອງຕົນ
ໂທລະພາບ Smart ຈະ spy ກ່ຽວກັບ ລູກຄ້າຂອງຕົນໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດລັບທີ່ບັນທຶກໄວ້ໃນເວລາແລະ
ບ່ອນທີ່ ຜູ້ໃຊ້ ໂທລະພາບ ໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຂາຍຂໍ້ມູນນິໃສການເບິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບຜູ້ໂຄສະນາຫຼັງຈາກນັ້ນໂຄສະນາ
ໂຄສະນາສາມາດນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ຈະ ຊອກຫາໄດ້
ທ່ານກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ ອຸປະກອນອື່ນໆແລະ
ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານກັບການໂຄສະນາຂອງທ່ານ
ເຫມາະກັບ ນິໄສທີ່ສວຍງາມ sleazy
ບໍລິສັດໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າມັນແມ່ນຄວາມບໍລິສຸດ
ແລະ ບັນທຶກຂໍ້ມູນທັງຫມົດແມ່ນ
ບໍ່ລະບຸຊື່ ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນແລະ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ມີການຮ້ອງຟ້ອງປະຕິບັດງານ ໃນ ລະດັບຊັ້ນ
ຖືກຍົກເວັ້ນ ແຕ່ຜູ້ພິພາກສາລັດຖະບານກາງຂອງຄາລິຟໍເນຍ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ການໂຕ້ຖຽງຂອງຕົນສອງຄັ້ງ ໃນ
ເດືອນມີນາແລະເດືອນກໍລະກົດ ໃຫ້ກົດຫມາຍ
ຂະບວນການ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນທ່ານນີ້ແມ່ນເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນ
ເດືອນກຸມພາ 2017 ບໍລິສັດໄດ້ມາ ຫຼາຍ
2.2 ລ້ານໂດລາສະຫງົບລົງ
ກັບ FTC ໃນການສືບສວນດັ່ງກ່າວ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂະບວນການທາງກົດຫມາຍຕໍ່ຕ້ານ
ບໍລິສັດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງ ທີ່ຈະສົ່ງຫນັງສືແຈ້ງການໃຫ້
ທຸກຄົນ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກໂທລະພາບ Smart TV ແຈ້ງເຕືອນ
ຜູ້ບໍລິໂພກຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະສິ່ງທີ່
ສິດທິຂອງພວກເຂົາແມ່ນແຈ້ງໃຫ້ທາບ
ເຖິງບາງຄັ້ງລະຫວ່າງວັນທີ 12 ເດືອນກັນຍາ ແລະ
ວັນທີ 3 ເດືອນຕຸລາ ນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍເປັນຖ້າທ່ານ
ແມ່ນເຈົ້າຂອງໂທລະທັດ Vizio Smart TV ຢູ່ທີ່ການກວດສອບ
ທ່ານມີສິ່ງ ໃດແດ່ກ່ຽວກັບໂທລະທັດ ຂ້ອຍມີ
Panasonic ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ Panasonic BI
ຈື່ໄວ້ ວ່າເມື່ອເວລາການຊັກ
ເຄື່ອງໄດ້ສັ່ງເຖິງຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມກັງວົນແທ້ໆ, ແລ້ວແລ້ວ
ອາດຈະເປັນປັດຈຸບັນຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ປະຕິທິນທີ່ນີ້ແລະມື້ນີ້ເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງ filming ຕອນນີ້ ແມ່ນ 12th
ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງ ນີ້ໃນຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ Vizio ແລະທັນທີທັນໃດນັ້ນ
ກົດ pop-up ສິດທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງປະເພດຫ້າແລະທ່ານຈະ
ທັນທີປິດມັນ ບໍ່ສົນໃຈ pop-up
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງການ ສະແດງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຍຸດທະສາດທີ່ເຫມາະສົມ
ປັນຍາປອມ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ຮູ້ແທ້ໆ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ Voight
ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບອະນາຄົດ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະການຄິດທີ່ ດີດີ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າຫຸ່ນຍົນ suddenly ທ່ານ
ຮູ້ໄດ້ ຜ່ານການຮ້ອງຟ້ອງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມກວດກາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າ Alexa
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ໂອ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ດໍາເນີນການນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກໆ Alexa ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຍົກເລີກພວກເຮົາກໍາລັງເຢັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ YouTube
ພວກເຮົາກໍາລັງ YouTube ເຢັນ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບມັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ ຄືສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕາມກົດຫມາຍມັນຈະເກີດຂື້ນຖ້າຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ramifications ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດສໍາລັບການ
ສໍາລັບການບໍລິການ ເພາະວ່າຖ້າມັນຖືວ່າ
ວ່າ hey ຖ້າພວກເຮົາພັດທະນາ ການບໍລິການ ທີ່
ບໍ່ ສິ່ງທີ່ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະເວົ້າວ່າຄໍາວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈັບ
ຕົວເອງ ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ຕິດຕາມພວກເຮົາ
ການປາກເວົ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດສ້າງ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ປະຊາຊົນໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ຖາມມັນໄດ້
ດິນຟ້າອາກາດ ແລະ cookie ສູດແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າ mm-hmm
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຜະລິດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງທັນທີ
ມາເປັນ ຈຸດຂ້າພະເຈົ້າເດົາສິ່ງທີ່ມັນລົງມາ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການຢຸດເຊົາການ
ວ່າເສັ້ນທາງ ຂອງຄວາມຄິດແລະເວົ້າວ່າດີ
ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າ Vizio
ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ແກ່ ນັກຂຽນ ຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ echo ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບຕົວເອງເຂົ້າມາຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ນາງໄດ້ຟັງເບື້ອງຂວາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າມີ
ແມ່ນວ່າການ ເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າການອະນຸມັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ຫມວດທີ ຫ້າແລະ ເຈົ້າພາບ messes ເຖິງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ gonna ຄໍາສັ່ງເປັນ
dollhouse
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ບໍ່ກ່ຽວກັບການເກັບກໍາຂອງ
ຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີຫຼາຍ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າແມ່ນ
ເອກະຊົນແຕ່ບໍ່ແມ່ນເອກະຊົນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າການ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ການສົນທະນາກັບ ອຸປະກອນທີ່ອ້ອມຮອບຂ້ອຍ
ອາດຈະ ພວກເຂົາກໍາລັງດູດເອົາບາງຢ່າງ ນັ້ນ
ການສົນທະນາ ທີ່ຂ້ອຍຈິງໆ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການ ຂາຍມັນໄປ
ຄົນ ອື່ນອີກ ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ ຈະເຂົ້າມາໃນ ໂລກ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Sasha ພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນເພາະເມື່ອຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ປະມານ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການໂຄສະນາສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ໂອ້ຄວາມດີຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການນັ້ນ
ວ່າເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາສໍາລັບສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການ ສົນທະນາກັບ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນເປັນ
ການສົນທະນາ ສ່ວນຕົວ ແລະໃນການເປັນ
ໄດ້ຖືກບັນທຶກໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວໃນແບບນັ້ນ
ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເກັບຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ສໍາຄັນ
ແລະຂີ້ເຫຍື້ອແລະ ມັນປະເພດ ຂອງມັນເຮັດໃຫ້ເປັນ
ປະເພດຂອງຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະຖືກຕ້ອງ ຖ້າຂ້ອຍມີໂດຍສະເພາະ
ທັດສະນະ ທາງດ້ານການເມືອງ ຫຼືຖ້າຂ້ອຍສົນໃຈ
ເທກໂນໂລຍີບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍກັບບ້ານ ແລະ
ບອກພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ rock pro 64 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມເຫັນໂຄສະນາ
ສໍາລັບໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີກໍລະນີສໍາລັບ ມັນ ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຕ້ອງ ໄປມັນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ III ຮູ້
ວ່າ ມີ ບາງຄົນທີ່ມີຄວາມ ຮັກ
ຂອງຂຶ້ນໃນແຂນກ່ຽວກັບການມີ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງໂຄສະນາສໍາລັບມັນທີ່ ທ່ານຮູ້
ມື້ຕໍ່ມາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກແລ້ວ
ແຕ່ວິທີການອື່ນໆອີກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ເລືອກຄືມັນມັນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງເຫັນມັນ ຕອນນີ້ເພາະວ່າທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ່ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືກັນ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບມັນມັນອາດຈະເປັນ
ແລ້ວມີ ບາງ ກໍລະນີທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາແມ່ນ ຈະເປັນ
ໂຄສະນາກັບຂ້ອຍ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄົ້ນຫາ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການສົນທະນາຂອງທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນມີສິດທີ່ຈະບໍ່ມີ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຕໍ່ຕ້ານມັນ ຂ້ອຍບໍ່ຕໍ່ຕ້ານ ມັນ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທີ່ມີເສັ້ນທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມ
ເລືອກເອົາ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ການຊື້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນ
ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ໄປທາງຂວາແລະເຫັນການປະຕິບັດຂອງຂ້ອຍ
ຊຸມຊົນວຽກແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກໃນ - ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຈະງາມດ້ວຍສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບສິດທິໃນການສິດ
ສະນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າ II ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບປະຈຸບັນ ຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນ
ຄ້າຍຄື obsessed ເຊັ່ນ: ຄວາມອົດທົນກັບ
ບອກ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບອະນາຄົດໃນມື້ຂອງຂ້ອຍ ແນ່ນອນ
ສິດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າບາງ ຂ່າວດີທີ່ນີ້ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ພວກເຂົາ ຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີ ຂ່າວດີ ໃນປະເທດແຄນາດາແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບອກແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຜູ້ຊ່ວຍແມ່ນ
ຄວາມຮັກທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສະພາບອາກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ ກັບ ຂ້ອຍ
ສິ່ງຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າລົງເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້
ສະພາບອາກາດ ທີ່ດີກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ອອກຈາກເວລາ ແຕ່ກະລຸນາ
ໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ສິ່ງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ເທກໂນໂລຍີ ການຟັງການລະເມີດ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນໃນຫຼື
ເພື່ອ ໂຄສະນາກັບພວກເຮົາແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເຂົ້າໃນ
ສັງຄົມທີ່ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຢູ່ ອ້ອມຮອບພວກເຮົາຫຼືແມ່ນມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ uncool ທັງຫມົດ
ມີຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂອບໃຈໃຫຍ່ແມ່ນຕໍ່ກັບ Roy
ງານວາງສະແດງເກມ W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົານີ້
ອາທິດສໍາລັບ ການເບິ່ງ ການ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ມັນໄດ້
ຄວາມສຸກດັ່ງກ່າວມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໄປ ຫາທ່ານອີກ ຫນຶ່ງອາທິດ
ຈາກນັ້ນ ຈົ່ງເບິ່ງແຍງ
[ເພງ]
[ເພງ]
