นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
Bitcoin และ สกุลเงิน ดิจิตอลอื่น ๆ
ยังคงเกลือกกลิ้งและผู้ดูแลค่า
กังวล ว่าสถาบันวอลล์สตรีท
มี cryptocurrencies หลบหลีก การ ซับ
ดาวเคราะห์ลม Aeolus สร้างขึ้นในอังกฤษ
ดาวเทียมได้เริ่มยิงเลเซอร์
รถ บัสที่ ขับเคลื่อนด้วยตนเองได้ บน โลก
เริ่มบริการรถรับส่งใน คาลการี และ เรา
อาจไม่มีอาณานิคมบนดาวอังคารและเร็วกว่า
กว่าการ ท่องเที่ยวแบบ เบา ๆ แต่ถ้าคุณมี
Vizio TV คุณจะได้ สัมผัสกับความแปลกประหลาด
คุณสมบัติที่ แกดเจ็ต หันหลังให้
ผู้ผลิตของพวกเขาหลังจากจิตรครั้งแรก
เจ้าของของพวกเขา ยังป๊อปอัพแจ้งให้คุณทราบ
ว่าทีวีของคุณ สอดแนมคุณและ
จะแจ้งให้คุณ ฟ้องเอง
ผู้ผลิต เรื่องราว เหล่านี้ กำลังจะมา
ขวาขึ้น ไม่ไปไหน
Geoff Weston Gemma ที่คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวคุณทำอะไร
คุณกำลัง แสดงที่ไหนในการแสดง
ควรจะ ทำตัว ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap v dot TV slash
DreamHost
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝัน นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวได้ติดตาม Bitcoin ใน สัปดาห์นี้
และ สกุลเงิน ดิจิทัล อื่น ๆ มี
ยังคง เกลือกกลิ้งในมูลค่าของกลาง
กังวลว่าสถาบันวอลล์สตรีท
cryptocurrencies หลบหลีก มันดังต่อไปนี้
รายงานสื่อดั้งเดิมใน ธุรกิจ
วงในว่าวาณิชธนกิจ
Goldman Sachs กำลังวางแผนที่จะจัดชั้น
ตั้ง แผนกแลกเปลี่ยนสกุลเงิน crypto
Goldman Sachs CFO Martin Chavez ได้
ตั้งแต่ทำสู่สาธารณะ อย่างชัดเจนว่า
รายงานเท็จเขาบอกว่า ฉันไม่เคย
คิดว่าฉันจะ ได้ยินเสียงตัวเอง ใช้สิ่งนี้
คำ แต่ฉันต้องอธิบายจริงๆ
ข่าว เป็น ข่าว ปลอม ความจริงของ
สสาร คือ Wall Street รัก cryptos
พวกเขายังเปิด การแลกเปลี่ยนและ
Nasdaq กำลังลงทุนใน เครื่องมือในการทำนาย
การเคลื่อนไหวของราคา crypto bitcoin หายไป
สองในสามของมูลค่า ใน ช่วงเก้าปีที่ผ่านมา
เดือน มันซื้อขายเหนือสิบเก้า
พันดอลลาร์ในเดือนธันวาคมและถ้ามัน
ยังคง ลดลงมันอาจเป็นภัยคุกคามนี้
ต่ำสุดของปีห้าพันแปด
ร้อย และ แปดสิบ เจ็ด ดอลลาร์ นี้
สามารถส่งผลกระทบต่อ มูลค่าของเหรียญอื่น ๆ ด้วย
โดยเฉพาะ เหรียญทั้งหมดที่มีมูลค่า
ขึ้นอยู่กับมูลค่า ของ Bitcoin ในอนาคต
กรอบการกำกับดูแลสำหรับ เหรียญดิจิทัล
ยังไม่ชัดเจนใน สหรัฐอเมริกา
หลักทรัพย์ของ สหรัฐอเมริกา และตลาดหลักทรัพย์
กรรมาธิการได้ เตือน ว่ามีเหรียญบ้าง
อาจถือได้ว่า เป็นหลักทรัพย์ที่
หมายถึง การซื้อขายในพวกเขาอาจกลายเป็นเรื่อง
กฎหมายของรัฐบาลกลางตามตลาดเหรียญ
มูลค่า ตลาดโดยรวม ของ
สกุลเงินเสมือนได้หายไป
สามในสี่ของมูลค่าของมันตั้งแต่
มกราคม ยอดตกต่ำจาก แปดร้อย
พันล้านดอลลาร์ถึงประมาณสองร้อย
พันล้านดอลลาร์ในขณะนี้ blockchain
เทคโนโลยีทำให้เราสามารถ ใช้และ
ทำธุรกรรมสกุลเงินได้อย่างรวดเร็วปลอดภัย
น่าสนใจ มันช่วยให้ทุกคนตั้ง
ธุรกิจอัตโนมัติของ ตนเอง
ตลาดที่ จะทำสัญญาซื้อขาย
เปิดใช้งานผู้ขายเพื่อรับเงินโดยตรง จาก
ลูกค้าที่ไม่มีพ่อค้าคนกลางที่คุณอยู่
สามารถ สร้าง สกุลเงินของ คุณ เองแล้ว
จ่ายสำหรับบริการเหล่านั้น ดังนั้น สิ่งที่
จะเกิดข้อผิดพลาดนี่คือการเข้ารหัสลับของเรา
ผู้สื่อข่าวโรเบิร์ตนิกที่ จะแบ่งปันของเขา
คิดเกี่ยว กับสถานะของ Bitcoin
สิ่งที่เป็นเหตุผลสำหรับการลดลงอย่างมากนี้ใน
ในการประเมินมูลค่าตลาด
จาก มุมมองของ ฉัน หลักคือ
ขาด การศึกษาที่ ฉันเคยเห็นมาก
ผู้คนใน ตลาดนี้ที่ ไม่มี
เบาะแสสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึงจำนวนมาก
ผู้ใช้ YouTube และและ Twitter ก็มีเช่นกัน
ความคิดเห็นที่ ส่องเหรียญ
หนาวสั่นเหรียญและ ไม่รู้ จริงๆ
สิ่งที่พวกเขากำลัง พูดถึงคนจำนวนมาก
ไม่เข้าใจด้วยซ้ำว่า
blockchain นั้นเป็นเหตุผลหลัก
ว่าข้อมูลจำนวนมากที่อยู่ใน
ตลาด ที่เป็นเท็จและดังนั้นจึงเป็นหนึ่ง
จะต้อง ระมัดระวัง และฟังให้ดี
ข่าวมา จาก ไหน
แม้แต่ นิตยสารขนาดใหญ่และ ร้าน ข่าว
การนำเสนอข่าวที่ไม่ถูกต้อง
มืออื่น ๆ ก็คือยังไม่มีของจริง
ใช้กรณีหรือการ ยอมรับ จำนวนมาก ในการเข้ารหัสนี้
ตลาดมันเป็น ช่วงเริ่มต้นถ้าคุณดู
ที่ Bitcoin มันยังเป็นเวอร์ชั่น 0.1 อยู่
ไม่ใช่เวอร์ชัน 1 เรายังมีเวลา
คนจำนวนมากที่ไม่สามารถใช้หรือ
แม้ลงทุนเป็น cryptos หากคุณ
ดูว่าใคร เข้าร่วม ใน
ตลาดมัน อาจน้อยกว่า 1%
คนทั่วโลก ที่สามารถเข้าร่วม หรือ
กำลังมี ส่วนร่วม ใน สิ่งนี้
ตลาดมีการจัดการบางอย่าง
ที่เกิดขึ้น เพราะมันไม่ได้ ควบคุม
ทั่วโลก มีการจัดการที่เกิดขึ้น
และนั่นคือเหตุผลที่มีเหตุผล
ราคาจะลดลงหรือขึ้นไปตามตลาดคือ
รั้นจริงๆไม่ได้มาจากด้านการเงิน
มุมมอง แต่ จากมุมมอง ของ
ที่ cryptocurrencies กำลังจะเป็น
ในเวลาไม่กี่ ปี มันจะเป็น
ตลาดใหญ่ ที่อาจได้รับ
รับประกันได้ ว่ามันจะยิ่งใหญ่ทุก ๆ ครั้ง
บริษัท ทุกสถาบันการเงิน คือ
ดู ในปีนี้มีส่วนร่วมและ
ทำอะไรสักอย่างจาก
มุมมอง เชิงตรรกะ มันจะเป็น
ใหญ่มาก ไม่มีอะไร น่ากลัว
พื้นฐานพื้นฐานของ cryptocurrencies
เข้ามาว่า ฉันได้รับสอง
คำถามที่ ฉันต้องการตอบ
ตรงกับสิ่งที่ฉันเพิ่ง พูดว่าฉัน หมายถึง
ฌอนถามตัวอย่างว่าฉันจะทำได้อย่างไร
เข้าร่วม ตอนนี้ฌอนที่นั่น
แง่มุม ของสิ่งนี้คือการลงทุนใช่
และ นี่ไม่ใช่คำแนะนำทางการเงินนี่คือ
เพียงแค่ มุมมองของ ฉันเกี่ยวกับวิธีการที่ฉันเห็น
สถานการณ์ นี้ ถ้าคุณต้องการลงทุน
ตลาดนี้ อาจ เป็น เวลาที่ดีใน การ
ทำ ตอนนี้ราคาลดลง จาก
20,000 ถึง ตอนนี้สมมติว่า ประมาณ 6,000
ลงไปอีกหน่อยได้
มีบางคน บอกว่าสามารถลงไปได้
5,000 แต่เราก็ไม่ลดลงอย่างมาก
จากจุด เสี่ยงต่อการมองคุณ
ไม่สามารถแม้แต่จะรอไม่กี่เดือนหรือกี่
สัปดาห์ก่อนที่ คุณ จะ ลงทุน แต่มันก็ดี
จุดที่คุณรู้ว่าจะเริ่มต้นการลงทุนใน
Kryptos อีกอันหนึ่งที่ฉันทำได้
เข้าร่วม มาจากโปรแกรม ตอนนี้
ที่ น่าสนใจ จริงๆ มีขนาดใหญ่มาก
ข้อเสีย หรือมีตลาดขนาดใหญ่
โอกาสสำหรับ โปรแกรมเมอร์และฉันจะ
แน่นอน ถ้าคุณรู้ว่าคุณถ้า
คุณ ถ้าคุณต้องการ โปรแกรมฉันจะ
ไป สู่ตลาดนี้ อย่างแน่นอน และเริ่มต้น
เรียนรู้วิธีการโปรแกรมในระบบปฏิบัติการ e
ทฤษฎีบทและ อื่น ๆ และอีกอันคือ
สำหรับคนที่ต้องการที่จะสร้าง
สิ่งที่ คำแนะนำ แรก คือเรียนรู้
เกี่ยวกับ blockchain ใช่ถ้าคุณ ไม่รู้
สิ่งที่ blockchain ไม่ได้สัมผัสและ
จากนั้นเริ่มฝัน ถึงแอปพลิเคชัน
นั่นจะเป็นเรื่องใหม่เพื่อ ที่จะไม่มี
กรณี ออกมีและที่ที่คุณสามารถจริงๆ
เปลี่ยนบางสิ่งใน สภาพแวดล้อม ของคุณ หรือ
ใน ภาพใหญ่ขึ้น และเริ่ม สร้าง
สิ่งที่ มันไม่ใช่ เรื่องยาก
และคำถามต่อไปคือไมเคิลเขา
ถาม ฉันได้ยินว่าปัญหาความกังวล
รอบ cryptocurrencies รวมถึง
การฟอกเงินที่ อาจเกิดขึ้น และและ
การจัดการตลาด อย่างดีไมเคิลใช่
การจัดการตลาดใช่ที่มีและ
ใหญ่เหมือน SEC และอื่น ๆ พวกเขากำลัง
มองเข้าไป ในปีนี้และพวกเขาจะ
ค้นหาผู้ที่ จัดการ
ตลาดและพวกเขาจะ ถูกลงโทษ ฉัน
ค่อนข้างแน่ใจเกี่ยวกับ ศักยภาพของ
การฟอกเงิน ที่ไม่ได้อยู่ที่นั่น
เป็นเพียงตำนานที่ง่ายกว่ามาก
ฟอกเงินด้วยดอลลาร์สหรัฐ หรือ
ดอลลาร์แคนาดาหรือของคุณแล้ว
ด้วย cryptocurrencies และ เพราะอะไร
cryptocurrency ยังคงอยู่บน blockchain
และดังนั้นคุณสามารถกลับ ไปที่
ธุรกรรมใด ๆ ที่ ทำและจริง ๆ
ค้นหาสิ่งที่เกิดขึ้น
ใช่ด้วย เงินดอลลาร์สหรัฐคุณไม่สามารถทำได้ อีกครั้ง
พวกเขาใช้ไป
มันอยู่ที่นั่นคุณยังสามารถหาได้ใน Bitcoin
เช่น ธุรกรรม แรก ที่
ถูกสร้างโดย Satoshi Nakamoto อีกครั้ง
ปี 2009 ที่ นั่นคุณสามารถดูได้และอื่น ๆ
ฉันไม่สามารถแนะนำการทำ เงินใด ๆ
การฟอก หรือกิจกรรมทางอาญาใด ๆ ใน
blockchain เพราะมันจะมองเห็นได้
และรัฐบาลก็รู้ว่า ใครเป็นใคร
การเข้าร่วมที่ไหนเพราะ บริษัท
เช่น coinbase ต้องรายงานและคุณ สามารถ
ดูว่ากุญแจสาธารณะเชื่อมโยง กับอะไร
ชื่อและเพื่อให้คุณสามารถติดตาม บุคคล
กิจกรรมของบุคคลที่เกี่ยวข้องกับ
Cryptocurrencies ตอนนี้มีแน่นอน
เหรียญความเป็นส่วนตัวเหล่านั้นเช่น Manero และ G
เงินสดและอื่น ๆ ที่ จะไม่อนุญาตให้ คุณ
ที่จะทำใน ขณะนี้ ดังนั้นฉันจะไม่
ธนาคารบน นั้น ดังนั้นฉันไม่เห็นว่าเป็น
สิ่งฟอกเงินที่มีศักยภาพที่
นั่นเป็นเพียงสิ่ง ที่อยู่ข้างนอก นั่น
ในตลาด แต่มันไม่ได้เป็นอย่างแท้จริง
ปัญหา และจะไม่ เป็นปัญหา
เพราะเงินสดจะดีกว่าเสมอ
เครื่องมือ ในการทำสิ่งเหล่านี้อย่าง ถูกต้อง
นั่น สำหรับฉันที่นี่ และกลับไปที่
studio ขอบคุณ ค่ะขอบคุณ Robert
ดาวเทียมเอลลิสที่ สร้างจากอังกฤษ มี
เริ่มยิงเลเซอร์ลงมาบนโลก เพื่อ
ทำแผนที่ ดาวเคราะห์ ว่ามันเป็นช่วงเวลาที่ยิ่งใหญ่
สำหรับภารกิจขององค์การอวกาศยุโรป
เทคโนโลยี ใช้เวลาพัฒนา 16 ปี
เปิดตัวเมื่อ สามสัปดาห์ก่อนจากแกนกลาง
space space space ในเฟรนช์เกียนา a Ola
Aeolus อยู่ ระหว่างสามเดือน
การทดสอบครั้งนี้เป็นนักวิทยาศาสตร์ที่สมบูรณ์
จะเริ่มประเมินลมจากดาวเทียม
ข้อมูลสำหรับการรวมในแบบจำลองสภาพอากาศ
แผนที่คาดว่าจะนำมาซึ่งความสำคัญ
ปรับปรุง ในความถูกต้อง
เห็นการคาดการณ์ระยะกลางว่า
มอง ไปข้างหน้าไม่กี่วันทำเครื่องหมายดร. เครื่องหมาย
Drinkwater ผู้เป็นหัวหน้า หน่วยงานของ โลก
และ แผนกวิทยาศาสตร์ภารกิจบอกว่ามัน
ความรู้สึกร่าเริงใน ช่วงเวลาที่ ภาคภูมิใจที่ จะ
มาถึงเหตุการณ์สำคัญหลังจาก เอาชนะ
ความท้าทายทางเทคนิคครั้งแรกในการสร้าง
เปิดตัวและ ใช้งานลมที่ซับซ้อนนี้
LIDAR ตอนนี้ เรามีเนื้อหาบางอย่าง
เนื้อหาส่วนใหญ่ ของยุโรป บาง ส่วน
มดอดทนและนักวิทยาศาสตร์และ สภาพอากาศ
บริการบริการรอรับอย่างสุดขีด
เหนือ กระบองในขณะที่เมื่อ
ข้อมูล มาจากหลาย ๆ แต่เป็นหย่อม ๆ
แหล่งที่มาเช่น อากาศผสม Aeolus
จะเป็นระบบแรกที่ รวบรวมลม
ข้อมูลทั่วโลกจาก
พื้นดินสูงถึง เกือบ 30 กิโลเมตร
ระดับความสูง มันจะทำเช่นนี้โดยการยิง
เลเซอร์ อัลตราไวโอเลตที่มีประสิทธิภาพ ลงไปใน
บรรยากาศ ด้วยความช่วยเหลือของกล้องโทรทรรศน์
และเครื่องตรวจจับที่มีความสำคัญก็จะแล้ว
มองหา วิธีที่แสงไฟกะพริบ
ถูกกระจายกลับออกจากโมเลกุลอากาศ
หยดน้ำและอนุภาคฝุ่นนี้
ควรเปิดเผยรายละเอียดพื้นฐานเกี่ยวกับอากาศ
การเคลื่อนไหว และแบบจำลองสภาพอากาศเชิงตัวเลข
จะ ถูกปรับเพื่อให้คำนึงถึงมัน
ผู้เชี่ยวชาญยืนยันว่าเลเซอร์ก่อน
วันทำงานเผยคุณสมบัติที่ชัดเจน
ฉันชอบที่จะได้ สัมผัสกับสายลม
ใช้ lidar เป็นเทคโนโลยีในการทำสิ่งนี้
ชอบสิ่งเดียวกันที่ทำให้
ยานพาหนะในกำกับของรัฐเป็นไปได้ถูกต้องและฉัน
หมายถึงเราฉันคิดว่าความรู้พื้นฐานของฉัน
LIDAR มาจากการ สัมภาษณ์ที่เราทำใช่
และเรากำลัง ดูเมืองของ
เทพลิงและด้วยสิ่งที่พวกเขาใช้
LIDAR จากเครื่องบินที่สามารถมองเห็นได้
ผ่าน ป่าปกคลุมเข้าไป ใน
เหมือนซากปรักหักพัง ดังนั้นตอนนี้พวกเขากำลังใช้
LIDAR จากท้องฟ้าลงมาและมองไปที่
รูปแบบลมซึ่งเป็น ช่วงกลาง
พยากรณ์ อากาศอย่าง แม่นยำ
น่าทึ่งและตอนนี้ไม่มีเรื่องตลกอีกแล้ว
ทิ้งไว้บนโลก เพราะสวยมากทุกคน
เรื่องตลกเป็นเรื่อง เกี่ยวกับการพยากรณ์อากาศที่ไม่ดี
โอ้มันเป็นเรื่องจริง แต่มันน่ารำคาญใช่
ดังนั้นหากพวกเขาสามารถปรับปรุง พวกเขาสามารถปรับปรุง
ฉันเป็นเกมที่พวกเขาจะมี ความสุขดังนั้นฉันจึงคิดว่า
กับตัวเองชอบก็คือ LIDAR เช่นรังสีอัลตราไวโอเลต
รังสีเลเซอร์ที่มีการสตรีมลงไป
โลกคือ หุ่นยนต์สมอง ที่ดี นั่นคือ
ฉันจะ เป็นปัญหาดังนั้นฉันชอบ
องค์ประกอบที่ก่อให้เกิดมะเร็ง ก็ดีนะ
ฉัน คิดว่า ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
คิดมากขึ้นเหมือนตาม สายถ้า
มันจะทำอะไรกับคนที่ ไม่ ยอมให้
ผู้คนจะทำอะไร เพื่อชีวิตที่
คนไม่ถูกต้องเหมือน มันมากมาย
ค่อนข้างเร็ว
ใช่ lidar เป็นเทคโนโลยีที่ไม่หยุดนิ่ง
ใช่มัน ปลอดภัย อย่างสมบูรณ์ ฉันเป็นฉัน
มองมัน เพื่อดู
แสงอัลตราไวโอเลตมีอยู่แล้วถูกต้อง
ดังนั้นถ้าคุณ มีสมาธิ เล็กน้อย
อะไรจะเกิดขึ้นได้ดีกับพืชและ
สัตว์ที่แขวนอยู่ ในนั้น
บรรยากาศฉัน มีของตัวเองอยู่แล้ว
ครีมกันแดดธรรมชาติฉันเดาครีมกันแดด UV
ดังนั้น พวกเรา ทุกคน ในชั้นบรรยากาศ
จำเป็นต้อง สวมใส่เช่น SPF 1 เราดีเรา
เพียงแค่เราได้รับเราก็ใช้ ประโยชน์จาก
ความจริงที่ว่าเราจะรู้เมื่อมันจะ
จงออกแดดให้ คุณรู้เพื่อใส่ SPF 60
และฉันหมายถึงใน วัน นี้ และ อายุเช่น
รูปแบบสภาพอากาศได้รับชนิดของบ้า
และคาดเดาไม่ได้ ตอนนี้มีบางอย่าง
เกิดพายุ และฉันก็ คิดว่า
เรา สามารถ รับได้เฉพาะเจาะจงมาก ๆ
เป็นไปได้เราสามารถ จริงๆมันเป็น
สิ่งที่ ปลอดภัย จริงๆมากกว่าอะไร
สำหรับสามารถอย่างมีครั้ง
เมื่อมัน เป็นสิ่งที่ปลอดภัยและเราเรา
ตอนนี้รู้สึกอย่างแน่นอนว่าแน่นอน
ยานพาหนะในกำกับของรัฐ
เรียกเก็บเงินเป็นอนาคตของการ ขนส่ง
ใช้จ่าย เป็นรายเดือน
ผู้โดยสารระหว่าง สองเพื่อนบ้าน
สถานที่ท่องเที่ยวใน Calgary Alberta
ชื่อรถบัสไฟฟ้า อิสระ
Ella และมันย่อมาจากอิเล็กทรอนิกส์
ระบบอัตโนมัติและ วันเสาร์ทำเครื่องหมาย
การเดินทางครั้งแรก ระหว่างสวนสัตว์คัลการี
และ ศูนย์วิทยาศาสตร์เทลลัสจะจุดประกาย ต่อไป
ประตู สามารถบรรทุกคนได้มากถึง 12 คน
เวลาและความเร็วมันได้รับการ จำกัด ให้
12 กิโลเมตร ต่อชั่วโมงสำหรับระยะสั้น
การเดินทางระหว่าง สวนสัตว์และวิทยาศาสตร์
Center Ella ทำงานกับเทคโนโลยีหลักสองอย่าง
การแขวน ของ Telus Park ของโจเซฟิน อธิบาย
หนึ่งใน รุ่น สุดแฟนซี ของ GPS
และอื่น ๆ ที่กว้างสั้นสำหรับ
แสง ตรวจจับ การตรวจจับและหลากหลาย
ซึ่งใช้ในการตรวจจับ Podesta
หรืออุปสรรคอื่น ๆ ใน เส้นทางของยานพาหนะ
Telus Park เป็นหนึ่งในสอง บริษัท
สนับสนุนเวลาของเอลลิสใน คัลการี
ด้วยพลังงานยักษ์ ATCO รัฐบาลกลาง
รัฐบาลได้ ให้เงินสนับสนุนจำนวน 50,000 ดอลลาร์
เข้าหาโครงการ ที่ยานพาหนะ กำลังทำอยู่
เรียกเก็บเงินเป็นอิเล็กทรอนิกส์เป็นครั้งแรก
รถรับส่งอัตโนมัติในแคนาดาสามารถ เป็นได้
ใช้ โดยผู้ผลิตสาธารณะง่าย
Miele ให้ สมาชิก แม่ ของ สาธารณะ
ขึ้นยานพาหนะที่คล้ายกัน ในมอนทรีออลครั้งสุดท้าย
ปี แต่ รถคันนั้นยังอยู่ต่อไป
สถานที่ให้บริการโอลิมปิกพาร์คอ ลิซปรากฏตัว ใน
คัลไม่เพียงเกี่ยวกับการ แสดง ปิด
เทคโนโลยีที่เกิดขึ้นใหม่ในกำกับของรัฐ
นักวิจัยยานพาหนะกำลังดูเพื่อดู
เอลล่าแสดงบน ถนนกรวดอย่างไร
การเชื่อมโยงสวนสัตว์ในศูนย์วิทยาศาสตร์
และมหาวิทยาลัยของนักเรียนคาลการี
กำลัง ศึกษาปฏิกิริยาของผู้โดยสารต่อ
ยานพาหนะในขณะที่มีอาจจะไม่
ใครควบคุมเอลล่าโดยตรงเป็นมัน
ทำให้การเดินทางไป มามี
ระบบสำรองในกรณีฉุกเฉินของมนุษย์
จำเป็นต้องมีการแทรกแซงพูดบอกว่ามี
เป็นผู้ดำเนินการ บนรถบัสเพื่อ ให้แน่ใจ
ทุกอย่าง ทำงานได้อย่างราบรื่น
ยานพาหนะจะใช้จ่ายเดือนกันยายน ในคาลการี
ก่อนจะย้ายไป เอดมันตันในเดือนหน้า
เทคโนโลยีกำลัง เกิดขึ้นจริง
ใช่มันมี จริงมัน ร้อน
ฉัน แค่เกี่ยวกับ LIDAR อีกครั้งมันเป็นมัน
แท้จริง ทุกที่ตอนนี้ฉัน แค่ฉันรัก
ความจริงที่คุณเห็นถูกสอบสวนแน่น แต่
ผมขอให้อัลลอดัล เป็นเรดาร์
ขวาขวาคุณรู้ว่าส่งสัญญาณ
รับมันกลับส่ง สัญญาณรับมัน
กลับมา แต่ก็มีรายละเอียดที่ ถูกต้อง
แม่นยำเหมือนถ้าคุณคิด เกี่ยวกับจุดต่อ
นิ้วและในแง่ของภาพเหมือนที่ถูกต้อง
ชัดเจนและ สามารถ ทำออกมาได้
สิ่งต่าง ๆ เช่นมนุษย์เป็นคนเดินเท้า
และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ดังนั้นฉันจึง คิดว่า ตอนนี้ฉันเป็น VR เล็กน้อย
หมกมุ่นในขณะที่เราอาจตระหนักถึง มนุษย์
การแทรกแซง เป็นชุดหูฟัง VR ตอนนี้ ทั้งหมด
ทันใดนั้นเธอก็หมกมุ่น อยู่ กับสิ่งนั้น
ด้าน VR ของสิ่งนี้ ที่ฉันคิด
เราอาจ ไม่ต้องการ
ผู้ประกอบการของมนุษย์ ที่จะซื่อสัตย์กับคุณคุณ
คิดว่า เรา ต้องการชุดหูฟัง VR ที่ เราต้องการ
ใครบางคน ที่เป็นศูนย์กลางที่สามารถ
ควบคุมมากมายและเพียงพลิกด้วย VR ไป
รถบัสจริงและสามารถที่ จะจริง
ควบคุม
เสียงดังนั้น Sci-Fi เราไม่ได้รู้ว่ามัน
คนที่นั่น คุณรู้ว่ากำลังจะเกิดอะไรขึ้น
ทุกสิ่งที่เรากำลังพูดถึง สิบ
หลายปี ก่อน ฉันคงพูดอย่างนั้น
ถูกต้องแล้วตอนนี้ แต่นี่เป็นเรื่อง จริง
เป็นจริงดังนั้นเมื่อจะ กลายเป็นจริง
อวตารจะกลายเป็นจริงเมื่อ เรา
จริง ๆ แล้วต้องการคนจริงในนั้น
ยัง ทราบด้านเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ตลกคือความจริง
ที่พวกเขาเลือก สถานที่ ทั้งสองนั้น
เมืองในแคนาดาเพราะเป็นกรวด
ถนนใช่มันเป็น ถนนสาย ผ้าลูกฟูกที่ นั่น
ใน แคนาดาบนชายฝั่งตะวันตกของแคนาดา
มี ถนนที่เชื่อมต่อกับ ผ้าลูกฟูก
สวนสัตว์และอะไรก็ตามและพวกเขากำลัง ถัดไป
ประตู จึงไม่ต้องไปไกล ใช่
พวกเขาเรียกมันว่าง่าย
ไมล์ บริษัท เรียกว่าไมล์ง่ายฉัน
ได้รับ แต่เราอยู่ในแคนาดา ตอนนี้มันเป็น
ง่าย กิโลเมตรง่าย 2.6 กิโลเมตร
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้องเช่นนั้นเราอาจ
ไม่มี อาณานิคมบนดาวอังคารและเร็วกว่า
กว่า แสงที่จะเดินทาง แต่ถ้าคุณ
มี Vizio TV คุณจะ ได้ ลิ้มรส
คุณลักษณะที่แปลกประหลาดที่ เปิด โปรแกรมเบ็ดเตล็ด
กับผู้ผลิตของพวกเขา หลังจากครั้งแรก
การทรยศเจ้าของของพวกเขา ยังเป็นป๊อปอัพ
แจ้งให้คุณทราบว่า ทีวี ของคุณ ได้รับ
การสอดแนมคุณ จะทำให้คุณฟ้องร้องได้
เป็นเจ้าของผู้ผลิต ละครเรื่องนี้ทั้งหมด
เริ่ม เมื่อ พฤศจิกายน 2558 เมื่อ
สุนัขเฝ้าบ้านหนังสือพิมพ์ ProPublica เปิดเผย
vizio สำหรับการใช้อย่างผิดกฎหมายเป็นที่นิยม
สมาร์ททีวีเพื่อสอดแนม ลูกค้า
คุณลักษณะลับบันทึกว่าเมื่อใดและ
ที่ซึ่ง ผู้ใช้ ทีวี ดูอยู่
เพื่อขาย ข้อมูลพฤติกรรมการ ดู ของพวกเขา
ให้กับผู้โฆษณาที่โฆษณาแล้ว
ผู้โฆษณาสามารถใช้ข้อมูลนั้นเพื่อ ค้นหา
คุณในโทรศัพท์และ อุปกรณ์อื่น ๆ และ
กำหนดเป้าหมายโฆษณาของคุณด้วย
ปรับให้เข้ากับ นิสัยเหล่านั้นค่อนข้างน่ารัก
บริษัท แย้งว่ามันไร้เดียงสา
และ บันทึกข้อมูลทั้งหมดได้
ไม่ระบุชื่อ ผู้ใช้แต่ละคนและ
ขอให้ คดีความ ใน ชั้นเรียนเป็น
ออก แต่ผู้พิพากษาของรัฐบาลกลางแคลิฟอร์เนีย
ไม่ได้ซื้ออาร์กิวเมนต์สองครั้งใน
เดือนมีนาคมและกรกฎาคม อนุญาตตามกฎหมาย
กระบวนการที่ จะสามารถ
ในตัวคุณนี่คือความจริงที่ว่าแม้ใน
กุมภาพันธ์ 2017 บริษัท มาถึง อย่างมาก
การตั้งถิ่นฐานที่เป็นมิตร 2.2 ล้านดอลลาร์
กับ FTC ในการสืบสวนครั้งนี้ว่า
เป็นส่วนหนึ่งของกระบวนการทางกฎหมายกับ
บริษัท ฉันตกลงที่ จะแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
การ แจ้งเตือนสมาร์ททีวีที่ได้รับผลกระทบ ทั้งหมด
ผู้บริโภคในสิ่งที่เกิดขึ้น และอะไร
สิทธิของพวกเขาคือประกาศที่ควรแสดง
บางครั้งระหว่างวันที่ 12 กันยายน ถึง
3 ตุลาคม ตอนนี้มากขึ้นกว่าเดิมถ้าคุณ
เป็นเจ้าของ Vizio Smart TV คอยติดตามความคืบหน้า
คุณมี ทีวีประเภทไหน
พานาโซนิค ตกลงใช่ Panasonic BI
จำได้ เพราะเมื่อซัก
เครื่องถูกเป่าขึ้นหรือสิ่งที่มัน
ฉันเป็นห่วงจริงๆใช่ใช่ใช่นี้
อาจจะเป็นช่วงเวลาที่ฉันดู
ปฏิทินที่นี่และวันนี้เมื่อใด
เรากำลังถ่ายทำ ตอนนี้ คือวันที่ 12
ดังนั้นคุณอาจจะ ดู สิ่งนี้บนของคุณ
Vizio TV และทันใดนั้นก็มี
ป๊อปอัพป๊อปอัปที่ เหมาะสมที่พวกเขาจะทำ
เพราะพวกเขาจะรู้ว่าคุณ
ดูหมวดหมู่ที่ห้าและคุณจะ
ปิดทันที โดยไม่สนใจป๊อปอัป
เพราะคุณต้องการ ชมการ แสดงที่ถูกต้อง
ดังนั้นมันจึงเป็นกลยุทธ์ที่ถูกต้อง
พวกเขามี ปัญญาประดิษฐ์
รู้แน่ชัด ว่าคุณกำลังรับชมวอยต์
ได้รับในปัญหาที่น่าสนใจทางด้านขวา
ใช่ ฉันหมายถึงเรากำลังพูด ถึงอนาคต
เทคโนโลยีและการคิดที่ ไม่เป็นไร
จะ เกิดอะไรขึ้น หากหุ่นยนต์ จู่ๆคุณ
รู้ ผ่านการดำเนินคดีเพราะ
พวกเขากำลังเฝ้าดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า Alexa
ฉันขอโทษโอ้ฉันให้ทำอย่างนั้นแล้ว
ตอนนี้ทุก Alexa ทุกที่เป็นเหมือน
ยกเลิกพวกเราเท่ห์กับเด็ก ๆ ของฉัน บน YouTube
พวกเราเจ๋งที่สุดใน YouTube ที่ฉันไม่อยากได้ยิน
เกี่ยวกับมันเรื่องจริงใช่อะไร ชอบอะไร
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันถูกต้องตามกฎหมาย
ใช่แล้วสิ่งที่เป็น
สาขาวิชาและสิ่งที่ทำเพื่อ
สำหรับบริการ เพราะถ้ามันถือว่า
เฮ้ถ้าเราพัฒนา บริการ ที่
ทำใน สิ่งที่อุปกรณ์เหล่านี้ซึ่งฉันไม่ได้ทำ
จะพูดคำว่าเพราะผมจับ
ตัวเองจะทำ อย่างไรถ้า อุปกรณ์ เหล่านี้
ตรวจสอบของเรา
คำพูดและสิ่งต่าง ๆ และตอนนี้เรา ทำไม่ได้
ไม่สามารถสร้าง ผลิตภัณฑ์ที่ ผู้คน
ต้องการที่จะสามารถ ขอมันสำหรับ
สภาพอากาศ และสูตรคุกกี้และ
สิ่งที่ต้องการ mm-hmm
แล้วถ้าเราผลิตมันไม่ได้
เพราะเราจะ ถูกฟ้องที่นั่น
มาถึง จุดที่ฉันเดาสิ่งที่มันลงมา
ฉันคาดเดาที่ฉันจะต้องหยุด
เส้นทาง แห่งความคิดนั้นและพูดว่าโอเค
ที่นี้จะแตกต่างก็คือว่า Vizio
ไม่ได้เปิดเผยนี้นักเขียนของพวกเขา
เมื่อฉันซื้อเสียงก้อง ฉัน ก็ รู้ว่าฉันรู้
สิ่งที่ฉัน ทำให้ตัวเองเป็นที่รู้
เธอกำลังฟังอยู่
ในที่สุดเมื่อฉันพูด ถูกก็เป็นเช่นนั้น
คือการ เลือกของฉันคือการอนุมัติของฉัน
ตกลงฉันเข้าใจว่า ถ้าฉันดู
ประเภท ห้าและ โฮสต์ messes up
ว่าฉันอาจจะสั่ง
บ้านตุ๊กตา
ฉันนี่คือสิ่งที่ ฉันคิด
มัน ไม่เกี่ยวกับคอลเลกชันของ
ข้อมูล ฉันคิดว่า มีจำนวนมาก
ของความเป็นส่วนตัวของฉัน ที่ฉันเป็น ที่ฉันคาดหวังคือ
ส่วนตัว แต่ ไม่ เป็น ส่วนตัวอย่างที่ฉันคาดหวัง
ว่าเมื่อฉันอยู่ ในห้องนั่งเล่นของฉัน มี
สนทนากับ อุปกรณ์รอบตัวฉัน
อาจจะเป็นพวกเขากำลังดูดซับบางส่วนของ
บทสนทนา ที่ฉันสวยจริง ๆ
โอเคกับการ ขายให้กับ
คน อื่น ที่ ฉันไม่เป็นไร แต่
ถ้าเรา กำลังเข้าสู่ โลก
แม้ว่า Sasha เราจะชอบเพราะเมื่อฉัน
ใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน และฉันกำลังมอง ไปรอบ ๆ
ทันใดนั้นฉันก็เริ่มรับสิ่งที่โฆษณา
ว่าโอ้ความดีของฉันฉันต้องการจริงๆที่
นั่นคือ ฉันนั่นคือสิ่งที่ฉันเคยไป
มองหาที่เหมาะสมที่เหมาะสมดังนั้นถ้าฉันมี
การ สนทนากับ ภรรยาของฉันและมันเป็น
บทสนทนา ส่วนตัว และความเป็นอยู่
บันทึกโดยไม่ระบุชื่อในลักษณะที่
มันเป็น เพียงแค่การหยิบ ขึ้นมาด้วย คำสำคัญ
และขยะและ มัน ทำให้
ชนิดของภาพของสิ่งที่ชนิดของ
สิ่งที่ฉันชอบ ถ้าฉันมีเฉพาะ
มุมมอง ทางการเมือง หรือถ้าฉันสนใจ
เทคโนโลยีบางอย่างถ้าฉันกลับบ้าน และ
บอกภรรยาของฉัน เกี่ยวกับวิธีการ
ฉันเกี่ยวกับร็อค โปร 64 แล้ว
ทันใดนั้นฉันก็เริ่มเห็นโฆษณา
สำหรับโอ้พวกเขาได้มีกรณีที่มันถูกต้อง
โอ้คุณรู้ว่านั่นคือสิ่งที่เทคโนโลยี
ต้อง ไปมันเป็นความจริงฉันหมายถึง III รู้
ว่า มี บางคนที่ ใจดี
จากแขนขึ้นเกี่ยวกับการมี
คุย เรื่องอะไรซักอย่าง แล้ว
เห็นโฆษณาสำหรับ คุณรู้
วันต่อมา ค่อนข้างฉันรู้สึกฉันรู้สึกใช่
แต่อย่างอื่นฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องเล็กน้อย
ของการรับรู้ที่เลือกเหมือนมัน
ที่คุณเห็นมัน ตอนนี้เพราะคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับมันไม่ใช่ที่ คุณเห็น
เพราะคุณรู้ตัวมากขึ้นเพราะ
คุณเคยพูด ถึงมันอาจเป็นไปได้
มี บาง กรณีที่ คุณรู้
สิ่งที่ฉันพูด ใช่ ฉันรู้ว่า
สิ่งที่ฉันค้นหากำลัง ถูก
โฆษณากับฉัน อย่างถูกต้องในสิ่งที่คุณ
ค้นหา แต่ไม่ใช่การสนทนาที่คุณต้องการ
ยังไม่ถูกต้องฉันยังไม่มี
อุปกรณ์เหล่านั้นถูกต้อง แต่ฉันไม่
กับมันฉันไม่ได้กับมันและฉันคิดว่า
ว่ามีสายที่เราอยู่ที่ไหน
การเลือกใช้ เทคโนโลยีที่เรา เป็น
การจัดซื้อ และเรากำลังบอกว่าเฮ้นี่ คือ
ตกลงฉันมีสมาร์ทโฟนที่ ฉันใช้อยู่
เอาล่ะ gooble ถูกต้องแล้วดูกระเป๋าของฉัน
ชุมชนงานและถ้าฉันใช้ มัน
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็เข้าร่วม - ใช่แล้ว ฉันก็มี
จะโอเคกับสิ่งที่พวกเขา ใช้
ข้อมูลที่ถูกต้อง
ดังนั้นบางทีฉันอาจไม่ใช่ ฉัน เดาฉัน
กำลังฉันเหมือนเช่นในขณะนี้อยู่ในปัจจุบัน
ชอบหมกมุ่นอยู่กับความหลงใหล
บอก ฉันเกี่ยวกับอนาคตของฉันในอนาคต โอ้แน่นอน
ถูกต้องให้ ฉัน ข่าวดีที่นี่ แต่
พวกเขาจะไม่พวกเขา จะไม่ให้ฉันมี
ไม่มี ข่าวดี ในแคนาดาใช่ แต่ฉัน
แต่ ฉันบอก แต่ ฉัน ขอให้บอก
เกี่ยวกับวันของฉันและผู้ช่วยคือ
น่า รักรักมันฉันรู้ทุกอย่าง
ที่จะเกิดขึ้นผมรู้ว่าสภาพอากาศที่ฉัน
ทราบว่านานมันจะพาฉันไปฉัน
สิ่งต่อไปที่ผมลงแม้ว่า
สภาพอากาศที่ ดีกว่า อย่างพวกเรา
น่าเสียดายที่นอกเวลา โปรด
ความคิดเห็นด้านล่าง แจ้งให้เราทราบ ว่าคุณคืออะไร
ความคิดเกี่ยวกับ สิ่งเหล่านี้
เทคโนโลยีการ ฟังการดักฟัง
การรวบรวมข้อมูลในหรือ
เพื่อ โฆษณากับเรามัน โอเค ใช่ ไหม
สิ่ง ที่เราเลือกเข้าร่วมกับ
สังคมที่ เราอาศัยอยู่และ
เทคโนโลยีที่อยู่ รอบตัวเราหรือมัน
บางสิ่งที่ คุณไม่ได้พูดถึง
ด้วยความคิดเห็นด้านล่าง ใช่ ขอบคุณมากสำหรับรอย
งานแสดงสินค้า W Nash และชุมชนของเรา
ของคุณ สำหรับการส่งเรื่องราวให้เรานี้
สัปดาห์ขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ เล็กน้อยสำหรับ ลินุกซ์ และ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน ซาชาริคแมน ขอบคุณ
Sasha และฉันคือ Robbie Ferguson
ช่างเป็นความสุขที่ได้มา ที่นี่ อีกครั้ง
กับ เราในสัปดาห์นี้และเรากำลังมองหา
รอ พบคุณอีกครั้ง หนึ่งสัปดาห์
จาก นี้ไปดูแล
[เพลง]
[เพลง]
