นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
Mozilla บอกว่าจะแก้ไขในไม่ช้า
เบราว์เซอร์ Firefox เพื่อบล็อกผู้ใช้ทั้งหมด
เครื่องมือติดตาม เว็บไซต์ โดยหน้าต่างเริ่มต้น
บนแขนตอนนี้เป็นสิ่งที่ ฮูเวอร์บอก
วางแผนที่จะ มุ่งเน้นเพิ่มเติมเกี่ยวกับไฟฟ้า
ธุรกิจสกูตเตอร์และจักรยาน และอื่น ๆ
รถยนต์ แม้จะมีข้อเท็จจริงที่ว่าเราเจ็บ
ผลกำไรและ การตัดต่อยีน หวัง
กล้ามเนื้อ dystrophy เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston GEMA
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไรคุณน่ากลัว
นักแสดงสิ่ง ที่การแสดงนี้เข้ามา
เล่นคุณควร จะทำหน้าที่ตกลงฉัน
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง เป็น cap 5 dot TV /
เว็บโฮสติ้ง เพื่อสมัครสมาชิก แบบไม่ จำกัด
โฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วยไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล MySQL ฐานข้อมูล
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุดและอีกมากมาย
และแม้แต่ การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat 5 dot TV slash dream
โฮสต์ นี้เป็น ห้องข่าว หมวด 5 ทีวี
ครอบคลุม เรื่องราว เทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชา
Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม สำหรับ
หลังจากนี้ในสัปดาห์นี้ Mozilla บอกว่ามันจะ
อีกไม่นานจะทำการปรับเปลี่ยนเบราว์เซอร์ Firefox เป็น
ปิดกั้นการติดตามผู้ใช้ทั้งหมด บนเว็บไซต์โดย
ค่าเริ่มต้น
Mozilla VP / จากกลยุทธ์ผลิตภัณฑ์ Nick
nujin กล่าวว่าในวันพฤหัสบดีที่ในที่อยู่ใกล้
ในอนาคต Firefox จะป้องกันโดยค่าเริ่มต้น
ผู้ใช้โดยบล็อกการติดตามในขณะเดียวกัน
เสนอ ชุดควบคุมที่ชัดเจนที่ จะให้
ผู้ใช้ ของเรา มีทางเลือกมากกว่า อะไร
ข้อมูลที่พวกเขา แบ่งปันกับเว็บไซต์
ย้ายจะเห็นการทดลองเริ่มต้นของ
คุณสมบัติในเดือนกันยายน และควร
ใช้งาน Firefox 63 ได้
รวมองค์ประกอบที่จะ บล็อกทันที
ตัวติดตามการโหลดช้าตามเวลา
Firefox 65 เปิดตัว Mozilla บอกว่า
หวังว่าจะ มีการติดตามข้ามไซต์ทั้งหมด
บล็อกโดยค่าเริ่มต้น
ย้ายหมายถึง การ เปลี่ยนแปลงโดย Mozilla จาก
ระบบที่ไม่ต้องติดตามมากกว่านั้น
อาศัยเว็บไซต์ที่จะรับรู้ ว่า
แจ้งให้ทราบ และปิดการใช้งานเครื่องมือติดตามของพวกเขา เพื่อ
คุณสมบัติที่ใช้งานซึ่งจะบล็อกแทน
ติดตาม โดยค่าเริ่มต้น และต้องการผู้ใช้
ตัวเองเพื่อเลือกใน เว็บไซต์
ผู้ใช้ เครื่องมือติดตาม จะมี ตัวเลือกให้
เปิดใช้งานตัวติดตามโดยค่าเริ่มต้นของ Google Chrome
Microsoft edge เช่น
และ Apple Safari ก็ไม่รองรับเช่นกัน
ตัวเลือกการติดตาม ในเบราว์เซอร์ของพวกเขา
อย่างไรก็ตาม จะมีการปรับปรุงตามแผน
Firefox เบราว์เซอร์ที่ก้าวร้าวที่สุดเมื่อใด
มันมาถึงการป้องกันการติดตาม Mozilla
เชื่อ ว่าการตัดสินใจนั้นเกี่ยวกับ
มากกว่าความเป็นส่วนตัวของนักพัฒนาโน้ต
ที่ตัวติดตามการโหลดแบบช้านั้นมีไว้เพื่อ
ตำหนิ หน้าผู้ป่วยบางรายที่สละเป็น
เวลาโหลดได้มากกว่า 50% อย่างเต็มที่
พวกเขาจะเป็นอย่างอื่น
mugen ไปในบางเว็บไซต์จะดำเนินการต่อ
เพื่อต้องการข้อมูลผู้ใช้ในการแลกเปลี่ยนสำหรับ
เนื้อหา แต่ตอนนี้พวกเขาจะ ต้องถาม
เพราะ มันน่าสนใจ
ดีฉันกังวลเพราะ ไม่เป็นไร มี
แนวคิดว่า เว็บไซต์จะโหลดเร็วขึ้น
เพราะไม่มีคนติดตาม ฉัน คิดอย่างนั้น
แต่มันดูลึกซึ้งสำหรับฉัน ดีฉัน
สงสัยในสิ่งที่คุณให้เช่นตกลง
เครื่องมือติดตามจะไปขายสิ่งของของคุณ
พวกเขาติดตามคุณ แล้วพวกเขา อยู่ที่นั่น
คือความเป็นส่วนตัว
พวกขโมยมันไม่ใช่พวกมัน เสมอไป
สิ่งเลวร้าย แต่ถูกต้อง
เหมือนที่เรามีตัวอย่างและเรา ไม่ทำ
โฆษณาแบนเนอร์ ในขณะที่มีโฆษณาบน
เว็บไซต์ แต่ไม่ชอบพวกเขาจริงๆ
ติดตามหรือโฆษณาและ สิ่งต่าง ๆ เช่น ที่ เรา
เคย ใช้โฆษณา Google บน เว็บไซต์ ของเรา
ถูกและฉันจะใช้ โฆษณา Google ในอื่น ๆ
เว็บไซต์เช่นเว็บไซต์อื่น ๆ ที่ฉันเอง
และจะเกิดอะไรขึ้นถ้า คุณไปที่ Amazon
แล้วคุณก็ค้นหา อะไรบางอย่างแล้ว
คุณไปที่ เว็บไซต์ ของฉัน และคุณเห็น
โฆษณาสำหรับ ผลิตภัณฑ์เดียวกัน และมีความหมาย
เพื่อสร้างแรงจูงใจให้ คุณ ทำการสั่งซื้อ
ใช่ที่จะทำให้การซื้อที่ คุณ
มีความสนใจ ใน เรื่องนี้อยู่แล้ว
ว่า คุณ ไม่ใช่ Sascha Sascha เท่านั้น
ค้นหาสิ่งที่เธอ ในห้านาที
ก่อนที่ เธอจะ
แล้วตามเวลาที่ เธอเห็นทั้งหมด
โฆษณา ถูกต้อง แล้ว เธอ เป็นเจ้าของ แต่ และ
แล้ว คุณจะได้รับเหมือน โฆษณาล้านรายการ
นี่คือ เต็นท์ นี้ เต็นท์ ที่คุณเคยไป
มองฉันไม่ชอบ เลยฉันเป็นเจ้าของ
ใช่ ฉัน ซื้อฉันไปแล้ว
บอกว่า ไม่มีให้กับ ที่ หนึ่งและซื้อ อื่น ๆ
หนึ่ง เฮ้
และนั่นอาจ จะน่ารำคาญ แต่ก็ ใช่
มันไม่ได้เป็นอันตรายเสมอไปไม่ได้
มันหลาย ครั้งที่มันแค่ขาย
พื้นที่หมวก และและในและของตัวเอง
ช่วยกระจายฟรีและสื่อฟรี
เราต้องตระหนัก ว่าเว็บนั้นเป็น
ฟรี เราต้องการให้เว็บเป็นอิสระ
ใช่ฉันมีความผิด ในกรณีที่ฉัน
มองบน Google ข่าวสารและฉันคลิกที่
บทความข่าวที่น่าสนใจ สำหรับฉัน
และมันบอกว่าคุณต้อง ลงทะเบียน และ
คลิก ที่บทความข่าวถัดไปนั่นคือ
เกี่ยวข้องกับเรื่องเดียวกันนั้นฉัน - และเรื่องนั้น
คน ใช่และฉันคิดว่าพวกเราเป็นจำนวนมาก
ดังนั้นถ้าเราเกลียดว่า ถ้าเราเกลียดการต้อง
ลงทะเบียนและเราเกลียดที่จะต้องมีในบาง
จ่ายกรณีที่ถูกต้องเหมือนเฮ้คุณได้แล้ว
อ่าน สี่บทความในเว็บไซต์ของเราตอนนี้คุณ
จำเป็นต้องซื้อการสมัครสมาชิก หากคุณต้องการ
อ่านหนังสือพิมพ์ของเรา นั่นเป็น เรื่องจริง
สิ่งที่ บริษัท เหล่านี้ พยายามทำ
หาวิธีที่พวกเขา สามารถจ่าย พนักงานได้
ดังนั้นถ้าเราทำได้ แค่นั้น
catch-22 นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้นเสมอไป
อ่อนโยน แต่มันก็ค่อนข้างบ่อยถ้า
คุณ บล็อก คำต่อคำหรือ ทั้งหมด
ข้ามไปทางขวาแล้วคุณกำลังทำร้าย
ผู้ชาย ตัวเล็ก ๆ สิ่ง เหล่านี้ ได้ฟรี
มัน ไม่เหมือนคนที่ตื่นขึ้นมาใน
ตอนเช้าและ พวกเขาก็เหมือนที่ฉันมีอยู่แล้ว
หนึ่งล้านดอลลาร์ ฉันแค่อยากจะทำ
ฟรีสำหรับทุกคน ยกเว้น
ทีนี้เราไม่มีล้าน ดอลลาร์ เรา
ต้องการที่จะทำสิ่งที่ฟรีโดย 05:00 โอเค
ดังนั้นคุณต้องทำเงิน อย่างใดและ
บ่อยครั้งที่โฆษณาและอื่น ๆ อีกมากมาย
เวลา สำหรับติดตามดังนั้นมัน
เช่นดังนั้นดังนั้นตอนนี้ถ้าคุณบล็อก
ผู้ติดตามทำ เช่นนั้น
รายได้โฆษณา ลดลงและฉันคิดว่า
คำตอบ จะเป็นใช่ฉันขอโทษไป
ข้างหน้า ฉันคิดว่าสิ่งที่ กำลังจะจบ
เกิดขึ้นเพราะคุณต้องเลือกใช้
เพื่อให้ มันถูกต้อง คุณ ต้องเลือก
ใน การติดตามของคุณ แต่ผลประโยชน์
ฉันคิดว่าการเลือกเข้าร่วม
จะมีมากขึ้น ในบางส่วน
แรงจูงใจที่จะเลือกใช้
เพราะ ถ้าคุณเลือกที่จะไม่ ชอบคุณ
ไปที่เว็บไซต์ของฉันแล้ว มัน บอกว่า คลิกที่นี่
ในการ เลือกใช้ บริการนี้ถูกต้อง ฉันเดา
มันขึ้นอยู่กับว่า มันง่ายเพียงใดสำหรับ
โปรแกรมเมอร์ที่จะใช้ ว่าใช่อะไร
ฉันมีข้อสงสัยเกี่ยวกับ การเรียกร้องที่
เว็บไซต์จะเป็นอย่างเร็วใน
ที่รู้สึกเหมือน กระทุ้ง เหมือน
Google เฮ้ Google คุณเป็นคนช้า
สู้แล้วฉันก็วิ่งสแกน ฉันต้องการฉัน
ไปที่ webpagetest.org แล้วฉันก็สแกน
บน MEMS Linux เนื่องจาก Mnemosyne XI ทำ
มีโฆษณา Google ในเว็บไซต์ ตกลงของฉัน
กัด ครั้งแรก กำลังทำค่อนข้างน่าสมเพช แต่
ฉันมีทั่วกระดานดังนั้นเรามาดู
สิ่งนี้เรียกว่า น้ำตกและสิ่งนี้
แสดงให้ฉันเห็นว่าสิ่งที่กำลัง ทำงานช้า
เพื่อให้ ฉันรู้ถึงประสิทธิภาพ ของฉัน
เว็บไซต์และสถานที่ที่ฉันสามารถ ทำ
การปรับปรุงที่ถูกต้องดังนั้นการ กัด ครั้งแรก ของ
เกิดขึ้นใน Linux ของ M comm และ
จากนั้นมันก็จะออกไป และ มันจะได้รับของ Google
แบบอักษรมันทำให้ตัวอักษร ยอดเยี่ยมทั้งกลุ่ม
สินทรัพย์ อื่น CDN ของเราคือ CDN Zechariah
สื่อสารได้ดีแค่ไหน ที่ ฉันสามารถทำได้
ทำให้ลูกชายของฉันเงียบชื่อ เขาเท่ห์มาก
ยังเด็กเกินไป สำหรับมัน แต่เมื่อเขาอายุมากขึ้น
เขาจะ ชื่นชมเรื่องใหญ่ แต่สำหรับ
ตอนนี้เราใช้ มันเป็น เนื้อหา CDN ของเรา
เครือข่ายการกระจายหากคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับคำว่า ok แล้วมาดูกัน
เรา มีตัวจัดการแท็กของ Google คือ
เกิดขึ้นที่นั่น ที่ไหน
ประสิทธิภาพการทำงานให้เลื่อนลงมา ที่นี่
การแสดงที่ กำลังเกิดขึ้น
โฆษณา Google ดับเบิลคลิกที่นั่น
มันคือ 50% ไม่มันไม่ใช่ 50% มันคือ 792
มิลลิวินาที แต่ก็สวย
YouTube ที่สำคัญก็ มีขนาดค่อนข้างใหญ่เช่นกัน
ตี แต่แน่นอนว่า เป็น เว็บไซต์ วิดีโอ
จะต้องถูก ต้องสิ่งที่เป็น
นั่นคือตัวติดตาม โอ้และใช่แล้ว
ไม่ใช่ 50% ที่ คุณสามารถดูได้ว่าอยู่ 50%
ใช่ แต่มันเป็นเพียงเล็กน้อย เท่านั้น
มีขนาดใหญ่กว่า ของเราอย่างมาก
สินทรัพย์ อื่น ๆ นอกเหนือจาก YouTube ซึ่ง ก็คือ
ที่ คาดหวัง
สินทรัพย์อื่น ๆ ที่เป็นที่นิยมมาก คืออะไร
ว่าเป็นคนเดียวที่ยืนออก
และมันก็จริงที่จะเกิดขึ้น
ดับเบิลคลิกซึ่งเป็น โฆษณา Google G
ดับเบิลคลิกเสร็จสิ้น
Dunno ดังนั้น พวกเขา อาจ จะมีเนท
พวกเขาอาจอยู่ภายใต้บางสิ่ง
ที่น่าสนใจ ที่ น่าสนใจ
และคุณเห็น สิ่งนี้เมื่อคุณคิด
เกี่ยวกับคำแบบอะซิงโครนัสเท่าที่
ความเร็วในการโหลดเว็บไซต์ ดังนั้น เนื้อหาเหล่านี้ทั้งหมด
ด้านบนดูว่า ทั้งหมด นี้ อยู่ ในสายอย่างไร
ใช่พวกเขาโหลด ใน เวลา เดียวกัน
ร่วมกันที่เหมาะสมเพื่อให้ดูดีที่
เกิดอะไรขึ้นเมื่อโฆษณาคลิก เกิดขึ้น
เว็บไซต์ ของฉัน ไม่สามารถโหลดอะไรได้อีก
จนกว่ามัน จะเกือบจะเสร็จ แล้วก็
โหลดส่วนที่เหลือของ สินทรัพย์ ของฉัน เห็นว่าโอ้
ใช่ฉันสามารถนึกภาพว่ามันเป็นไปได้อย่างไร
อันที่จริง เว็บไซต์ ของฉัน โหลดไม่เหมือน
ฉันนึกภาพว่า ฉันชอบฉัน
ใช่โทรศัพท์มือถือ เกิดขึ้น เมื่อ ฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ เกิดขึ้น มันน่ารำคาญ
ฉันไม่ชอบที่ นั่นใช่ฉัน
ไม่ชอบที่ นั่นจริง แต่
เราเพิ่ง พิสูจน์ได้ที่นี่ ในหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวี การเดินทางอันยาวนานของ Microsoft
อยู่ห่างจาก Intel ถึงความเร็วในการหลบหนี
ตลอดสัปดาห์ที่ผ่านมาเป็นครั้งแรก
แล็ปท็อป แบบดั้งเดิม กับ Qualcomm ARM
โปรเซสเซอร์ถูกเปิดเผยโดย Lenovo
โยคะ 6fc 630 วัตต์ OS w OS ย่อมาจาก a
windows บน snapdragon มีคุณสมบัติอย่างไร
qualcomm ต้องการเรียกหน้าต่างบนแขน
และเนื่องจากมันเป็นคุณสมบัติ ภายในไม่
intel ข้างในมัน จะเรียกภาพ
นี่เป็น พีซีที่ เชื่อมต่อที่สองเสมอ
จาก Lenovo เพื่อเรียกใช้ชิป Qualcomm แต่
คนแรกที่เรียกใช้ snap ลอง Snapdragon
โปรเซสเซอร์ 850 ประกาศอย่างเป็นทางการครั้งสุดท้าย
ปี นี้ Microsoft Qualcomm พันธมิตร
เชื่อมต่อเสมอถูกสร้างขึ้นเพื่อผลิต
ชิปที่ รองรับ x86 รุ่นเก่า
คำแนะนำใน การประมวลผล ARM ซึ่ง
ควร ส่งผลให้ Windows เต็มเป่า
ทำงาน บนอุปกรณ์ที่มีพลังมากขึ้น
ประสิทธิภาพมากกว่า Intel สามารถจัดการได้อย่างไร
มี ประสิทธิภาพ มากขึ้น
วอลคอมม์กล่าวว่า 25 บวกชั่วโมงท้องถิ่น
เล่น วิดีโอ ต่อการชาร์จหนึ่งครั้ง
สิทธิโยคะนี้เป็นสมาร์ท
แต่เครื่องทั่วไปที่มีขนาด 13.3 นิ้ว
หน้าจอสัมผัสที่แปลงสภาพได้มี
โมเด็ม LTE ในตัวและ 2.9
gigahertz Snapdragon 850 ระบบมี 4
กิกะไบต์ของ RAM
พวกมันแพง แต่ เลโนโวคิด
ที่ ผู้ใช้องค์กรเหล่านั้นจะจ่าย
เพื่อยืดอายุแบตเตอรี่
ความพยายามครั้งสุดท้ายของ Microsoft ในการนำ Windows
บนแขน แสดงให้เห็นว่ามรดกส่วนใหญ่
แอปพลิเคชันพึ่งพาอย่างลึกซึ้งมาก
x86 นิสัยใจคอ ที่ สามารถเรียกใช้ชุดย่อยเท่านั้น
และลูกค้าไม่ต้องการชุดย่อย
Windows RT อายุสั้น ใช่แล้ว
ใช่เลย นี่คือเหตุผลที่เราเห็นราสเบอร์รี่
Pi Linux ลินุกซ์นี้ ว่าทุกสิ่ง
Linux บน Raspberry Pi เพราะมันเป็น
หน่วยประมวลผล ARM ถูกต้องดังนั้น Linux จึงได้รับการจัดพอร์ต
Windows ไม่ ถูกต้อง นัก ดังนั้นตอนนี้พวกเขากำลัง
ใช้ แนวทางที่แตกต่าง และเฮ้
นี่คือ โปรเซสเซอร์ Qualcomm ที่ พวกเขาจะให้
เรา ทำในสิ่งที่เราต้องการจะทำ คุณคิดว่า
แบตเตอรี่ ที่เพิ่มขึ้น จะช่วยให้
คนอย่างคุณคิดว่า จะ
เป็นผู้วาดที่ผู้คนจะใช้จ่าย
เงินมากขึ้นเมื่อ วันที่มันเป็น
trucker ใช่ ฉันต้องการ 25 ชั่วโมง
อายุการใช้งานแบตเตอรี่ที่คุณ นึกได้
ไป จากหยุดเพื่อ หยุดวิธีที่ยอดเยี่ยม
ที่จะเป็นหรือในธุรกิจ ที่คุณ
รู้ว่าคุณอยู่ ในสนามและ
คุณไม่ต้อง ชาร์จแบตเตอรี่
ยกเว้นเดือนละครั้ง แต่คุณต้องการ เพียงแค่
คุณ จะ เชื่อใจไหม ว่าจะเป็นแบบนี้
สิ่งที่ฉันเพิ่งได้กระดานบูกี้
ใช่ และมันทำงานเป็นเวลา หนึ่ง สัปดาห์โดยไม่ต้อง
ชาร์จ ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาพูดและนั่นคือ
คำพูดในอากาศหมายถึงอะไรฉันไม่เคยทำ
พยายาม เรียกใช้หนึ่งสัปดาห์ โดยไม่มี
ค่าใช้จ่ายไม่เคยฉันเพิ่งเคยทำผม
หมายความว่าฉัน เพิ่ง ได้รับ แต่คุณเป็น เช่นนั้น
เคย มีการคิดค่าบริการโทรศัพท์ของคุณ
ฉันแค่ คิดทุกอย่างที่ฉันเป็นเจ้าของบ่อย ๆ
เท่าที่ฉันสามารถ
สมมติว่าฉันจะไม่ ทำลาย
แบตเตอรี่โดยการชาร์จ ฉัน มักจะ เป็นฉัน
อธิษฐานบางอย่าง สำหรับยี่สิบห้า ชั่วโมง
ไม่ใช่ และฉันจะดู บลูทู ธ ของฉัน
หูฟังตัวอย่างเช่นขวาและด้วย
พวกเขา อ้างว่า แบตเตอรี่ สิบเก้าชั่วโมง
ชีวิตที่ถูกต้องดีเมื่อมีคุณเคยจะ
ฟังเพลงเก้าขวาชั่วโมง
แต่ อายุการใช้งานแบตเตอรี่สิบเก้าชั่วโมงสำหรับฉัน
หมายถึงสองสัปดาห์ ของการฟัง เพลง
ประมาณ หนึ่ง ชั่วโมง ทุก คืนในขณะที่ฉัน
ล้าง จานหรือทำสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ
บ้านหรือทำงาน บน คอมพิวเตอร์ ของฉัน คุณรอ
จนกว่าพวกเขาจะตายก่อนที่คุณจะคิด
แม้ว่าฉันจะทำไม่ได้ แต่ก็มักจะทำ
คุณได้รับการแจ้งเตือนนั้นจากฉัน
บลูทู ธ แบตเตอรี่ต่ำ คุณและฉัน
แตกต่างกัน ในเรื่องนั้น ฉันจะให้ ของฉัน
ถังแก๊สวิ่งไปที่ นักแสดงที่ ว่างเปล่า เติมมัน
โอเค แต่ อายุการใช้งานแบตเตอรี่สำหรับสิ่งต่าง ๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอ่านเรื่องใหม่
และ ฉันคิดว่าโอเคใช่มันยอดเยี่ยม ยกเว้น
ว่าสำหรับฉันแบตเตอรี่ไม่ได้ว่า
มาก น้อยเหมือนมัน ไม่ใหญ่
ข้อตกลง ฉันไม่เคย อยู่รอบ ๆ พลังที่ฉันสามารถทำได้
เสมอน้ำมัน ยุติธรรม พอที่เหมาะสม
ขวา แต่ไม่เป็นเช่นนั้นที่ไม่ได้ขาย
ชี้ให้คุณถูกต้องไม่ใช่ว่าฉันเป็น
ไม่ใช่ว่าฉัน ไม่ ประทับใจและไม่
ตื่นเต้นกับเรื่องนี้มันเป็น แค่ ฉัน
จะไม่จ่ายเงินมากกว่านี้เพราะฉันตื่นเต้น
เกี่ยวกับมัน
และ วิดีโอ ยี่สิบห้าชั่วโมง
เล่นคิดเกี่ยวกับมันเช่นขอบคุณ
ตอนนี้เป็น แล็ปท็อปแล้วไม่ใช่หรือ
สิ่ง ที่คุณจะใส่เข้าไป
แต่คิดว่าสถานีอากาศที่เหมาะสมเช่น
การใช้งาน นี้หรือคิดเกี่ยวกับการแพทย์
ถูกต้อง สามารถวางไว้ในรถเข็นได้
โรงพยาบาล และล้อมัน ไปรอบ ๆ และมัน
ทันใดนั้นเสียงที่ยอดเยี่ยม ตอนนี้คุณทำไม่ได้
ต้องมีสายไปที่เครื่องนี้
ที่ขับเคลื่อนโดย แล็ปท็อปนี้ ไม่ว่า
คุณจะ แต่ฉันหมายความว่ามันสวย
ใช่ ความจริงที่คุณรู้จัก ฉัน
แล็ปท็อปฉันมี แบตเตอรี่ขนาด มหึมานี้
ยื่นออกมาจากก้นของมัน
ฉัน จะได้ แบตเตอรี่ สี่ชั่วโมง
ชีวิตที่ถูกต้อง เก้าเซลล์ของน้ำผลไม้มัน
หนัก ที่ด้านหลัง แต่ มันทำให้ฉัน
แบตเตอรี่ สี่ชั่วโมง ที่ฉันใช้
มี ความสุข มาก กับ 25 ชั่วโมงฉันจะ ไม่
ต้องชาร์จแล็ปท็อปของฉัน เพราะเร็ว ๆ นี้
เท่าที่ฉันวางมันลงที่บ้านของมันต่อไป
ที่ ชาร์จที่ถูกต้อง ฉันจะไม่ต้องทำ
อย่างเข้าใจ
โอ้ไม่ต่ำแบตเตอรี่ของฉันฉันต้อง เสียบ
มัน ในฉันจะไม่ต้องจัดการกับ
อีกครั้งเพียงแค่ใช่ออกมาจากใจของคุณ
ใช่เจ๋งไม่เคยมีปัญหา ไม่เคยมีปัญหา
uber กล่าวว่ามันวางแผนที่จะ มุ่งเน้นไป ที่มัน
สกูตเตอร์ไฟฟ้าและจักรยานและธุรกิจ
น้อยลงในรถยนต์แม้จะมี ความจริงที่ว่า
อาจส่งผลเสียต่อผลกำไร uber CEO Derek
ผมไม่ได้ทำขึ้นชื่อ แต่ฉันไม่
เขียนมัน ลงใน teleprompter และ ฉัน
ขอโทษ ฉันรู้ว่า โอเคเราจะพูด
daraa เตือน offski gosh ไม่ฉันจะไปแล้ว
ได้รับ สิทธิเส้นทางข้ามขวานี้ ใช่
ค่าใช้จ่ายสูงสำหรับ แอฟริกาสวัสดี ดาราดาราดารา
เมื่อใดก็ตามที่คุณบอกว่ามันเป็น Daraa Daraa เพียง
รู้ว่า มันพูด อะไร ในชั่วโมงเร่งด่วน
ไม่มีประสิทธิภาพมากสำหรับ Hulk หนึ่งตัน
โลหะที่จะใช้คนคนหนึ่ง สิบบล็อก
เขาเชื่อโหมดของแต่ละบุคคล
การขนส่ง เหมาะสม กว่า ภายใน
การเดินทางในเมือง
เขายังคาดการณ์ว่าผู้ใช้จะทำมากขึ้น
การเดินทางที่สั้นกว่าบ่อยในอนาคต
บริษัท แบ่งปันรถ ได้ลงทุนเป็นจำนวนมาก
ของ บริษัท จักรยานใน ปีที่แล้วมันกระโดด
จักรยานไฟฟ้ามี วางจำหน่าย แล้ว
แปดเมืองในสหรัฐอเมริการวมถึง นิวยอร์กและ
วอชิงตันและ จะเปิดตัวเร็ว ๆ นี้
เบอร์ลินเช่นกัน
มันยังทำงาน ร่วมกับปูนขาว และไฟฟ้า
บริษัท สกูตเตอร์ในขณะที่การปลอมข้อเสนอใน
พื้นที่อื่น ๆ เช่นระบบขนส่งสาธารณะและ
ตกใจ Daraa ยอมรับว่า uber ทำให้
เงินจากการขี่จักรยาน น้อยกว่า
การเดินทางในรถคันเดียวกัน แต่พูดอย่าง นี้
จะถูก หักล้างเนื่องจากลูกค้าใช้
แอป บ่อยขึ้นสำหรับการเดินทางที่สั้นลง
เขาบอกว่าเรายินดีแลกเปลี่ยน
ระยะสั้นต่อหน่วย เศรษฐศาสตร์ เป็นเวลานาน
ระยะหมั้นที่สูงขึ้น เขายัง
ยอมรับ ว่าไดรเวอร์ uber สามารถทำได้
สูญเสียจากแผน แต่พูดไป
ไดรเวอร์ระยะยาวจะได้รับประโยชน์ จาก
การ เดินทางที่ยาวนาน ยิ่งขึ้นร่ำรวยยิ่งขึ้น
ซึ่งหายไป 4.5 พันล้าน ดอลลาร์ใน
ปีที่แล้วอยู่ภายใต้ความกดดันที่จะปรับปรุง
การเงินก่อน การคาดการณ์
รายได้สาธารณะจากรถแท็กซี่
ธุรกิจ กำลังสูงขึ้น แต่ต้นทุนของ
ขยายสู่ พื้นที่ ใหม่ เช่นจักรยาน
การแบ่งปัน และการส่งอาหารมีความหมาย
การสูญเสีย ได้เติบโตขึ้นอย่างรวดเร็วกฎระเบียบ
ความกดดัน ยังคุกคามการเติบโตใน
ตลาดบาง แห่งในเดือนนี้ โหวตให้นิวยอร์ก
เพื่อกำหนด หมวกชั่วคราวใหม่
ใบอนุญาตสำหรับการขับขี่ยานยนต์เพื่อ
แก้ไขปัญหาความแออัดในขณะ ที่นายกเทศมนตรีของ
ลอนดอนได้กล่าวว่าเขาจะแสวงหาที่คล้ายกัน
ข้อ จำกัด โอเคฉันเคยเห็นสิ่งเหล่านี้
สกูตเตอร์เหมือนรอบ เมืองและ
ใช่แล้ว มันเท่ฉัน
รักสิ่งนี้ ฉันปรบมือให้เธอทำ
สิ่ง ที่อาจไม่ สมเหตุสมผล
เท่าที่ผลกำไรเป็นไปหรือเป็นไป
ระยะยาวมันเหมือนอเมซอนที่บอกว่าเรา
ยังไม่ได้ทำเงิน แต่ เราจะทำ
และเมื่อเราทำมันจะ เป็น 2018 และเราจะ
เป็น ร้านค้าที่ ใหญ่ที่สุด ใน
จักรวาล ถูกต้องใช่พวกเขารู้
ฉัน ชอบสิ่งนี้ มาก ที่ไหน
และเพื่อบอก ความจริง กับคุณ ฉันหมายถึงคุณ
ไม่ต้องการคนขับรถที่จะ ขับคุณจาก โอ้
แน่ใจว่าคุณรู้ เหมือนคุณไม่ได้
ต้องว่าจากที่นี่มีถ้าเป็นคุณ
รู้สาม กิโลเมตรถูก แล้วฉันจะได้รับ
อาหารกลางวันครึ่งชั่วโมง ทุก วันใช่
และนั่นเป็นเวลาที่เพียงพอที่ จะมี
แซนวิชใช่มันไม่ได้เวลาพอที่จะ
เดินไปที่ร้านกาแฟ ที่อยู่บนถนน
มุม ขวา แต่มันจะไม่ดีถ้า
ฉัน ทำได้แค่ ว่ามีจักรยานคันนั้นและ
มันเป็นสกูตเตอร์ที่ เหมาะสมกับ สกูตเตอร์ไฟฟ้า
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถทั้งหมดในทันทีที่ใช้
สกูตเตอร์ ไปที่มุมรับตัวเอง
รับประทานอาหารกลางวันและจากนั้นนำสกูตเตอร์ กลับมาและ
จอดไว้ บน ถนนเหมือนไม่ได้ อยู่บนถนน
แต่อยู่ใกล้กับถนนที่มีคนใช่
อื่น สามารถคว้ามัน
ฉันชอบความคิด นั้นจริงๆ
ความรู้สึก สำหรับ กรณีที่ใช้ ฉันจะไม่
เรียกแท็กซี่เพื่อที่ไม่มีโอกาส
เพราะมันรู้สึกสิ้นเปลืองเหมือนอย่างที่มันเป็น
สำคัญถ้าฉันต้องไปสนามบิน
ใช่ฉันจะได้รับ uber ขับรถ
ฉันไป สนามบิน แต่ ฉันชอบฉันไม่ต้องการ
อะไรก็ได้ มากกว่า จักรยาน ไฟฟ้า หรือ
สกูตเตอร์ที่จะได้รับจากการเดินทาง รอบเมือง
และ ผ่านการ จราจรและสิ่งของ
ใช่ฉันหมายความว่า ฉันเดาว่า คุณได้รับอนุญาตเช่น
คุณรู้จักจักรยาน ของพวกเขา
คุณกำลัง จะไป ขับมัน
ไปตามทางเดินริมทะเล อะไรก็ตาม
uber eats เป็นอีกสิ่งหนึ่ง ที่ Oprah's
ได้รับ อาหารที่ถูกต้อง ความคิดเดียวกัน
จัดส่งอีกครั้ง ด้วย วิธีที่ง่ายเช่น
บางทีพวกเขาอาจไม่ ได้ทำอะไร มากมาย
เงินบน มัน แต่ มันเป็นวิธีที่ง่าย
กระจายและมันรู้สึกเล็กน้อย
ฉัน รับผิดชอบ มากขึ้น ฉันรู้ว่ามันรู้สึก
รับผิดชอบฉันชอบเฮ้ นี่ คือสีเขียว
หรือแง่มุมที่ สองสามารถสัมผัสได้ว่า ใช่และฉัน
อย่าง นั้น แต่ฉันไม่ รู้สึก ว่าเป็น อย่าง นั้น
แรงจูงใจของพวกเขา
ไม่มีนี่คือเหตุผลที่ฉันฉันพยายาม ไม่
จะบอกว่ามันถึงแม้ว่ามันจะเป็นจริงในของฉัน
ใจ ฉันมันรู้สึกสิ่งแวดล้อมฉัน
รู้สำหรับพวกเขา พกเงิน หรือหรือ
แต่ฉันกำลังกลั้นฉัน
ได้ยินสิ่งแวดล้อมด้วย
ข้อความ แต่ มันไม่ถูกต้องเหมือนพวกเขา
พวกเขาสามารถดึงดูดฉันด้วยการ พูด
ฟัง สิ่งนี้จะช่วย โลกและฉัน
เป็นเหมือน โอเค ฉันจะเขียนหมายเลข e ไบต์
มากกว่า ฉันเพิ่งซื้อรถใช่
ควัน ถ้าสิ่งนี้เกิดขึ้นห้า นาที
ก่อนหน้านี้ ฉันคง ไม่ได้ซื้อรถ
และฉันจะ เอา จักรยานจาก
uber หรือ สถานที่ที่ คุณ สามารถทำได้
ที่นี่ ในแคนาดาอย่างที่ เป็นอยู่
ไม่มีที่ไหนในแคนาดาที่เป็นไปได้
ใช่ฉันหมายถึงสโนว์โมบิลขึ้นไปทางเหนือ
และนั่นอาจเป็นตลอดทั้งปีของคุณ
การขนส่ง แต่พี่สาวของฉัน ก่อน
เธอกลายเป็นผดุงครรภ์ที่เธอใช้ ซิป
รถยนต์ในโตรอนโต จึงเป็นรถ
การแบ่งปันแนวคิดการแบ่งปันการขับขี่
เช่นเดียวกับสิ่งที่ uber กำลังพูด ถึง สวน ใหม่
ในที่สาธารณะและคุณ ก็เข้าไปข้างในและฉัน
ไม่ ทราบว่าคุณทำสิ่งที่คุณแตะ
และคุณมีรถ ตราบเท่าที่คุณ
ไม่จำเป็น เพราะ เธอเป็นพยาบาลผดุงครรภ์
และ ผู้คนก็มี ลูกด้วยกันอย่างบ้าคลั่ง
เธอต้องมี รถเป็นของตัวเอง แต่
เหมือนผู้หญิงที่ คลอดใน Zipcar
ไม่ใช่ ว่าไม่เหมาะอายจาก นั้น
แต่นี่เป็น ความคิดที่ว่า uber มี สิทธิ์
เหมือนทำให้การคมนาคมสะดวก
สำหรับทุกคนใน แบบที่ไม่เป็นเช่นนั้น
ออกจากกระเป๋า และไม่ดีเลย
สภาพแวดล้อมที่เหมาะสมถูกต้องตกลงอื่น ๆ
พลิกด้านที่ กำลังคิดตามหลอดเลือดดำนั้น
ใช่ซึ่งเป็นประโยชน์นี้ไม่เพียง แต่
คนที่ต้องการ คว้า อย่างรวดเร็ว
ทานอาหารกลางวัน ที่ทำงานในตัวเมือง
แต่ลองคิดถึงคนที่ไม่ใช่ Natyam
มั่นคง แต่คนที่มี ปัญหาการเคลื่อนไหว
ถูกต้องดังนั้น ฉันอาจไม่เป็น ฉันอาจ ไม่ถูก
สามารถ ไปวิ่งเหยาะๆ แต่ฉันสามารถทำของฉัน
ทางไปยังสกูตเตอร์และ ขับอย่างปลอดภัย
สกูตเตอร์ที่ ถูกต้องและนำไปที่ร้าน
และเอามันกลับมาหรือที่แน่นอนสิ่งที่ฉัน
ต้องการทำหรือไป วันนี้ดร. ไรลีย์
แพทย์ของคุณอาจจะเป็นครึ่ง
ชั่วโมงเดินหรือชอบในรูปแบบสกูตเตอร์ที่
ขี่ใช่แล้ว คุณจะ รู้ว่าถ้าคุณ
ได้รับปัญหาการเคลื่อนไหว แล้วมันก็ทำให้
ความรู้สึกมัน ทำให้รู้สึก รัก อย่างแน่นอน
นอกจากนี้ยังฉลาดสำหรับ uber อาจจะตัด
ออก บางส่วนของไดรเวอร์ ไม่ว่า
ไดรเวอร์ของ uber ไม่ดี แต่ มันเป็นเพียง
มันเป็นเกม ที่เล่นยากทำไมฉัน ไม่ทำ
เหมือนที่เราใช้ให้คุณ สร้างสิ่งนี้
และตอนนี้เราไม่ต้องการคุณอีกต่อไป
ฉันไม่ต้องการทิ้ง ไว้ แต่ นั้น
มัน แต่ ฉันก็ ชอบเหมือนกัน
ใช่ฉันรู้ว่าฉันเป็น คนนั้น โอเค เรา
จะไม่ ทิ้งมันไว้อย่างแน่นอน แต่ฉัน
แค่รู้สึกว่า คุณอาจมีบางอย่างที่ไม่ดี
ประสบการณ์คนที่คุณจะ ไม่
ฉันแค่คิดว่า ถ้า คุณสามารถตัด ออก
คนพิเศษที่คุณสามารถบันทึกจำนวนมากของ
ปัญหา ใช่สำหรับการ ใช้งาน ครั้งแรก
ยีนการแก้ไข เพื่อรักษากล้ามเนื้อ Duchenne
DMD เสื่อมในเลี้ยงลูกด้วยนมที่มีขนาดใหญ่
ก้าวสำคัญสู่การมีประสิทธิภาพ
การรักษา สำหรับคนที่ มีความผิดปกติ
สภาพที่มีการรักษาไม่นำไปสู่การ
การสูญเสียการทำงานของกล้ามเนื้อและความแข็งแรงและ
ในที่สุด เกี่ยวกับความตายในช่วงต้น แต่ในการ ศึกษา
นักวิทยาศาสตร์ของสุนัขสามารถ
คืนค่าบางส่วนให้กับคนสำคัญของโปรตีน
ด้วย DMD ไม่สามารถทำให้พวกเขามีความหวังในอนาคต
เพื่อทดสอบเทคนิคในคน Duchenne
dystrophy ของกล้ามเนื้อ DMD เป็นส่วนใหญ่
โรค ทางพันธุกรรมที่พบบ่อยร้ายแรง ในเด็ก
และเกือบทั้งหมดส่งผลกระทบต่อเด็กผู้ชายและ
ชายหนุ่มที่ เกิดมาพร้อมกับ
โรคความเสื่อมมีพันธุกรรม
การกลายพันธุ์ ที่หยุดพวกเขาจากการผลิต
dystrophin นี้ โปรตีนที่มีความสำคัญ
เพื่อความแข็งแรงของกล้ามเนื้อและการ ทำงาน
ความผิดปกติเดียวกันก็ เกิดขึ้น ในสุนัขหลายตัวเช่นกัน
สายพันธุ์โดยใช้การแก้ไขยีน CRISPR
นักวิทยาศาสตร์เครื่องมือ สามารถกู้คืนได้
dystrophin ในสุนัขสี่ตัวที่มี
การกลายพันธุ์ ทางพันธุกรรมที่ พบมากที่สุดที่ เห็นใน DMD
ผู้ป่วยด้วยการทำกลยุทธ์เดียว
ตัดดีเอ็นเอผิดพลาดที่ ทำโดย
ฉีด สุนัขที่มีอายุหนึ่งเดือน
เก่ากับ ไวรัสที่ไม่เป็นอันตรายสองตัว
แก้ไขจีโนมของสุนัขใน
เซลล์ของกล้ามเนื้อใน หัวใจ
นักวิทยาศาสตร์ประเมิน ว่า 15
ร้อยละหรือมากกว่าการปรับปรุงคือ
เพื่อช่วยผู้ป่วย ภายใน
หลายสัปดาห์ ของการแก้ไขที่เกิดขึ้นใน
สุนัขโปรตีนที่ขาดหายไปในคืนนั้น
เนื้อเยื่อของกล้ามเนื้อทั่วร่างกาย
รวมถึง การ แก้ไข 92 เปอร์เซ็นต์ใน
หัวใจและ 58 ในการประชุมไดอะแฟรม
กล้ามเนื้อหลักที่ จำเป็นสำหรับการหายใจ
Richard Piercy ศาสตราจารย์แห่งการเปรียบเทียบ
โรคกล้ามเนื้อประสาทที่รอยัล
วิทยาลัยสัตวแพทย์กล่าวว่าความทะเยอทะยานเป็น
เพื่อแสดงว่าสิ่งนี้ปลอดภัยและมีประสิทธิภาพ
ในสุนัขแล้วย้ายไปเป็นมนุษย์
การทดลองที่กล่าวว่าพวกเขา ยังหวัง
การรักษาจะถูกใช้เพื่อช่วยสุนัข
ส่งผลกระทบต่อความทุกข์ทรมานกับความผิดปกติ นี้
เป็นครั้งแรกที่มีเทคนิค
ดำเนินการใน สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมขนาดใหญ่
การศึกษาพิสูจน์แนวความคิดทำให้เกิด ความหวังว่า
ในที่สุด CRISPR สามารถนำไปสู่ การมากขึ้น
การรักษาที่ มีประสิทธิภาพ สำหรับ DMD นี่ไม่ใช่
รักษา แต่ Darren Griffin ศาสตราจารย์ของ
พันธุศาสตร์ที่ มหาวิทยาลัยเคนต์กล่าวว่า
งานนี้ แสดงถึงความเล็ก แต่ มาก
ขั้นตอนสำคัญ ต่อการใช้ยีน
การแก้ไขสำหรับ DMD ขั้นตอน ต่อไป
ระบอบการรักษาที่ สำคัญ เท่านั้นที่สามารถ
เป็น ข่าวดี ดร. kate Adcock ผู้อำนวยการ
การวิจัยและนวัตกรรมที่การกุศล
กล้ามเนื้อเสื่อมสหราชอาณาจักรกล่าวว่าขั้นตอนต่อไป
จะดำเนินการระยะยาวมากขึ้น
การศึกษาเพื่อดูว่าการแก้ไขยีนยีน
วิธีการจะช่วย ชะลอการ
ความก้าวหน้าของสภาพและปรับปรุง
ความแข็งแรงของ กล้ามเนื้อ ว้าวใหญ่มาก
มันเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากสำหรับ ทารก
เป็นการทดสอบสัตว์ ที่ฉันไม่ได้ทำ
จริงๆ ทั้งหมดสำหรับ แต่มันเป็น เหมือนเมื่อ
ทำ ถูกต้องแล้วรักษา สัตว์เช่นนี้
พวกเขา ทำอะไรอยู่
สร้างไวรัสที่เมื่อ ฉีดเข้าไป
สิ่งมีชีวิตไปที่ DNA ว่า
ถูกตั้ง โปรแกรม โดยทั่วไป ให้ไปและ
ปรับเปลี่ยนมันอย่างแน่นอน และเพื่อให้คุณรู้ว่าทำไม
มัน อยู่ในรายการเทคโนโลยีหรือไม่
เทคโนโลยีอยู่ ไกลเกินกว่าที่คิด
วงจรและ B บ็อบและไดโอดและ
ตอนนี้อยู่ใน ระดับโมเลกุลและอะตอม
มันเป็น เพียง แต่ยังคงเป็นเทคโนโลยีของมัน
ค่าเฉลี่ยหก
ดังนั้นฉันไม่ชอบความคิด ในการแก้ไขยีน
อยู่ในมือผิด
ฉันทำไม่ยุติธรรมพอ แต่ขอใส่ที่
กันเป็นครั้งที่สองเพราะเป็น
ข่าวดีเรื่องการรักษาไม่หาย
dystrophy ของกล้ามเนื้อ แต่ ชอบแก้ไขมัน
เมื่อมัน เกิดขึ้น
พี่ชายของเดฟพี่ชายของเดฟที่
อายุ 17 ปีเมื่อเดฟเกิดเช่นฉัน
เกือบ เป็นพ่อของ เดฟ ชื่อของเขา
คือทิมและเขามีพังผืดเปาะ ดังนั้นเขาจึง
เสียชีวิตวิธีที่เร็วเกินไปที่อายุฉันไม่เคยได้ไป
พบเขาเขาเป็นศิลปินที่ยอดเยี่ยม
เขามีรูปร่าง ขนาดใหญ่ จริงๆ
ดาวิดอยู่ในกลุ่ม พังผืดเปาะส่วน ใหญ่
ไม่มีทางรักษา แต่ยีน CRISPR
การจัดการในขณะนี้ ว่าพวกเขาไม่ได้
แม้แต่ ตอนนี้ ฉันก็มั่นใจ แล้ว
แต่ถ้าพวกเขาสามารถทำสิ่งนี้พวกเขาสามารถทำเช่นนั้น
และนั่นหมายความว่าในอนาคตใครบางคน
ผู้ที่มี สมาชิกใน ครอบครัว ที่มี บางอย่าง
ประเภทของการเสื่อมถอยกลับไม่ได้
บางสิ่งบางอย่างเกิดโรคที่จะนำไปสู่การ
ความ ตายก่อนวัย ที่มัน ไม่ จริง
ไม่จำเป็นต้องสามารถ ช่วยชีวิตจริงได้
แล้ว ระลอกผลบันทึกทั้งหมดเหมือน
โลกจะ เป็นสถานที่ที่ดีกว่านี้
ถ้าทิมอยู่ ในนั้นโลกก็ยังอยู่
ดี แต่เหมือนฉันได้ยินมันพูดอย่างนั้น และฉัน
ไม่ ทราบ จำนวน จริง ของ
ตัวละคร ภายใน DNA และจีโนมของเรา
แต่คุณสามารถนึกถึง DNA ว่าเป็นได้
เพียงแค่ ชุด ของตัวอักษรที่ ถูกต้องถ้า
สิ่งนี้สะกดผิดเทคนิคนี้
เป็นเพียง การแก้ไขอัตโนมัติให้ถูกต้อง
ตรวจสอบและ ส่งโทรสารตัวสะกดที่
ข้อผิดพลาด และด้วยการทำเช่นนั้นมันถูกต้อง
ไม่ว่า ปัญหาพื้นฐานจะเป็นเช่นไร
บอกว่ามันไม่ได้แก้ แต่มันเป็นชนิดของ
ปาฏิหาริย์ มันช่างน่าอัศจรรย์
ใช่เหมือนในกรณีการทดสอบนี้จะเป็น
ความแตกต่างที่สำคัญมากสวย
สัตว์เหล่านี้ และถ้ามันสามารถไปที่นี่
ที่อื่นมันจะไปเหมือนที่ฉันคิดว่า
นั่น คือ Braca ยีนหนึ่ง ที่ทำให้คุณ
รู้มะเร็งเต้านมถ้าคุณมีมันถูกต้อง
ถ้าหากมันสามารถทดสอบได้แล้ว
ถ้าคุณเกิดถ้าคุณเกิดมาพร้อมกับ
ยึด ยีน ตัว หนึ่ง ถ้าพวกมันสามารถใช้ สิ่งนี้ได้
เทคโนโลยีและใช่ถ้าพันธุกรรมและ
พวกเขาสามารถแก้ไขให้ถูกต้อง ได้
คนที่ รัก ที่เราสามารถช่วยได้
การใช้เทคโนโลยีนี้ มันน่าทึ่ง และ
ใช่ความจริงแล้วนี่ไม่ใช่ sci-fi
ใช่แล้วตอนที่เรายังเป็นเด็ก
ดู สิ่งนี้ในภาพยนตร์และสิ่งของและ
ตอนนี้มันเป็น อะไรบางอย่างที่พวกเขากำลัง
การหาให้ถูกต้องมันน่าตื่นเต้นทีเดียว
และความหวังของฉันอยู่ที่นี้เป็นไปได้
ท้ายที่สุดการเป็นเทคโนโลยีที่ไม่ใช่
ที่ไม่แบ่งคนที่ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้ว นำทุกคนมารวมกัน
ขวาทำไปด้วยความผิดปกติทางพันธุกรรมไม่มี
โรคภัยไข้เจ็บ อย่างแน่นอน
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย lenox เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉันคือ Robbie Ferguson
ดีมากที่ได้มาอยู่ที่นี่ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณ สำหรับการเข้าร่วมกับเราและเรา
รอคอยที่ จะพบคุณอีกครั้ง เหมือนกัน
เวลา สถานที่เดียวกันในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
