ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Mozilla ກ່າວວ່າມັນຈະມີການປ່ຽນແປງໃນໄວໆນີ້
ຕົວທ່ອງເວັບ Firefox ຂອງຕົນ ຈະສະກັດຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ບົບຕິດຕາມລຸດໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຕາມມາດຕະຖານ Windows
ສຸດແຂນແມ່ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ Hoover ເວົ້າວ່າມັນ
ວາງແຜນທີ່ຈະ ສຸມໃສ່ການໄຟຟ້າຫຼາຍຂຶ້ນ
ທຸລະກິດ scooter ແລະລົດຖີບ ແລະຫນ້ອຍລົງ
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາເຈັບປວດ
ຜົນກໍາໄລແລະ ຄວາມຫວັງກ່ຽວກັບ ການແກ້ໄຂແກ່ນ
ກ້າມຊີ້ນ dystrophy ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ Jeff Weston GEMA
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດ ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າຊົມຫລວງ 5 dot TV /
ເຈົ້າພາບຝັນທີ່ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມລ໌ MySQL ຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat 5 dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
host ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາ ເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີການ ແບ່ງປັນ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ສໍາຄັນສໍາລັບ
Mozilla ບອກວ່າມັນຈະເຮັດ ຕາມອາທິດ ນີ້
ທັນທີທີ່ຈະປັບປຸງຕົວທ່ອງເວັບ Firefox ຂອງຕົນໄປ
ສະກັດການຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດ ໃນເວັບໄຊທ໌ໂດຍ
Default
Mozilla VP / ຂອງຍຸດທະສາດຜະລິດຕະພັນ Nick
nujin ກ່າວໃນວັນພະຫັດຢູ່ ໃກ້ໆ
Firefox ໃນອະນາຄົດຈະປົກປ້ອງໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ໂດຍການປິດການຕິດຕາມໃນຂະນະທີ່ຍັງ
ສະຫນອງໃຫ້ ມີຊຸດຄວບຄຸມ ທີ່ຈະແຈ້ງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ຂອງພວກເຮົາ ທາງເລືອກຫຼາຍກວ່າ ສິ່ງທີ່
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາ ແບ່ງປັນມັນກັບເວັບໄຊທ໌
ຍ້າຍຈະເຫັນການທົດລອງເບື້ອງຕົ້ນຂອງ
ມີລັກສະນະໃນເດືອນກັນຍາ ແລະຄວນວ່າ
ເຮັດວຽກອອກແບບ Firefox 63
ປະກອບມີອົງປະກອບທີ່ຈະ ຕັນທັນທີ
ຊ້າຕິດຕາມເວລາຕາມເວລາ
Firefox 65 ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ Mozilla ເວົ້າວ່າ
ມັນຫວັງວ່າຈະ ມີການຕິດຕາມທັງຫມົດ
ສະກັດໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຍ້າຍແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ ການ ປ່ຽນແປງໂດຍ Mozilla ຈາກ
ລະບົບການເຮັດບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອາໄສຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຮັບຮູ້ ວ່າ
ແຈ້ງ ແລະປິດການຕິດຕາມຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຫ້າວຫັນທີ່ຈະຕັນ
ຕິດຕາມ ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ແລະຕ້ອງການຜູ້ໃຊ້
ຕົວເອງເພື່ອເລືອກເຂົ້າໃນ ເວັບໄຊທ໌
ຜູ້ ຕິດຕາມ ຈະມີ ທາງເລືອກທີ່ຈະ
ໃຫ້ຕິດຕາມໂດຍ Google Google Chrome
Microsoft edge ie
ແລະ Apple Safari ຍັງສະຫນັບສະຫນູນບໍ່
ຕົວເລືອກຕິດຕາມ ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຂົາ
ການວາງແຜນການປັບປຸງກໍ່ຈະ ເຮັດໃຫ້
Firefox ເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຮຸກຮານທີ່ສຸດ
ມັນມາກັບການຕິດຕາມການຕິດຕາມ Mozilla
ໂຕ້ຖຽງ ວ່າການຕັດສິນໃຈແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ຫຼາຍກ່ວາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງນັກພັດທະນາບັນທຶກ
ວ່າການຕິດຕາມການໂຫຼດຊ້າແມ່ນເພື່ອ
ຕໍານິສໍາລັບ ຫນ້າຄົນເຈັບບາງຄົນກິນ
ຫຼາຍ ກ່ວາ 50% ເວລາເພີ່ມເຕີມທີ່ຈະໂຫຼດຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ວາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
mugen ໄປໃນສະຖານທີ່ບາງຈະສືບຕໍ່
ຕ້ອງການຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໃນການແລກປ່ຽນສໍາລັບ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຕ້ອງໄດ້ຖາມ
ສໍາລັບການ ມັນ hmm ຫນ້າສົນໃຈ
ດີຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນເພາະວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ສະຖານທີ່ຈະໂຫລດໄວຂຶ້ນ
ເພາະວ່າບໍ່ມີຜູ້ຕິດຕາມທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດນັ້ນ
ແຕ່ວ່າເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໄກໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ ດີ
ບອກສິ່ງທີ່ທ່ານໃຫ້ຄືກັນ
ບົບຕິດຕາມລຸດແມ່ນມີເພື່ອຂາຍສິ່ງຂອງທ່ານ
ສິດພວກເຂົາຕິດຕາມທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ມີ
ແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດແມ່ນບໍ່ແມ່ນພວກມັນ ບໍ່ແມ່ນສະເຫມີ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ເຊັ່ນພວກເຮົາມີຕົວຢ່າງແລະພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດ
ໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາ ໃນຂະນະທີ່ມີໂຄສະນາໃນ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ບົບຕິດຕາມລຸດຫລືໂຄສະນາແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ພວກເຮົາ
ໃຊ້ໃນການ ນໍາໃຊ້ໂຄສະນາ Google ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ການ ໂຄສະນາຕ່າງໆຂອງ Google
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ: ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຖ້າ ທ່ານໄປກ່ຽວກັບ Amazon
ແລະທ່ານຈະຄົ້ນຫາ ສິ່ງໃດແລ້ວ
ທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ແລະທ່ານເຫັນ
ໂຄສະນາສໍາລັບ ຜະລິດຕະພັນດຽວກັນ ແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ ໃຫ້ທ່ານ ເຮັດການຊື້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຊື້ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ້ວສົນໃຈ ໃນ ນີ້ແມ່ນສົມມຸດ
ວ່າ ທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ Sascha Sascha ເທົ່ານັ້ນ
ຊອກຫາສິ່ງຂອງນາງ ໃນຫ້ານາທີ
ກ່ອນທີ່ ນາງຈະໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍເວລາທີ່ ນາງໄດ້ເຫັນທັງຫມົດ
ການໂຄສະນາຈັ່ງແມ່ນນາງເວົ້າແລ້ວເຈົ້າຂອງມັນແຕ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບ ລ້ານໂຄສະນາເຊັ່ນ:
ນີ້ແມ່ນ tent ຂອງ tent ທີ່ທ່ານໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກລໍຖ້າ ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ແລ້ວແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຊື້ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີທີ່ຫນຶ່ງແລະຊື້ອື່ນໆ
ຫນຶ່ງ Hey
ແລະດັ່ງນັ້ນສາມາດທີ່ຫນ້າລໍາຄານແຕ່ແລ້ວນັ້ນ
ມັນບໍ່ສະເຫມີໄປ malicious ສິດມັນບໍ່
ມັນເປັນການໃຊ້ ເວລາ ຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ຈະຂາຍໄດ້
ຊ່ອງຫລີກ ແລະທີ່ຢູ່ໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ຊ່ວຍໃຫ້ການແຜ່ກະຈາຍຟຣີແລະສື່ມວນຊົນຟຣີ
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບຮູ້ ວ່າເວັບແມ່ນ
ສິດທິ໌ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຟຣີ
ສິດຂ້ອຍຜິດ ຂອງມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຊອກຫາໃນກູໂກຂ່າວສານແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄລິກໃສ່ເປັນ
ບົດຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກັບຂ້ອຍ
ແລະມັນບອກວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລົງທະບຽນ ກັບຄືນແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ບົດຄວາມຂ່າວຖັດໄປທີ່ເປັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ - ແລະວ່າ
ຄົນທີ່ແທ້ ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍພວກເຮົາແມ່ນ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກຽດຊັງວ່າ ຖ້າພວກເຮົາກຽດຊັງ
ລົງທະບຽນແລະພວກເຮົາກຽດຊັງທີ່ຈະມີບາງຄົນ
ກໍລະນີທີ່ມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງຄື hey ທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ອ່ານ ບົດຄວາມສີ່ໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຕ້ອງການຊື້ການຈອງ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອອ່ານຫນັງສືພິມຂອງພວກເຮົາ ທີ່ ເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງ ພະຍາຍາມ
ສະແດງວິທີທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດຈ່າຍຄ່າ ພະນັກງານຂອງພວກເຂົາ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດ ພຽງແຕ່ມັນເປັນດັ່ງກ່າວ
ຈັບ -22 ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ສະເຫມີໄປ
ສິດສະຫງົບ ແຕ່ມັນມັກຈະເປັນໄປໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕັນມັນ verbatim ຫຼື ພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ຂ້າມຂວາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງທໍາຮ້າຍ
guys ພຽງເລັກນ້ອຍ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຟຣີ
ມັນ ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ຕື່ນນອນຢູ່ໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະ ພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ລ້ານໂດລາ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບປະຊາຊົນ ຍົກເວັ້ນສໍາລັບການ
ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີເປັນລ້ານໂດລາພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງບໍ່ເສຍຄ່າໂດຍ 5:00 ຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ເງິນ ໂດຍ somehow ແລະເປັນ
ຫຼາຍ ຄັ້ງມັນກັບໂຄສະນາແລະດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຂອງເວລາ ທີ່ສໍາລັບບົບຕິດຕາມລຸດດັ່ງນັ້ນມັນ
ດັ່ງນັ້ນເພາະສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕັນ
ຕົວຕິດຕາມຜູ້ໂຄສະນາ ບໍ່
ລາຍໄດ້ໂຄສະນາ ຫຼຸດລົງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຄໍາຕອບແມ່ນ ຈະເປັນຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າງຫນ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ຈະສິ້ນສຸດ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງເລືອກເຂົ້າໃນ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນຖືກຕ້ອງ ທ່ານ ຕ້ອງເລືອກ
ເຂົ້າໄປໃນ ການຕິດຕາມຂອງທ່ານແຕ່ຜົນປະໂຫຍດ
ຂອງ opting ໃນຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີຈະມີຫຼາຍ ໃນບາງຢ່າງ
ສິ່ງຈູງໃຈທີ່ຈະເລືອກເຂົ້າ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານເລືອກເອົາ ຄືກັນຖ້າທ່ານ
ໄປທີ່ເວັບໄຊຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນບອກໃຫ້ຄລິກທີ່ນີ້
ເພື່ອ ເລືອກເຂົ້າໃນ ບໍລິການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນຂຶ້ນກັບວິທີການ ທີ່ມັນງ່າຍສໍາລັບ
ໂປລແກລມເມີທີ່ຈະປະຕິບັດ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົງໃສກ່ຽວກັບ ການຮ້ອງຂໍນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ຈະມີຄວາມໄວຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ໃນ
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ jab ຄືກັນ
Google hey Google ທ່ານ guys ແມ່ນຊ້າ
ສູ້ກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ran scan II ຕ້ອງການມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປ webpagetest.org ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນສະແກນ
ເທິງ MEMS Linux ເພາະ Mnemosyne XI ເຮັດ
ມີໂຄສະນາຂອງ Google ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ຂ້ອຍ ok
ການ ກິນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນການເຮັດຂີ້ຮ້າຍແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທົ່ວຄະນະນັ້ນໃຫ້ໄປເບິ່ງ
ນີ້ເອີ້ນ ວ່ານ້ໍາຕົກແລະນີ້
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ແລ່ນຊ້າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການປະຕິບັດ ຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການປັບປຸງສິດດັ່ງນັ້ນການ ກິນ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງ
ແນ່ນອນຈະເກີດຂື້ນໃນ M Linux ແລະ comm
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອອກໄປ ແລະ ມັນໄດ້ຮັບຂອງ Google
ມັນໄດ້ຮັບ fonts ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ເປັນຊໍ່ທັງຫມົດ
ຂອງ ສິນຊັບ ອື່ນໆ ຂອງພວກເຮົາ CDN ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ CDN Zechariah
comm ເຮັດແນວໃດເຢັນ ມັນ ແມ່ນ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊື່ສະຫງົບສະ ນັ້ນລາວເຢັນ
ຍັງອ່ອນໆ ສໍາລັບມັນ ແຕ່ເມື່ອລາວມີອາຍຸຫຼາຍ
ລາວຈະ ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບແຕ່ສໍາລັບ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໃຊ້ ມັນເປັນ ເນື້ອໃນ CDN ຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍການແຈກຈ່າຍຖ້າທ່ານບໍ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບໄລຍະ ok ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ພວກເຮົາ ມີຜູ້ຈັດການໂຄສະນາ Google ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນມີ ບ່ອນທີ່ບ່ອນໃດທີ່ມີ
ຜົນປະໂຫຍດມົນຕີໃຫ້ເລື່ອນລົງ ທີ່ນີ້
ການປະຕິບັດງານຕີ ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່
ໂຄສະນາ Google ຄລິກສອງຄລິກທີ່ມີສິດ
ມັນແມ່ນ 50% ມັນບໍ່ແມ່ນ 50% ມັນແມ່ນ 792
ມິນລິລິດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ pretty
YouTube ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຍັງ ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຕີແຕ່ແນ່ນອນ ເປັນ ເວັບໄຊທ໌ ວິດີໂອ
ແມ່ນຈະຖືກຄາດວ່າຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ຕິດຕາມ ແລະໂອ້ແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນ 50% ທ່ານສາມາດເຫັນບ່ອນທີ່ 50% ຢູ່
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຈໍານວນນ້ອຍໆ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາ ຂອງພວກເຮົາ
ຊັບສິນ ອື່ນທີ່ ບໍ່ແມ່ນ YouTube ເຊິ່ງ ເປັນ
ທີ່ ຄາດຫວັງ
ສິ່ງທີ່ຊັບສົມບັດອື່ນໆແມ່ນການຕີໃຫຍ່ ທີ່ເປັນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ທີ່ຢືນອອກ
ແລະມັນກໍຈິງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈະ
double-click ເຊິ່ງແມ່ນ Google ads G
double click done
dunno ດັ່ງນັ້ນບາງທີ ພວກເຂົາເຈົ້າມີ Nate
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ແລະທ່ານເບິ່ງ ວ່ານີ້ເມື່ອທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ເທົ່າທຽມກັນເທົ່າກັບ
ເວລາໂຫລດເວັບໄຊທ໌ ນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງສິນຊັບເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວິທີການເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ທັງຫມົດໃນເສັ້ນ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກໂຫລດ ຢູ່ທີ່ແທ້ໆໃນ ເວລາ ດຽວກັນ
ກັນສິດທິດັ່ງນັ້ນເບິ່ງດີຢູ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຄລິກໂຄສະນາທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ສາມາດໂຫລດໄດ້
ຈົນກ່ວາມັນແມ່ນການ ສໍາເລັດເກືອບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໂຫລດສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ ສິນຊັບ ຂອງຂ້ອຍ ເບິ່ງວ່າໂອ້
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດສະແດງວິທີການເຮັດວຽກອອກໄດ້
ຕົວຈິງ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກການໂຫຼດເຊັ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບທີ່ ຂ້ອຍມັກຄືກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມືຖືແລ້ວເວລາທີ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ມັນ ເກີດຂຶ້ນ ມັນເປັນເລື່ອງຫນ້າຮໍາຄານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກວ່າ ມີສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ບໍ່ຢາກ ມີສິດ ທີ່ ຈະມີແຕ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ພິສູດວ່າມັນຖືກຕ້ອງຢູ່ ໃນປະເພດນີ້
5 ຂ່າວໂທລະພາບ ການເດີນທາງຍາວຂອງ Microsoft
ຫ່າງຈາກ Intel ມາເຖິງຄວາມໄວໃນການຫລົບຫນີ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລໍບທັອບ ແບບດັ້ງເດີມ ທີ່ມີ Qualcomm ARM
ໂປເຊດເຊີຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ Lenovo
yoga 6fc 630 w OS w OS stands for a
windows on snapdragon how qualcomm
qualcomm ມັກໂທຫາປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ໃນແຂນ
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ມັນເປັນ qualcomm ພາຍໃນບໍ່
intel ພາຍໃນມັນໄດ້ຮັບ ການໂທຫາການສັກຢາ
ນີ້ແມ່ນ PC ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັນຄັ້ງທີສອງ
ຈາກ Lenovo ເພື່ອດໍາເນີນການ chip Qualcomm ແຕ່
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໃຊ້ Snapdragon ລອງໃຊ້ Snapdragon
850 ໂປເຊດເຊີ ປະກາດຢ່າງເປັນທາງການສຸດທ້າຍ
ປີ Microsoft Qualcomm Alliance
ສະເຫມີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອຜະລິດ
chip ທີ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ x86 ມໍລະດົກ
ຄໍາແນະນໍາເຂົ້າໃນ ໂປເຊດເຊີ ARM ເຊິ່ງ
ຄວນມີ ຜົນໃນ Windows ເຕັມຮູບແບບ
ແລ່ນ ຢູ່ໃນອຸປະກອນທີ່ມີພະລັງງານຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ປະສິດທິພາບກວ່າ Intel ສາມາດຈັດການແນວໃດ
ປະສິດທິພາບຫລາຍຂຶ້ນປະສິດທິພາບ
Qualcomm ກ່າວວ່າ 25 ຊົ່ວໂມງເພີ່ມເຕີມຂອງທ້ອງຖິ່ນ
ການ ຫຼິ້ນ ວິດີໂອ ໃນການຮັບຜິດຊອບດຽວທີ່ເປັນ
ສິດທິນີ້ Yoga ໂດຍສະເພາະແມ່ນ smart
ແຕ່ເຄື່ອງທົ່ວໄປທີ່ມີ 13.3 ນິ້ວ
ຈໍສະແດງຜົນ touchscreen ສາມາດປ່ຽນໄດ້
modem LTE ກໍ່ສ້າງແລະ 29
gigahertz Snapdragon 850 system ມີ 4
gigabytes of RAM
ພວກເຂົາກໍາລັງແພງແຕ່ ເລໂນໂວຄິດວ່າ
ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ທຸລະກິດເຫຼົ່ານັ້ນຈະຈ່າຍ
ວ່າສໍາລັບຊີວິດຫມໍ້ໄຟທີ່ຍາວກວ່າ
ຄວາມພະຍາຍາມສຸດທ້າຍຂອງ Microsoft ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ Windows
ສຸດແຂນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ legacy ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບ
x86 quirks ທີ່ ມີພຽງແຕ່ກຸ່ມສາມາດດໍາເນີນການ
ແລະລູກຄ້າບໍ່ຕ້ອງການຊຸດຍ່ອຍ
Windows RT ແມ່ນໄລຍະສັ້ນໆ, ແມ່ນແລ້ວ
ເຄີຍແລ້ວນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເບິ່ງ Raspberry
Pi Linux Linux ນີ້ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
Linux ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຕົວຈັດການ ARM ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ Linux ຖືກນໍາມາໃຊ້
Windows ບໍ່ມີ ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ກິນ ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ hey
ນີ້ແມ່ນ ໂປແກຼມ Qualcomm ຊຶ່ງ ພວກເຂົາຈະໃຫ້
ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ ທ່ານຄິດແນວໃດ
ວ່າ ຊີວິດຫມໍ້ໄຟ ເພີ່ມຂຶ້ນ ຈະປ່ອຍໃຫ້
ປະຊາຊົນມັກຈະເຮັດແນວໃດທ່ານຄິດວ່າ ຈະ
ເປັນການແຕ້ມທີ່ປະຊາຊົນຈະໃຊ້
ເງິນຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອ ເປັນມື້ທີ່ມັນເປັນ
ລົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ 25 ຊົ່ວໂມງ
ທ່ານສາມາດ ຄິດໄລ່ ຊີວິດຫມໍ້ໄຟໄດ້ ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄປ ຈາກບ່ອນຢຸດເພື່ອ ຢຸດວິທີທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ວ່າຈະເປັນຫຼືຢູ່ໃນທຸລະກິດ ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ ໃນສະຫນາມນີ້ແລະ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ ໄລ່ຫມໍ້ໄຟ
ຍົກເວັ້ນແຕ່ເດືອນລະຄັ້ງ ແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່
ທ່ານຈະເຊື່ອວ່າມັນ ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ boogie ຄະນະ
ແລ້ວ ແລະມັນເຮັດວຽກສໍາລັບ ຫນຶ່ງ ອາທິດໂດຍບໍ່ມີ
ຄິດໄລ່ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ອາກາດບອກວ່າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນຫນຶ່ງອາທິດ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຮັບຜິດຊອບ ບໍ່ເຄີຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ນັ້ນ
ໃຊ້ ເພື່ອໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດໄລ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເລື້ອຍໆ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ທໍາລາຍ
ແບດເຕີຣີໂດຍການຊາດມັນເລື້ອຍໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິຖານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບຊາວຫ້າ ຊົ່ວໂມງ
ແລະບໍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ bluetooth ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
headphones ສໍາລັບຕົວຢ່າງສິດແລະມີ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ ຮັບ ແບດເຕີຣີ 19 ຊົ່ວໂມງ
ຊີວິດ ທີ່ດີໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເຄີຍ gonna
ຟັງເພງສໍາລັບສິບເກົ້າຊົ່ວໂມງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ 19 ຊົ່ວໂມງຂອງຊີວິດຫມໍ້ໄຟກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍເຖິງສອງອາທິດ ຂອງການຟັງ ເພງ
ສໍາລັບການປະມານ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ ໃນ ຕອນກາງຄືນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຫານທີ່ ສະອາດ ຫຼືເຮັດສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ
ບ້ານຫຼືເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາພວກເຂົາຈະເສຍຊີວິດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄລ່ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສະເຫມີ ແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ທ່ານໄດ້ຮັບແຈ້ງການກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີລີ່ຕ່ໍາ ທ່ານແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ໃນເລື່ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
້ໍາອາຍແກັດແລ່ນໄປ ປະຕິບັດງານ ເປົ່າ ຕື່ມໃສ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງຂ້ອຍສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆຂອງຂ້ອຍ
ຄື ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານເລື່ອງໃຫມ່ນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຍົກເວັ້ນ
ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຊີວິດຫມໍ້ໄຟບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ຫຼາຍ ຂອງນ້ອຍຄືມັນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ການຕົກລົງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ປະມານອໍານາດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີນ້ໍາມັນເຖິງ ຄວາມຍຸດຕິທໍາ ພຽງພໍ
ສິດ , ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນການຂາຍ
ຈຸດສໍາລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍມັນ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ປະທັບໃຈແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຈະບໍ່ຈ່າຍຫຼາຍສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ
ແລະແຕ່ ເວລາຊາວຫ້າຊົ່ວໂມງຂອງ ວິດີໂອ
ຫຼິ້ນຄິດກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນ: ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ແຕ່ເປັນສະຖານີດິນຟ້າອາກາດຄິດວ່າເຫມາະສົມເຊັ່ນ:
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ນີ້ຫຼືຄິດກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວ
ສິດທິໃນການຈະ ສາມາດໃສ່ມັນໃນໂຄງຮ່າງການ
ໂຮງຫມໍ ແລະຂັບລົດມັນ ປະມານແລະມັນ
ທັນທີທັນໃດສຽງທີ່ສົດໃສ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີສາຍຈະໄປເຄື່ອງນີ້
ວ່າຂັບເຄື່ອນໂດຍ ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ ບໍ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງ yeah ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແບດເຕີຣີ້ນີ້
sticking ອອກຈາກປາຍຂອງມັນນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍ ສາມາດໄດ້ຮັບ ແບດເຕີລີ່ ສີ່ຊົ່ວໂມງ
ຊີວິດ ຂອງຂວັນເກົ້າຈຸລັງຂອງນ້ໍາມັນ
ຢ່າງຫນັກ ໃນດ້ານຫລັງ ແຕ່ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສີ່ຊົ່ວໂມງ ຂອງຊີວິດຫມໍ້ໄຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຄວາມສຸກຫລາຍກັບ 25 ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຈະ ບໍ່ເຄີຍ
ມີການຄິດໄລ່ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າໃນທັນທີ
ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງມັນລົງຢູ່ເຮືອນ, ມັນກໍ່ໄປ ຮອດ
ສິດຂອງ ຊາດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຢ່າງລະອຽດ
ໂອ້ຍບໍ່ມີແບດເຕີຣີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ສຽບ
ມັນ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີການຈັດການກັບ
ວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພຽງແຕ່ yeah ອອກຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານ
yeah cool never a problem never a problem
uber ກ່າວວ່າມັນມີແຜນທີ່ຈະ ມຸ່ງເນັ້ນຫນັກ ກ່ຽວກັບມັນ
ທຸລະກິດ scooter ໄຟຟ້າແລະລົດຖີບ ແລະ
ຫນ້ອຍລົງໃນລົດ, ເຖິງວ່າຈະມີ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ຜົນກະທົບຈາກ CEO Derek uber
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຖິງຊື່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂຽນມັນ ເຂົ້າໃນໂທລະສັບແລະ ຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຄໍາຕອບທີ່ ບໍ່ມີມີເດັກນ້ອຍ: ຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ມີຕ້ອງການ kids: ຄໍາ ຕອບທີ່ບໍ່ມີການສຶກສາ:
ໄດ້ຮັບ ເສັ້ນທາງຂວາ ນີ້ ຂວາ ແລ້ວ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສູງສໍາລັບ ອາຟຣິກາ Hi Dara Dara Dara
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ Daraa Daraa ພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ມັນເວົ້າໃນຊ່ວງເວລາເລັ່ງດ່ວນມັນແມ່ນ
ບໍ່ມີປະສິດທິພາບສໍາລັບ Hulk ຫນຶ່ງໂຕນ
ໂລຫະທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງບຸກຄົນ 10 ຕັນ
ລາວເຊື່ອວ່າຮູບແບບຂອງແຕ່ລະຄົນ
ການຂົນສົ່ງແມ່ນ ເຫມາະສົມກັບພາຍໃນ
ເມືອງທ່ອງທ່ຽວ
ເຂົາຍັງຄາດຄະເນຜູ້ໃຊ້ຈະເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ການເດີນທາງເລື້ອຍໆເລື້ອຍໆໃນອະນາຄົດ
ບໍລິສັດຈັດການ ຂັບເຄື່ອນ ໄດ້ລົງທຶນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງບໍລິສັດຈັກຍານໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາມັນແມ່ນການກະໂດດ
ລົດຖີບໄຟຟ້າແມ່ນ ມີຢູ່ແລ້ວ
ແປດຕົວເມືອງສະຫະລັດລວມທັງ ນິວຢອກແລະ
ວໍຊິງຕັນແລະ ຈະເປີດຕົວໃນໄວໆນີ້
Berlin ຄືກັນ
ມັນກໍ່ ໄດ້ຮ່ວມມືກັບປູນຂາວ ແລະໄຟຟ້າ
ບໍລິສັດ scooter ໃນຂະນະທີ່ forging deals ໃນ
ເຂດອື່ນໆເຊັ່ນການຂົນສົ່ງສາທາລະນະແລະ
ຄວາມຢ້ານ Daraa ຍອມຮັບວ່າ uber ເຮັດໃຫ້
ເງິນ ຫນ້ອຍລົງ ຈາກການຂັບຂີ່ລົດຈັກ ກ່ວາຈາກ
ການເດີນທາງດຽວກັນໃນລົດແຕ່ວ່າ ນີ້
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊົດເຊີຍເມື່ອລູກຄ້ານໍາໃຊ້
app ເລື້ອຍໆສໍາລັບການເດີນທາງທີ່ສັ້ນ
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະຊື້ຂາຍ
ໄລຍະສັ້ນຕໍ່ຫົວຫນ່ວຍ ເສດຖະກິດສໍາລັບ ໄລຍະຍາວ
ລາວ ມີສ່ວນພົວພັນໃນໄລຍະຍາວ
ຍອມຮັບ ວ່າໄດເວີ uber ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ສູນເສຍອອກຈາກແຜນການແຕ່ກ່າວວ່າໃນໄລຍະ
ຜູ້ຂັບຂີ່ໄລຍະຍາວຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ ຈາກ
uber ເດີນທາງ ຫຼາຍກວ່າທີ່ມີກໍາໄລຫຼາຍ ກວ່າເກົ່າ
ເຊິ່ງໄດ້ສູນເສຍ 4.5 ຕື້ ໂດລາໃນ
ປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນທີ່ຈະປັບປຸງ
ເງິນຂອງຕົນກ່ອນກ່ອນເວລາ ທີ່ຄາດວ່າຈະເປັນ
ລາຍຮັບລາຍຊື່ສາທາລະນະຈາກລົດແທັກຊີ່
ທຸລະກິດ ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ການຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນ ພື້ນທີ່ ໃຫມ່ ເຊັ່ນ: ລົດຖີບ
ການແລກປ່ຽນ ແລະການໃຫ້ອາຫານໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການສູນເສຍ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໄວວາລະບຽບການ
ຄວາມກົດດັນແມ່ນ ຍັງຂົ່ມຂູ່ການເຕີບໂຕໃນ
ບາງຕະຫຼາດ ໃນເດືອນນີ້ ນິວຢອກໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ການບັງຄັບໃຊ້ບັງ ຫລວງຊົ່ວຄາວໃຫມ່
ໃບອະນຸຍາດສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນລົດຂົນສົ່ງໄປ
tackle congestion ໃນຂະນະທີ່ mayor ຂອງ
ລອນດອນໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຈະຊອກຫາວິທີດຽວກັນ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ຖືກ ຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຫຼົ່ານີ້
scooters ຄືປະມານ ເມືອງແລະ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ຂ້ອຍເຢັນ
ຮັກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍນາງສໍາລັບການເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ອາດຈະບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເທົ່າກັບກໍາໄລທີ່ຄ້າຍຄືຫຼືມັນແມ່ນ
ໄລຍະຍາວຄືມັນບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເງິນພຽງ ແຕ່ແຕ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນຈະ ເປັນປີ 2018 ແລະພວກເຮົາຈະ
ເປັນ ຮ້ານຄ້າຂະ ຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໂລກ
ພວກເຂົາກໍ່ຮູ້ດີວ່າພວກເຂົາຮູ້ຈັກມັນ
ບ່ອນທີ່ເປັນ smart ຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຢາກນີ້
ແລະບອກທ່ານ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂັບລົດເພື່ອ ຂັບລົດຈາກ ໂອ້ຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ ຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການ ວ່າ ຈາກທີ່ນີ້ໄປທີ່ນັ້ນຖ້າມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກສາມ ກິໂລແມັດຂວາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອາຫານທ່ຽງເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ ທຸກໆ ມື້ແລ້ວ
ແລະທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງພໍທີ່ ຈະມີ
sandwich ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ ເວລາພຽງພໍທີ່ ຈະ
ຍ່າງໄປຮ້ານກາເຟ ທີ່ຢູ່ໃນ
ມຸມ ຂວາແຕ່ຈະບໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດມີ ໂອກາດທີ່ມີລົດຖີບແລະ
ມັນເປັນ scooter ເປັນ scooter ໄຟຟ້າ ສິດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທັງຫມົດໃນທັນໃດນັ້ນຈະ
scooter ກັບແຈທີ່ໄດ້ຮັບຕົວເອງ
ອາຫານກາງວັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ scooter ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
park ມັນ ໃນ ຖະຫນົນຫົນທາງເຊັ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ
ແຕ່ ຢູ່ໃກ້ກັບຖະຫນົນຫົນທາງ ທີ່ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ອື່ນ ສາມາດ grab ມັນ
ແທ້ຂ້ອຍຊອບຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
hail taxi ສໍາລັບວ່າບໍ່ມີໂອກາດເປັນ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກປະເພດທີ່ເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອເຊັ່ນມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປສະຫນາມບິນ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ uber ເພື່ອຂັບລົດ
ຂ້ອຍໄປ ສະຫນາມບິນ ແຕ່ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍ ກ່ວາ ລົດຈັກ ໄຟຟ້າ ຫຼື
scooter ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈາກການໄດ້ຮັບ ປະມານເມືອງ
ແລະໄດ້ ຜ່ານການເຂົ້າ ຊົມແລະສິ່ງຂອງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກລົດຖີບ ຂອງພວກເຂົາຈັກຍານຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດມັນ ໄດ້
ຕາມແຄມຖະຫນົນ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
uber ກິນແມ່ນສິ່ງອື່ນ ທີ່ Oprah ຂອງ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດດຽວກັນກັບ ອາຫານທີ່ເຫມາະສົມ
ການຈັດສົ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພຽງແຕ່ເປັນ ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍຄື
ວ່າບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ເຮັດ ໂຕນຂອງ
ເງິນສຸດ ມັນ, ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ຫຼາກຫຼາຍແລະມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຂ້ອຍມັກ hey ນີ້ ແມ່ນສີຂຽວ
ຫຼືລັກສະນະ II ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າ ແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ຄື ວ່າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ວ່າ
motivation ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ບໍ່
ເພື່ອເວົ້າວ່າ ມັນເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນກໍ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫົວໃຈ ສໍາລັບຂ້ອຍມັນຮູ້ສຶກສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສໍາລັບພວກເຂົາ ປື້ມບັນທຶກຂອງມັນ ຫຼືຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍຸດທະສາດສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ການໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມຢູ່ກັບພວກເຂົາ
ຂໍ້ຄວາມແຕ່ ວ່າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄດ້ອຸທອນກັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍ ກ່າວ
ຟັງ ນີ້ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ໂລກແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນຄືຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນເປັນ e bytes ບໍ່ມີ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້ລົດແລ້ວ
ລົມ ຖ້າວ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນຫ້າ ນາທີ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ຊື້ລົດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ປະຕິບັດພຽງແຕ່ ລົດຖີບຈາກ
uber ຫຼື ບ່ອນທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ທີ່ ປະເທດແຄນາດາເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນກໍ່ມີ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດຢູ່ໃນປະເທດການາດາທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງທີອາດມີ snowmobile ເຖິງພາກເຫນືອ
ແລະມັນອາດຈະເປັນປີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການຂົນສົ່ງແຕ່ວ່ານ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ ກ່ອນ
ນາງໄດ້ກາຍເປັນຫມໍຕໍາແຍທີ່ນາງໄດ້ໃຊ້ zip
ລົດຢູ່ Toronto ເພາະສະນັ້ນມັນເປັນລົດ
ການແບ່ງປັນຄວາມຄິດແບ່ງປັນກ່ຽວກັບການຂັບເຄື່ອນນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ uber ເວົ້າວ່າ ເປັນ park ໃຫມ່
ໃນຫຼາຍໆປະເທດແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານແຕະສິ່ງຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານມີລົດ ສໍາລັບທ່ານ
ມັນ ບໍ່ ຈໍາເປັນ ເພາະວ່າ ນາງເປັນຫມໍຕໍາແຍ
ແລະ ປະຊາຊົນມີ ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນຕອນບ້າ
ນາງຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ລົດຂອງຕົນເອງແຕ່
ເຊັ່ນແມ່ຍິງທີ່ໃຫ້ ເກີດລູກໃນ Zipcar
ບໍ່ ມີບໍ່ມີຄວາມເຫມາະສົມທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງໄກຈາກ ນັ້ນ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ uber ມີ ສິດ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການຂົນສົ່ງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເພື່ອທຸກຄົນໃນ ວິທີທີ່ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ອອກຈາກຖົງ ແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ດີກ່ຽວກັບການ
ສະພາບແວດລ້ອມສິດທິໃນການສິດທິໃນການອື່ນໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນແມ່ນການຄິດກ່ຽວກັບເສັ້ນເລືອດແດງ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ເປັນປະໂຫຍດນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການຈັບ ໄວໆນີ້
ກິນຢູ່ອາຫານທ່ຽງ ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ຕົວເມືອງ
ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບການບໍ່ແມ່ນ Natyam
ບໍລິສັດແຕ່ຜູ້ທີ່ມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບການເຄື່ອນຍ້າຍ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍອາດບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍອາດຈະ ບໍ່
ສາມາດ ໄປຫາ jog ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ວິທີການ scooter ແລະ ຂັບລົດຢ່າງປອດໄພເປັນ
ສິດທິຂອງ scooter ແລະເອົາໄປຮ້ານ
ແລະເອົາມັນກັບຄືນມາຫຼື ຖືກຕ້ອງ ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການເຮັດຫຼືໄປ ມື້ນີ້. Riley
ທ່ານຫມໍຂອງທ່ານອາດຈະເປັນຄືກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ເປັນຍ່າງຊົ່ວໂມງຫຼືຄ້າຍຄືຮູບແບບໃນ scooter ເປັນ
ຂັບຂີ່ຂວາ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບບັນຫາການເຄື່ອນໄຫວ ແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກສະ ຫລາດ
ມັນຍັງສະຫມາດສໍາລັບ uber ອາດຈະຕັດ
ອອກ ບາງຄົນຂັບ ບໍ່ວ່າ
ຄົນຂັບຂອງ uber ແມ່ນບໍ່ດີ, ແຕ່ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນເປັນເກມທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ທີ່ຈະຫລິ້ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄືພວກເຮົານໍາໃຊ້ທ່ານເພື່ອ ສ້າງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍ ມັນຢູ່ ແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນແຕ່ ຂ້ອຍກໍ່ ມັກມັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ຄົນທີ່ ຖືກໃຈ ເຮົາ
ຈະບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານອາດຈະມີບາງຢ່າງບໍ່ດີ
ປະສົບການສາມຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ຖ້າ ທ່ານສາມາດຕັດ ອອກໄດ້
ບຸກຄົນພິເສດທີ່ທ່ານສາມາດປະຫຍັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ບັນຫາ ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບການ ນໍາໃຊ້ ຄັ້ງທໍາອິດ
ການແກ້ໄຂແກນ ເພື່ອປິ່ນປົວພະຍາດ Duchenne ກ້າມເນື້ອ
dystrophy DMD ໃນສັດລ້ຽງລູກດ້ວຍນົມໃຫຍ່ a
ຂັ້ນຕອນທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ຜົນປະໂຫຍດ
ການປິ່ນປົວ ສໍາລັບຄົນ ທີ່ມີບັນຫາ
ສະ ພາບທີ່ ບໍ່ມີການປິ່ນປົວເຮັດໃຫ້
ການສູນເສຍການເຮັດວຽກຂອງກ້າມເນື້ອແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ
ສຸດທ້າຍ ໃນການເສຍຊີວິດຕົ້ນແຕ່ໃນການ ສຶກສາ
ກ່ຽວກັບ ນັກວິທະຍາສາດຫມາສາມາດ
ບາງສ່ວນຟື້ນຟູປະຊາຊົນໂປຕີນທີ່ສໍາຄັນ
ມີ DMD ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫວັງໃນອະນາຄົດ
ເພື່ອທົດສອບເຕັກນິກໃນຄົນ Duchenne
ກ້າມເນື້ອ dystrophy DMD ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ພະຍາດ ທົ່ວໄປທີ່ມີອາການ ໄຂ້ ທົ່ວໄປ ໃນເດັກນ້ອຍ
ແລະເກືອບທັງຫມົດຜົນກະທົບຕໍ່ເດັກຊາຍແລະ
ເດັກຊາຍໄວຫນຸ່ມທີ່ ເກີດມາມີ
ພະຍາດ degenerative ມີພັນທຸກໍາ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາຈາກການຜະລິດ
dystrophin ນີ້ ທາດໂປຼຕີນທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສໍາລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງກ້າມເນື້ອແລະການ ເຮັດວຽກ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິດຽວກັນຍັງ ເກີດຂື້ນ ໃນຫມາຫຼາຍ
breeds ໂດຍໃຊ້ CRISPR gene editing
ນັກວິທະຍາສາດເຄື່ອງມື ສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
dystrophin ໃນສີ່ຫມາທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງ ທາງພັນທຸກໍາ ທົ່ວໄປທີ່ພົບເລື້ອຍ ໃນ DMD
ຄົນເຈັບໂດຍການສ້າງຍຸດທະສາດດຽວ
ຕັດໃນ DNA ຜິດປົກກະຕິ ນີ້ໄດ້ເຮັດໂດຍ
ການສັກຢາ ຫມາທີ່ເປັນຫນຶ່ງເດືອນ
ອາຍຸມີ ສອງໄວຣັສອັນຕຣາຍທີ່
ແກ້ໄຂ genome ຂອງຫມາໃນ
ຈຸລັງຂອງກ້າມຊີ້ນໃນ ຫົວໃຈ
ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ຄາດຄະເນວ່ າ 15
ການປັບປຸງສ່ວນຮ້ອຍຫຼືຫຼາຍກວ່າແມ່ນ
ເພື່ອຊ່ວຍຄົນເຈັບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ພາຍໃນ
ຫຼາຍອາທິດ ຂອງການດັດແກ້ໄດ້ໃນ
ຫມາຂອງທາດໂປຼຕີນທີ່ຂາດຫາຍໄປໄດ້ຟື້ນຟູໃນ
ຈຸລັງກ້າມເນື້ອທົ່ວຮ່າງກາຍ
ລວມທັງ ການ ແກ້ໄຂ 92% ໃນ
ຫົວໃຈແລະ 58 ໃນກອງປະຊຸມ diaphragm ໄດ້
ກ້າມຕົ້ນຕໍ ທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບການຫາຍໃຈ
ວິທະຍາໄລ Richard Piercy ຂອງປຽບທຽບ
ພະຍາດ neuromuscular ຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງ
ວິທະຍາສາດສັດຕະວະແພດກ່າວວ່າທະເຍີທະຍານແມ່ນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນປອດໄພແລະມີປະສິດຕິຜົນ
ໃນຫມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນມະນຸດ
ການທົດລອງທີ່ກ່າວວ່າພວກເຂົາ ຍັງຫວັງວ່າ
ການປິ່ນປົວຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຊ່ວຍຫມາ
ຜົນກະທົບຕໍ່ບັນຫາທີ່ມີຄວາມຜິດປົກກະຕິ ນີ້
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດເຕັກນິກແມ່ນ
ປະຕິບັດໃນ ສັດລ້ຽງລູກດ້ວຍນົມໃຫຍ່
ການຄົ້ນຄວ້າຫຼັກຖານສະແດງຄວາມຄິດສ້າງ ຄວາມຫວັງວ່າ
CRISPR ສາມາດນໍາໄປສູ່ ຫລາຍຂຶ້ນ
ການປິ່ນປົວທີ່ ມີປະສິດທິພາບ ສໍາລັບ DMD ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການປິ່ນປົວແຕ່ ຄູອາຈານ Darren Griffin
genetics ຢູ່ ໃນວິທະຍາໄລ Kent ກ່າວວ່າ
ວຽກງານນີ້ສະ ແດງເຖິງຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ ຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນທີ່ສໍາຄັນ ຕໍ່ການນໍາໃຊ້ເຊື້ອໂຣກ
ດັດແກ້ສໍາລັບ DMD ບາດກ້າວໃດ ຕໍ່ໄປ
ລະບຽບການປິ່ນປົວ ທີ່ສໍາຄັນ ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ ຂ່າວດີ . ຜູ້ອໍານວຍການ Kate Adcock ຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າແລະການປະດິດສ້າງຢູ່ໃນຄວາມໃຈບຸນ
muscular dystrophy UK ກ່າວວ່າຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ຈະມີການດໍາເນີນການຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນໄລຍະຍາວ
ການສຶກສາເພື່ອເບິ່ງວ່າການດັດແກ້ gene gene
ວິທີການຊ່ວຍເຫຼືອ ທີ່ຈະຊ້າລົງ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງສະພາບແລະການປັບປຸງ
ກ້າມເນື້ອ ແຂງແຮງໃຫຍ່
ມັນເປັນ ເດັກນ້ອຍ ສະຖານະການທີ່ຍາກທີ່ສຸດ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນແມ່ນການທົດສອບກ່ຽວກັບສັດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແທ້ທັງຫມົດສໍາລັບແຕ່ມັນເປັນຄືໃນເວລາທີ່
ເຮັດຢ່າງ ຖືກຕ້ອງມັນປິ່ນປົວ ສັດເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການສ້າງໄວຣັສທີ່ເມື່ອ ຖືກສັກເຂົ້າ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ກັບ DNA ວ່າມັນ
ແມ່ນພື້ນຖານ ໂຄງການທີ່ຈະໄປແລະ
ປັບປຸງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນແມ່ນ ກ່ຽວກັບການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ເກີນກວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ວົງຈອນແລະ Bobs ແລະ diodes ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນ ລະດັບໂມເລກຸນແລະ atomic
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນຍັງເຕັກໂນໂລຢີມັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນຫົກຄ່າເສລີ່ຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮັກຄວາມຄິດ ຂອງການແກ້ໄຂແກ່ນ
ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຍຸຕິທໍາພຽງ ແຕ່ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ ນັ້ນ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງສໍາລັບສອງເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ເປັນ
ຂ່າວດີກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວ
ກ້າມເນື້ອແຕ່ ເປັນການແກ້ໄຂມັນ
ເມື່ອມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ອ້າຍນ້ອງຊາຍ Dave ຂອງ Dave ຂອງຜູ້ທີ່
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ 17 ເມື່ອ Dave ເກີດມານັ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
ເກືອບ ເປັນຕົວເລກພໍ່ ກັບ Dave ຊື່ລາວ
ແມ່ນ Tim ແລະລາວມີໂຣກກ້ອນກະໄຕ ດັ່ງນັ້ນລາວ
ເສຍຊີວິດເກີນໄປເປັນເວລາຫລາຍ ປີ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປ
ຕອບສະຫນອງໃຫ້ເຂົາເຂົາແມ່ນປະລາດໃຈເປັນຈິດຕະນາການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ
ບຸກຄະລິກລັກສະນະມະນຸດທີ່ລາວກໍ່ມີຮູບຮ່າງຜູ້ທີ່
David ແມ່ນຢູ່ໃນ ສ່ວນ ໃຫຍ່ຂອງ ໂຣກໂຣກກະທັນຫັນ
ບໍ່ມີການປິ່ນປົວແຕ່ CRISPR gene
ການຄຸ້ມຄອງສິດໃນປັດຈຸບັນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າໃນອະນາຄົດຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ມີ ສະມາຊິກໃນ ຄອບຄົວ ທີ່ມີ ບາງຄົນ
ປະເພດຂອງ degenerative irreversible
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພະຍາດທີ່ເປັນ gonna ນໍາໄປສູ່ການ
ການ ເສຍຊີວິດຕົ້ນ ວ່າມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ ຕົວຈິງເຊັ່ນການຊ່ວຍຊີວິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຜົນກະທົບ ripple ຊ່ວຍປະຢັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂລກຈະ ເປັນບ່ອນທີ່ດີກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າ Tim ຢູ່ໃນມັນມັນແມ່ນໂລກທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ດີ ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນກ່າວວ່າ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ ຈໍານວນ ຕົວຈິງ ຂອງ
ຕົວອັກສອນ ພາຍໃນ DNA ຂອງພວກເຮົາ ແລະລະບົບປະສາດ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຄິດກ່ຽວກັບ DNA ວ່າເປັນ
ພຽງແຕ່ ຊຸດ ຂອງຕົວອັກສອນທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຜິດພາດວິທີການນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ ອັດຕະໂນມັດແກ້ໄຂມັນຖືກຕ້ອງ
ກວດເບິ່ງມັນແລະ faxing ການສະກົດຄໍາ
ຄວາມຜິດພາດ ແລະໂດຍການເຮັດວ່າມັນຖືກແກ້ໄຂ
ໃດກໍ່ຕາມ ບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນນັ້ນແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ປິ່ນປົວ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ
ມະຫັດສະຈັນ ມັນເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລ້ວເຊັ່ນ: ໃນກໍລະນີໃນການທົດສອບນີ້ມັນເປັນ
pretty huge difference difference in
ສັດເຫຼົ່ານີ້ ແລະຖ້າມັນສາມາດໄປທີ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ ມັນກໍ່ ສາມາດ ເຮັດ ໄດ້ຄືກັບ ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ ເຊື້ອສາຍ Braca ຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຮູ້ເຖິງມະເຮັງເຕົ້ານົມຖ້າທ່ານມີຄວາມເຫມາະສົມ
ຖ້າຫາກວ່າມັນສາມາດທົດສອບສໍາລັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເກີດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເກີດມີ
ວົງເລັບຫນຶ່ງ gene ຖ້າຫາກພວກເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຊີແລະ yeah ຖ້າຫາກວ່າພັນທຸກໍາຂອງຕົນແລະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນ ໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນທີ່ ມີຄວາມຮັກ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີ ນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງແລ້ວແທ້ໆນີ້ບໍ່ແມ່ນ sci-fi
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
ການເບິ່ງ ນີ້ໃນຮູບເງົາແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ປະຈຸບັນມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາອອກມາມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ແລະຄວາມຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອ
ເຖິງວ່າຈະເປັນເທກໂນໂລຍີທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ບໍ່ແບ່ງປັນປະຊາຊົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແທ້ໆເພື່ອ ໃຫ້ທຸກຄົນຮ່ວມກັນ
ສິດທິທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີບັນຫາທາງພັນທຸກໍາ ບໍ່ມີ
ພະຍາດ ແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທີ່ມີທາດ ເຫຼັກ ເລັກ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ມັນ
ໄດ້ ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບເຫັນທ່ານຊ້ໍາອີກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
