ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆ ມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Carrie ແລະ ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາ ລໍຖ້າ
[ເພງ]
ແລະ
ສະບາຍດີທ່ານກໍາ ລັງລໍຂ້ອຍ ໄວ້
ເວົ້າ hahaha ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດວ່ານັ້ນ
ນາງໄດ້ໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວລໍຖ້າ ຂ້ອຍຮູ້
ທຸກວັນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນ ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຕອນທໍາອິດຂອງລະດູການ 3 yeah ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ປີທີສາມ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບທ່ານ
ການເບິ່ງເຫັນທີ່ຊື່ສັດ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມສຸກສະນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນແລ້ວລາວໄດ້ມີຄວາມສຸກນີ້ແທ້ໆ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບອາທິດສຸດທ້າຍ ກ່ຽວກັບການ
ຄວາມສຸກຂອງປະສົບການມີ ຊີວິດໃຫມ່ໃນ
ພຣະຄຣິດ ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາຍອມຮັບພຣະຄຣິດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ ວິທີ ໃຫມ່ ຂອງການ ບໍ່ພຽງແຕ່ຂອງ ທ່ານ
ໂລກ ແຕ່ ບາງເທື່ອກໍ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ການຟື້ນຟູສິ່ງຕ່າງໆໃນຊີວິດຂອງເຮົາ ແມ່ນແມ່ຍິງ
ຜູ້ທີ່ມີເລືອດໄຫຼໃນ 12 ປີ
ການລວບລວມຊີວິດ ໃຫມ່ ເປັນ ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແມ່ນແລ້ວ
ແລະໃນ passage ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ຊີວິດຂອງນາງໄດ້ ຖືກກັກຂັງໄວ້
ໃຊ້ ເງິນ ທັງຫມົດ ຂອງນາງໃສ່ແພດທັງຫມົດ
ທີ່ຫມົດ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ສໍາລັບປີແລະປີ
ແລະປີແລະປີ ແລະປີແລະປີ
ຄືລໍຖ້າລໍຖ້າ ແລະເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ຕອນເຊົ້າ
ມັນຫນ້າອາຍທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ແລະຖ້າ ພາກຮຽນ spring ພາກລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ຜລິຄວນຈະເປັນ
ມາຮອດແລ້ວມັນຝົນຕົກຫິມະມັນເຢັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈທີ່ສຸດ ແລະ ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ພາກຮຽນ spring ຈະມາ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າດອກໄມ້ ຈະ ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ blooming ແມ່ນແຕ່ມັນປະມານ
ແຈ ແລະບາງຄັ້ງຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນຈະມີຄວາມຮູ້ທາງປັນຍາ
ແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນວ່າ darn ປຽກ
ລໍຖ້າເນື່ອງຈາກວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ລໍຖ້າແມ່ນຊີວິດບໍ່ໄດ້ພັກໄວ້ ຄືກັນ
ຊີວິດ ຍັງຄົງຢູ່ໃນການລໍຖ້າແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດ ຮູ້ໄດ້ວ່າ ແສງຕາເວັນແມ່ນ
ໃນທີ່ສຸດກໍຈະໄດ້ສະຫວ່າງແຕ່ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດຊີວິດໃນທ່າມກາງຂອງການ
ລໍຖ້າແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຄືກັບວ່າມັນມີຝົນຊື້ນຫລາຍ
ລົມເຢັນ
ປະເພດຂອງຄວາມທຸກທໍລະມານ ຖ້າຫາກວ່າ ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າການນໍາໃຊ້ທີ່
ສະ ຫນັບສະຫນູນ ພາສາທີ່ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ດິນຟ້າອາກາດ ແລະພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່
ຊີວິດຄືຊີວິດບໍ່ໄດ້ໄປກ່ຽວກັບພັກໄວ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ດິນຟ້າອາກາດແມ່ນຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼືທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຊີວິດບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດຖ້າພວກເຮົາ
ມີອາການປວດຫົວຫຼື ເຈັບປ່ວຍເຊັ່ນ: ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຕ້ອງໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ກັບບາງຄົນ
ຂອບເຂດຫຼືສິ່ງທີ່ຖືກ ຍົກເວັ້ນເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດວາງ ກັບເຢັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມ
ທ້າວ. couch dr ນອນຢູ່ໃນຂະນະນີ້
ສິດທິແລະອື່ນໆແຕ່ວ່າໂລກຍັງຮັກສາ
ການຫັນປ່ຽນ ເຮັດໃຫ້ປ່ຽນເປັນສີໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ນອນຢູ່ເທິງ ຕຽງເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບແມ່ຍິງນີ້ຄື ນາງຊີວິດຂອງນາງ
ໄປໃນເວລາພັກຜ່ອນແລ້ວກ່ຽວກັບ ຫມາກຝັກສໍາລັບສິບສອງ
ປີ ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ມື້ ທໍາອິດຫນຶ່ງ ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມື້ຫນຶ່ງ
ປິດ ຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດແລະຂ້ອຍ ກໍ່ດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພັກຊົ່ວຄາວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງເຮົາດໍາເນີນໄປ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າ ປະຊາຊົນແມ່ນເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ ຄວາມແລະອີເມວ ແລະໂທລະສັບ
ໂທ ແລະສິ່ງໃດກໍຕາມແຕ່ ສໍາລັບມື້ນັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດມີປະເພດ ຂອງການຫມົດ ພັກຜ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ພັກຜ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຊື້ອເຊີນໃຫ້ ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບມັນແຕ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນທຸກໆມື້ສໍາລັບ
ສິບສອງປີບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບໃຜ ບໍ່
ການພົວພັນກັບ ທຸກຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລໍຖ້າ
ຄືມີບາງມື້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ອອກ ວ່າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ວັນອັງຄານທີ່ຈະມາເຖິງຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມແລ້ວ
ຄືກັນກັບຄືກັນກັບ ສອງປີ ຜ່ານມາ ນີ້
ວັນຈັນ Kerry ເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ຫລືຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງຢ່າງໄດ້
ການເຮັດວຽກ ແລະນາງບໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນແຕ່ຢ່າງໃດ
ມີຄວາມຫວັງວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໄດ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງເລື່ອງນີ້ ບໍ່ມີ
ຄວາມຫວັງທັນທີທັນໃດນາງໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງນາງ
ເງິນ ດັ່ງນັ້ນນາງບໍ່ມີ ເງິນບໍ່ມີ ຫມູ່ເພື່ອນບໍ່
ຊີວິດໃນການຢຸດມັນມັນໄດ້ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ 12
ປີ 12 ປີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ຮູບແບບ ໂດຍລວມ ຂອງ ນາງ
ການຈັດວາງ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ 12 ປີຄື
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຄືເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ການວິນິດໄສ
ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດບາງຢ່າງ
ການຄົ້ນຄວ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ການປ່ຽນແປງນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກ
ແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນຫມໍໃຫມ່ແລະ ຂ້ອຍ
ຈະ ພະຍາຍາມນີ້ແລະແມ່ນແລ້ວແລ້ວທັງຫມົດ
ເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເງິນຂອງຂ້ອຍຫມົດໄປ
ໂອ້ແຕ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ໃຫ້ ຂ້ອຍ ເງິນ ແລະ
ນີ້ແມ່ນທ່ານຫມໍໃຫມ່ ແລະນີ້ແມ່ນການກະທໍາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນໄກ ຢູ່ກັບຂ້ອຍແນວໃດ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າສໍາລັບມະຫັດສະຈັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍສະລະ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນຄົນດີ
ຂອງຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະ ຈິນຕະນາການປັດຈຸບັນ
ວ່າບາງທີນາງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຄືກັນ
ມັນ ແມ່ນ ຄືກັບວ່າລາວເປັນແພດໃຫມ່
ເພາະວ່າລາວ ບໍ່ໄດ້ຍົກໃຜມາຈາກລາວ
ຄົນຕາຍຍັງ ບໍ່ມີສິດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຂອງລາວ
ທັດສະນະຂອງພຣະຄຣິດ ໃນເວລານັ້ນດີ
ພວກເຮົາຮູ້ແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຊອກຫາຂໍ້ຄວາມ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນມາ ເຖິງຕອນນັ້ນ
ອີງຕາມ ພຣະກິດຕິຄຸນຂອງເຄື່ອງຫມາຍພວກເຮົາຮູ້
ວ່າພຣະອົງໄດ້ຖືກ ຮັກສາຜູ້ຊາຍທີ່ມີສັດຕູ
ວ່າຢູ່ໃນ ພາກທີ 5 ແລະພວກເຮົາສາມາດ ເປີດເຜີຍ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ວ່າເພິ່ນໄດ້ມີຝູງຊົນ
ປະມານລາວແລະພວກເຂົາກໍາລັງສອນ ແລະ ມັນ
ບອກໃນ 3:10 ວ່າມັນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ທີ່ ເປັນພະຍາດແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນຕໍ່ກັບການສໍາພັດແລະທຸກຄັ້ງ
ພະວິນຍານຊົ່ວໄດ້ເຫັນພຣະອົງພວກເຂົາຕົກ ລົງ
ຢູ່ ຕີນ ຂອງລາວ ແລະປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນລູກຊາຍ
ຂອງພຣະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ລາວໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຜູ້ຊາຍ ທີ່ມີພະຍາດຂີ້ທູດ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວ ມີ
ການປິ່ນປົວຄົນໄຂ້, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ໃນຂໍ້
29 ຂອງພາກທີ 1 ມັນບອກວ່າ Simon ຂອງ
ແມ່ຍິງໃນກົດຫມາຍ ໄດ້ເຈັບປ່ວຍແລະ ດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ອາການໄຂ້ຂອງນາງອອກຈາກ ຕອນແລງ ນັ້ນ
sunset ປະຊາຊົນໄດ້ນໍາເອົາກັບ ພຣະເຢຊູທັງຫມົດ
ຄົນເຈັບປ່ວຍແລະມານ - ມີຄອບຄົວທັງຫມົດ
ເມືອງໄດ້ເຕົ້າໂຮມຢູ່ປະຕູແລະພຣະເຢຊູ
ການປິ່ນປົວຈໍານວນຫຼາຍຜູ້ທີ່ມີພະຍາດຕ່າງໆໄດ້
ຍັງໄດ້ຂັບໄລ່ ຜີປີສາດ ຈໍານວນຫຼາຍ ເພື່ອນາງຈະເຮັດ
ໄດ້ຮູ້ຈັກວ່າ ນາງ ຈະມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເພາະວ່າຊື່ສຽງຂອງລາວກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ລາວມີສິດແລ້ວ ທ່ານຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ສົງໄສ ຄືວ່າມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນມັນ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ ກວ່າແລະ ໃນທີ່ສຸດ
ນາງ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ຈະໄປຫຼືບໍ່
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຂົ້າຫານາງແລະເປັນ ຄືລາວ
ມີຜູ້ຊາຍໃຫມ່ນີ້ hmm
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຫນ້າສົນໃຈ
ຄວາມຫວັງຂອງພວກເຮົາໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງໃນຊີວິດຂອງ
ພຣະຄຣິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ
ການສອນເຮືອນ ແລະ
ແລະ gyrus ມາແລະຖາມຄູສອນໃຫ້
ມາ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະເຢຊູ ເຂົ້າມາແລະແຕ່ ນາງແມ່ນ
ສະແດງອອກ ເປັນການນັ່ງຢູ່ພາຍນອກຟັງ
ກັບສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນ ພາຍໃນຟັງ
ເພາະວ່າ ນາງບໍ່ສາມາດ ແບ່ງແຍກ ສິດນັ້ນ
ນາງໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຢຊູໄດ້ອອກມາ
ປະຕູທີ່ ນາງເຫັນໃນປັດຈຸບັນຂອງນາງ ແລະໄປຮອດ
ອອກແລະເຂົ້າເຖິງອອກແລ້ວ ມັນຄືແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຈັກ passage
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ອ່ານໃນ ອາທິດແລ້ວນີ້ ແລະມັນແມ່ນທີສອງ
Corinthians ຄວາມເຂັ້ມແຂງ yeah ທີສອງ
ໂກຣິນໂທ 5:17 2 ໂກລິນໂທ 5:17
ທັງຫມົດ 16 ກ່າວວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຢຸດການປະເມີນຜົນ
ຄົນອື່ນຈາກຈຸດຂອງມະນຸດໃນມຸມມອງ ຫນຶ່ງ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຄິດ ເຖິງພຣະຄຣິດ ເທົ່ານັ້ນ
ຈຸດມະນຸດຂອງ ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ mhmmm ຫຼັງຈາກ ໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ຊີວິດໃຫມ່ແລະເປັນທີ່ ມີໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ນາງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນີ້
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮົາ ຈະສາມາດບັນລຸຄວາມເຊື່ອ ແລະ ໄປ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ທັດສະນະ ບໍ່ໄດ້ມາຈົນເຖິງ
ພວກເຮົາໃຊ້ ຂັ້ນຕອນນັ້ນ ເພື່ອບັນລຸເປົ້າຫມາຍແລະ
ສືບສວນທີ່ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າດັ່ງນັ້ນຍາວສໍາລັບ
ມະຫັດສະຈັນ ຂອງທ່ານ ຈະມາທ່ານ ສາມາດ ກາຍເປັນ
ສະແດງຄວາມເສຍໃຈແຕ່ໃຊ້ເວລາປະເພດທີ່ ເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວບັນລຸຜົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າວ່າພັກ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກ ນີ້ Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງຍີ່ຫໍ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານມາຢູ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ Arctic ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay fair enough ແມ່ນພວກເຮົາ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງ ໃນ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າພື້ນທີ່ harddrive ເທົ່າ ໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈ ສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່ມຸງຂອງຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ cat 5 GB flash ຝັນເຈົ້າພຽງແຕ່
ຫລີກລ່ຽງການໂພດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກິນໄດ້ໃນເອກະສານພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນໄປ
ຝາຂີ້ເຫຍື້ອ ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ DreamHost hi ແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ແລະໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ລໍຖ້າລໍຖ້າສໍາລັບ ລະດູການໃຫມ່ແລະ
ບໍ່ມີໃຜ ມັກທີ່ຈະລໍຖ້າ ຫມູ່ຂອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືພາ ແລະມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ການຖືພາແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງລໍຖ້ານີ້
ເດັກນ້ອຍ ມາ ແລະທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ລໍຖ້າເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ບັນທຶກໄວ້ສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າມີຄວາມຫວັງມີ
ຫວັງວ່າເດັກນ້ອຍຈະ ມາເປັນ ຄືກັນ
ໄລຍະເວລາ 9 ເດືອນເດັກຈະ ມາ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເປົ້າຫມາຍໃດຫນຶ່ງເຊັ່ນ: okay ໂດຍ
ເວລາທີ່ພາກຮຽນ spring ມາຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ບັນທືກນີ້
ເງິນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຊື້ ລົດ ໃຫມ່ ໄດ້
ເມື່ອ ພາສີ ລາຍໄດ້ ມາ ຄືນຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ສິດທິໃນ ການຄ້າ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດລໍຖ້າໄດ້
ຍາວ ເທົ່າທີ່ມີ ຄວາມຫວັງແລ້ວແລະວ່າແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຮັກ passage ນີ້ ໃນການຈົ່ມ ບ່ອນທີ່
ມັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຄວາມທຸກທໍລະມານ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ
wandering ໃນ ຄວາມຂົມໃນ ແກນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈື່ຈໍາພວກເຂົາແລະຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
downcast
ເທື່ອນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາກັບຈິດໃຈແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຫວັງ ເພາະວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່
ຮັກພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບໍລິໂພກສໍາລັບລາວ
ຄວາມເມດຕາ ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆເຊົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແມ່ນຄວາມຊື່ສັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບ
ດ້ວຍຕົນເອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະລໍຖ້າ ລາວເພື່ອຄວາມຫວັງນັ້ນ
ຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດ ແລະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາເບິ່ງ ຜູ້ຍິງຄົນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າ ເຊັ່ນມີພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ມີຄວາມຫວັງໃນການລໍຖ້າຄືກັນ
ທ່ານເວົ້າວ່າ ນາງໄດ້ໃຊ້ຫມົດທຸກຄົນ
ເງິນອາດຈະ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງນາງໄດ້ໃຫ້
ເງິນຂອງນາງເພື່ອພະຍາຍາມການປິ່ນປົວໃຫມ່ນີ້ແລະ
ມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດວຽກ
ແລະດັ່ງນັ້ນຄືສິ່ງ ທີ່ເຮັດແນວໃດກັບ a
ບຸກຄົນທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຈະ ເບິ່ງຫຼາຍ ຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງແມ່ນແລ້ວ
ຄໍາສຸພາສິດ 13 12 ຫຼືວ່າຫວັງຫວັງ
ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈເຈັບປ່ວຍ ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແລ້ວພວກເຮົາ ມີຫມູ່ທີ່ມີ
ເຮັດ ທັງຫມົດນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກການປິ່ນປົວໃຫມ່
ໂອ້ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນການປິ່ນປົວໃຫມ່ ah ບໍ່
ເຮັດວຽກການປິ່ນປົວໃຫມ່ແລ້ວ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ ເຮັດມັນ ເພາະວ່າມັນ ພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນຕາມຕົວອັກສອນ ວ່າຫຼາຍເທື່ອແລະ
ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບການເຫນັງຕີງໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຂອງງານວາງສະແດງນີ້ເພາະວ່າ ທ່ານເປັນຄົນ ດີ
ຢຸດເຊົາເຮັດແຕ່ວ່າແມ່ນ ເກາະ Sesame
ວ່າ ແມ່ນ ຄວາມເປັນຈິງ ຂອງບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະວ່າ ເປັນຄວາມຈິງຂອງສິ່ງນີ້
ແມ່ຍິງຄວາມຫວັງທີ່ເລື່ອນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈເຈັບປ່ວຍ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ຄວາມຫວັງນັ້ນ
dangling ອອກຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງທ່ານໄປແລະມັນ
ໄດ້ defer defer defer ແລະໂລກຂອງຫມົດ
ສົມບູນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ເຈັບປ່ວຍ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແລະ ໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍກໍ່ມີຄົນເຈັບ
ຜົວຂອງນາງໄດ້ເສຍຊີວິດທັນທີທັນໃດ
ແລະນາງແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າໃນປີ 60 ນາງໄດ້ມາ
ໃນ ສອງສາມມື້ຕໍ່ມາກໍ່ຍັງບໍ່ທັນປະຕິບັດ
ອາການ ແລະມີການຈັບກຸມຫົວໃຈ ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລະ coroner ໄດ້ມາພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ມັນຄ້າຍຄື ໂຣກຫົວໃຈຫັກ ha
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ ຈໍາແນກປະເພດໃດໆ
ຂອງ ໂລກພະຍາດ ບານເຕະ ແຕ່ຄວາມຫວັງຂອງນາງ ແມ່ນ
ໃນຜົວແລະຊີວິດຂອງລາວແລະລາວ
ທີ່ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ ທັນທີແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ ຫົວໃຈ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຖິ້ມ ວິທະຍາສາດຫຼາຍເກີນໄປ
ເພາະວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າ ປະຊາຊົນກໍ່ສ້າງ
ຂອງຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ ຮ່າງກາຍ ແມ່ນພວກເຮົາ ແມ່ນ
ອາລົມແລະພວກເຮົາແມ່ນວິນຍານແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ເຊື່ອວ່າແລ້ວ ແຕ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ຫວັງວ່າການເລື່ອນເພາະວ່າ
ມັນເປັນປົກກະຕິຍ້ອນການຊຶມເສົ້າ
ທີ່ ມາໃນແລະມີ ສຸຂະພາບຈໍານວນຫຼາຍ ສະນັ້ນ
ບັນຫາ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ການຊຶມເສົ້າ ທີ່ມັນຈະດີຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຈິງທີ່ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຕາມຫົວໃຈແລ້ວເພາະວ່າມີ
ຄວາມ ເຈັບປວດ ຫຼາຍ ຢູ່ໃນ ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ຍິງ ນີ້ໄດ້ ຜ່ານແລະທັນ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມຫວັງແມ່ນນາງໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລ້ວແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນາງຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູ ແມ່ນໃຜ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຄໍາພະຍາກອນ ຢູ່ໃນ ອາຍຸ
ຄໍາທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແມ່ນ
ການປິ່ນປົວ ໃນປີກຂອງພຣະເມຊີອາມີ
ການປິ່ນປົວ ໃນເວລາທີ່ທ່ານແຕະຕ້ອງ hem ຂອງພຣະອົງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ແລະດັ່ງນັ້ນນາງອາດຈະຮູ້ວ່າ
ຄໍາພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຫລຸດຜ່ອນພວກເຮົາສາມາດຄິດໄດ້
ວ່າ ນາງຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູ ເປັນ ພຣະເມຊີອາ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລາວ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະຊາຊົນຂອງຜີປີສາດແລະ
ລາວໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ໃນການສອນແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ເຮົາ ຕ້ອງການເພາະວ່າ
ນາງຈະມີ ຫູທີ່ຈະຍິນ ດີ
sirs ເພາະວ່ານາງບໍ່ສາມາດພົວພັນ ກັບ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ນາງ ຟັງຂ້ອຍຟັງ
ກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເກີດ ຂຶ້ນແລະນາງ
ການວາງສອງແລະສອງແລະສອງຮ່ວມກັນແລະ
ມາເຖິງກັບ ສິບສອງ ເຈັດເຈັດ
ນີ້ແມ່ນ ລາວຄືດັ່ງນີ້ແມ່ນ ພຣະເມຊີອາ ຂອງ ເຈົ້າ
ນີ້ ແມ່ນຄວາມຫວັງຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າມີ
ນາງແມ່ນ
ມັນເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ ນາງໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ສະນັ້ນນາງຮູ້ວ່າລາວ ແມ່ນໃຜເມື່ອນາງ ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູເຈົ້າ ໄດ້ມາຢູ່ຫລັງລາວ
ຝູງຊົນແລະແຕະເສື້ອຂອງລາວເພາະວ່າ
ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ ແຕະຕ້ອງລາວ
ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຟັງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລ້ວ
ມີສຽງທີ່ນາງຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
okay ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່ານາງມາຮອດແລ້ວເພາະວ່າ
ບໍ່ມີບໍ່ ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ອາດຈະໂພດຖ້າຂ້ອຍແຕະຕ້ອງລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ອາດຈະບໍ່ມີນາງ
ການປະກາດເຊັ່ນ: Sochi ມີຄວາມເລິກນີ້
ຮູ້ພາຍໃນ ຂອງນາງວ່າພຣະເຢຊູ
ວ່າພຣະເມຊີອາ ທີ່ເປັນ ກະສັດ
ວ່າການປິ່ນປົວ ທີ່ຈ່າຍຄ່າຫນຶ່ງທີ່ເຂົາໄດ້
ຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນໃນສັດທາໃນສັດທານາງ
ມາຮອດອອກແລະແຕະຕີນຂອງພຣະອົງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ແລະ ນາງໄດ້ຮັບການຮັກສາ ກ່າວວ່າ
ທັນທີຫຼັງຈາກເລືອດໄຫຼແລະນາງ
ຮູ້ສຶກວ່າຮ່າງກາຍຂອງ ນາງໄດ້ຖືກ ປົດອອກຈາກ
ຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງນາງ ແລະມັນກໍ່ເວົ້າວ່າ
ມັນບອກວ່າແມ່ຍິງຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດຫຼືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບນາງມາ
ແລະຕົກຢູ່ຕີນຂອງລາວ ຢ້ານກົວດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ
ບອກເຂົາ ຄວາມຈິງທັງຫມົດ ແລະລາວເວົ້າກັບ
ລູກສາວຂອງນາງ ຄວາມເຊື່ອຂອງເຈົ້າໄດ້ຮັກສາທ່ານ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ນາງ ເວົ້າແລ້ວ
ອາດຈະ ເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຈຫ້າຍ Joe ມັນ ຈະບໍ່ໄດ້
ມີປະສົບການນັ້ນ ແລະບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກພໍດີກັບຄົນ hmm ແລະບາງທີອາດ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ໃນ ປັດຈຸບັນ ແລະທ່ານ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດທີ່ ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະ ອາດຈະໄປສາດສະຫນາຈັກ
ເວລາຄູ່ຫຼືບາງທີທ່ານໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ສາສນາຈັກແລະພຽງແຕ່ຈະກາຍເປັນ disillusioned
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ເຫັນຊີວິດ
ການປ່ຽນແປງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານ ບໍ່
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະບາງທີທ່ານອາດຈະມີ
ຂໍຮ້ອງສໍາລັບການ ອະທິຖານ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະມີ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຖືກທີ່ hmm ຄໍາຕອບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ສົງໄສແລະລໍຖ້າ
ແລະເປັນຫຍັງ ແລະເບິ່ງພຣະຄຣິດຈາກນີ້
ທັດສະນະຂອງໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ຄວນຈະ ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານໃຊ້ເວລານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງມີສັດທາພຽງແຕ່ສາມາດບັນລຸອອກ
ແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຢຊູ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວ່າຜູ້ທີ່ເຂົາເປັນຜູ້ໃດ
ແມ່ນແທ້ ເພາະ ວ່າລາວສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ໃນຊີວິດຂອງນາງທີ່ ພວກເຮົາເຊື່ອ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
yes yes ແຕ່ມັນມາພ້ອມກັບຄຸນຈັ່ງແມ່ນນາງເວົ້າ
ຟັງ ແລະເຊື່ອຖືແລະບັນລຸໄດ້ ແລ້ວ
ແລະນາງໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ແລະເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍທ່ານເຂົ້າມາ ເວົ້າ ອອກມາ ວ່າຂ້ອຍ
ເຊື່ອເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າແລະທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າດີເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນບຸກຄົນນັ້ນ ຜູ້ນັ້ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ແຕ່ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າລົມກັບ ຫົວໃຈ ຂອງຂ້ອຍປ່ຽນຫົວໃຈຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບ Kari ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ ເຂົ້າມາ
ວ່າເຂດການລໍຖ້າແມ່ນຕົວຈິງນີ້ ທ່ານ ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕາມປົກກະຕິ
ແມ່ນວ່າລາວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນຕົວ ເຮົາເອງ
ຊີວິດແລ້ວແລະພວກເຮົາໄປ WOW god ທ່ານເປັນຈິງ
ຄືທ່ານໄດ້ເຮັດພື້ນທີ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງ
ບໍ່ມີເພາະວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ refute ປົກກະຕິແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເພື່ອ ຄິດ ເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຄື ສິ່ງນີ້ອີກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ ຄືກັນ
ວ່າ ອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມເຈັບປວດນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມເຈັບປວດນີ້ອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ແຕ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ໄດ້ເລີຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ ພຣະເຢຊູ ສໍາຜັດນັ້ນແລະລາວໄດ້ເຮັດ
ເພາະວ່າລາວ ເປັນຜູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພະອົງ
ຂໍຂອບໃຈພວກເຂົາເປັນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງລາວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຂໍແນະນໍາທ່ານໃນມື້ນີ້ວ່າຖ້າທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ລໍຖ້າພາກຮຽນ spring ລໍຖ້າແມ່ນ
ພາກຮຽນ spring ມາແມ່ນມາແລະລາວຈະ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທີ່ໃຫມ່ ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມຈິງ ຂອງລາວ
ຄວາມຊື່ສັດ ໃນມື້ນີ້ຂໍໃຫ້ອະທິຖານສະຫວັນ
ພາກຮຽນ spring ພຣະບິດາ ແມ່ນ ມາທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງໃຫມ່ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ທ່ານ
ທ່ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຈະຄ້າຍຄື
ແມ່ຍິງ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານເຊື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດປິ່ນປົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສາມາດບັນລຸໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີເພື່ອພວກເຮົາ
ຊີວິດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາ
ນີ້
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວເຂົ້າໄປໃນ ລະດູການໃຫມ່ຂອງ
ຊີວິດ ແລະອະທິຖານນີ້ໃນຊື່ຂອງທ່ານ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄປ ເບິ່ງທ່ານໃນ ອາທິດຕໍ່ໄປ
ທຸກໆ​ມື້
ທ່ານ
[ເພງ]
