สวัสดีทุกคน และ ยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุก วัน
ชื่อของฉัน คือ แคและ ชื่อของฉันคือเจนและ
ในรายการวันนี้ พวกเราจะ ไปคุยกัน
เกี่ยวกับวิธีที่เรา กำลังรอ
[เพลง]
และ
สวัสดีคุณ รอให้ฉัน เก็บ
ฮ่าฮ่าฮ่า ฉันไม่รู้เลยว่าอย่างนั้น
เธอกำลังจะไปใช่ ฉันยัง รอ ฉันรู้
ทุกวันเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วมัน เป็นครั้งแรกของเรา
ตอนแรกของซีซั่น 3 ใช่เมื่อเรา
ปีที่สาม ขอบคุณ มากสำหรับคุณ
การดูอย่างซื่อสัตย์ เรามีความสุขมาก
ใช่เขาเขามีความสุขมากใช่นี้
และเราได้พูดเกี่ยวกับสัปดาห์ที่แล้ว เกี่ยวกับ
ความสุขของประสบการณ์ใช่ ชีวิตใหม่ใน
พระคริสต์ และอย่างไรเมื่อเรายอมรับพระคริสต์
ทำให้เรามี วิธี ใหม่ ในการ ไม่เพียง แต่ของ คุณ
โลก แต่ บางครั้งเขาก็จริง
คืนสิ่งต่าง ๆ ในชีวิตของเรา ใช่ผู้หญิง
ผู้ที่ตกเลือด 12 ปี
รวบรวมชีวิต ใหม่การเริ่มต้นใหม่ใช่
และใน เนื้อเรื่องมันพูดเกี่ยวกับวิธี
ชีวิตของเธอ เพิ่งถูกปล้นเธอ
ใช้เงินทั้งหมด ของเธอกับหมอทุกคน
ที่หายไป ใช่ สำหรับปีและปี
และปีและปี และปีและปี
เหมือนกำลังรอคอย และแม้แต่สิ่งนี้
ตอนเช้า
มันตลกดีฉันมองออกไปนอกหน้าต่าง
และถ้าเมษายน ฤดูใบไม้ผลิควรจะเป็น
ใช่แล้วมันมีหิมะตกฝนตกมันหนาว
มันเป็นเรื่องที่น่าสังเวช ใช่ แล้วพวกเรา
รู้ว่า ฤดูใบไม้ผลิกำลังจะมาถึง
เรารู้ว่าดอกไม้ กำลังจะ ไป
เริ่มเบ่งบาน ใช่ แต่มันอยู่ใกล้
มุม และบางครั้งเหมือนคุณ ฉันรู้
สติปัญญามันจะอยู่ที่นั่น
แต่ความรู้สึกคือว่ายี้ชุบน้ำหมาด ๆ
รอเพราะ สิ่งที่เกิดขึ้นใน
การรอคอยคือชีวิตไม่หยุดนิ่ง เช่นนั้น
ชีวิต ดำเนินต่อไปในการรอคอยและเรา
เราสามารถ รู้ได้ไหมว่า ดวงอาทิตย์เป็น
ในที่สุดจะส่องแสง แต่เรายังคง
ต้องมีชีวิตอยู่ในท่ามกลางของ
รอและนั่นคือสิ่งที่ยากมาก
ก็เหมือนใช่มันมีหิมะตกฝนตกมีเมฆมาก
ลมหนาว
น่าสมเพช ถ้า คุณใช้มัน
ลิงค์ประเภทของภาษาที่จะ พูดเกี่ยวกับ
สภาพอากาศ และเรายังต้องมีชีวิตอยู่
ชีวิตเหมือนชีวิตไม่ได้ไปเกี่ยวกับการหยุดการทำงานชั่วคราว
เพราะ อากาศเป็นทุกข์หรือคุณ
รู้ว่า ชีวิตไม่ได้มาถึงจุดจบถ้าเรา
ปวดหัวหรือ ป่วยเหมือนเรา
จริง ๆ แล้ว ต้องมีชีวิตอยู่เพื่อบางคน
ขอบเขตหรือสิ่งต่าง ๆ ถูก ยกเลิกไปเช่นถ้า
เรานอนกัน หนาวแล้วเราไปเยี่ยม
นาย. ดรที่นอน นอนอยู่ตรงนั้นซักพัก
ถูกต้องและเพื่อ แต่โลกยังคงอยู่ใน
การเลี้ยว ยังคง เปิด อยู่ในขณะที่เรา
นอนอยู่บน โซฟาซึ่งเป็นสิ่งที่
เกิดขึ้นกับผู้หญิงคนนี้เหมือน เธอชีวิตของเธอ
ดำเนินต่อไปโดยหยุดชั่วคราวใน ฝักนานสิบสองปี
หลายปี ที่คุณรู้ว่าฉัน เรา พยายามที่ จะ ได้รับ
วัน หยุด สัปดาห์ละครั้งฉันพยายามที่ จะได้รับ วัน
ปิด สัปดาห์ละครั้งและฉัน ก็ค่อนข้างจริง
ยินดีต้อนรับ หยุดชั่วคราวฉันรู้ว่าชีวิตกำลังดำเนินไป
รอบตัวฉัน ผู้คนกำลังทำ สิ่งต่าง ๆ คือฉัน
รับข้อความตัวอักษร อีเมล และโทรศัพท์
โทร และอะไรก็ได้ แต่ สำหรับวันนั้นฉัน
ชีวิตได้หายไปในชนิดของการหยุดฉัน
พักผ่อนฉันเติมน้ำมันให้ คุณยินดีต้อนรับสู่ฉัน
ยินดีต้อนรับ แต่ จะทำทุกวัน เพื่อ
สิบสองปีที่ไม่พูดกับใคร ไม่ได้
มีปฏิสัมพันธ์กับ ทุกคนแล้วรอ
เหมือนมีบางวันเมื่อฉันฉัน
ปิด ที่ฉันชอบฉันไม่สามารถรอ
วันอังคารที่จะมาฉันก็พร้อมฉัน
เหมือนโอเคอย่างเช่นที่ ผ่านมา สองคน
วันจันทร์ Kerry พูดกับฉันคุณรู้ไหม
วันนี้ฉันจะไปไหม
ฉันสามารถ ทำสิ่งนี้ หรือฉันสามารถทำบางอย่าง
ทำงาน และเธอก็ไม่เหมือนใครแต่ทว่า
มีความหวังว่า ฉันจะทำงานได้
เมื่อเราดูเรื่องนี้ ไม่มี
หวังว่าเธอจะใช้เวลาทั้งหมดของเธอทันที
เงิน ดังนั้นเธอจึงไม่มี เงินไม่มี เพื่อนเลย
ชีวิตเมื่อหยุดมัน ช่างน่าเบื่อ 12
ปี 12 ปี และฉันก็สงสัยเหมือนกัน
สิ่งที่ รูปแบบ โดยรวม ของเธอ เธอ
12 ปีที่ผ่านมา
เริ่มแรก เช่นเมื่อคุณได้รับ การวินิจฉัย
โอเค คุณรู้ไหมฉันจะทำอะไรสักอย่าง
การวิจัยฉันจะลองสิ่งนี้ฉันจะไป
ที่จะเปลี่ยนแปลงสิ่งนี้ในชีวิตของฉัน โอ้ไม่เป็นเช่นนั้น
การทำงาน
ใช่ แต่นี่คือหมอใหม่และ ฉัน
จะ ลองสิ่งนี้และใช่แล้วทั้งหมด
เงินของฉันเป็นเงินของฉัน หายไป
แหม แต่มีคนให้ เงิน ฉัน แล้ว
นี่คือหมอใหม่ และนี่คือการกระทำของฉัน
ฉันสงสัยว่า มันอยู่ ไกล แค่ไหนเหมือนฉัน
ยอมแพ้ฉันกำลังรอปาฏิหาริย์ แต่
ฉันยอมแพ้ ใช่และฉันก็จะใจดี
ที่น่าสนใจที่ จะ จินตนาการถึงช่วงเวลา
เธออาจได้ยินเกี่ยวกับพระเยซูเช่นนั้น
มัน เหมือนว่าเขาเป็นหมอใหม่
เพราะเขา ไม่ได้เลี้ยงดูใครจาก
คนตายยัง ไม่ถูกต้อง เธอเป็นอะไร
มุมมองของพระคริสต์ ในเวลานั้นได้ดี
เรารู้และฉัน แค่มองหาข้อหนึ่ง
เรารู้ว่าสิ่งนี้ได้เกิดขึ้น แล้ว
ตาม พระวรสารนักบุญมาร์กที่เรารู้
ว่าเขา หาย เป็น ปกติ
นั่นคือใน บทที่ 5 และเราสามารถ เปิดเผยได้
ใช่เรารู้ว่าเขามีฝูงชน
รอบตัวเขาและพวกเขากำลังสอน และ มัน
พูดใน 3:10 ว่ากันว่าเขาหายเป็นปกติแล้ว
จำนวนมากเพื่อให้ เหล่านั้น เป็นโรคได้
ดันไปข้างหน้าเพื่อสัมผัสและเมื่อใดก็ตาม
วิญญาณชั่วเห็นเขาทั้งสองล้ม ลง
ที่ เท้า ของเขา และประกาศว่าคุณเป็นลูกชาย
ของพระเจ้า ดังนั้นเราจึงรู้ว่า เขาหายเป็นปกติ
หลายคนหลายคนรู้ว่าเขา
รักษาคนที่เป็น โรคเรื้อน เรารู้ว่าเขา มี
รักษาอัมพาต ให้เรารู้ในข้อ
29 จากบทที่ 1 มันบอกว่าของไซมอน
แม่ผัว ป่วยและ เขาหายเป็นปกติ
เธอไข้ที่เหลือในเย็นวันนั้นหลังจากที่
พระอาทิตย์ตกที่ผู้คนนำมาถึง พระเยซูทุกคน
คนป่วยและปีศาจถูกครอบงำทั้งหมด
เมืองรวมตัวกันที่ประตูและพระเยซู
รักษาหลายคน ที่มีโรคต่าง ๆ เขา
ก็ขับไล่ ปีศาจร้าย ออกไป เช่นกัน
ได้รู้ว่า เหมือนเธอ จะมี
เป็นที่รู้จักเพราะชื่อเสียงของเขานำหน้า
ใช่ แล้วคุณคิดว่า ฉันเป็น
สงสัย ไหมว่าเธอเป็นคนที่ได้ยิน
ครั้ง แล้วครั้ง เล่า
เธอเป็น เหมือนฉันกำลัง จะไปหรือไป
บางคนเข้าหาเธอและเป็น เหมือนเฮ้
มีผู้ชายคนใหม่ อืม
คุณรู้ว่า มันเหมือนที่คุณ รู้ว่าน่าสนใจ
ความหวังของเราพลิกผันในหนึ่งใน
วิดีโอที่ฉันได้ดูในชีวิตของ
คริสต์ผมเคยเห็นมันที่เขาอยู่ใน
บ้านสอน และ
และไจรัสมาและขอให้อาจารย์ทำ
มา ขอให้พระเยซู มาและ เธอก็เป็น
ภาพ เหมือนนั่งฟังข้างนอก
กับสิ่งที่เกิดขึ้นภายในฟัง
เพราะเธอไม่สามารถแยกออกจากกันขวาเพื่อ
เธอยังมีชีวิตอยู่ และเมื่อพระเยซูออกมา
ประตูที่ เธอเห็นช่วงเวลาของเธอ และไปถึง
ออกไปและเอื้อมมือออกไปใช่ มันก็เหมือนและ
ถ้าอย่างนั้น คุณก็รู้เนื้อเรื่อง
ที่เราอ่านเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว และมันเป็นครั้งที่สอง
กำลังของโครินธ์ ใช่สอง
โครินธ์ 5:17 โครินธ์ 2 5:17
ทั้ง 16 กล่าวว่าดังนั้นเราจึงหยุดประเมิน
อื่น ๆ จากมุมมองของมนุษย์ ที่หนึ่ง
เวลาที่เราคิดถึง พระคริสต์ เพียงจาก
มุมมองของมนุษย์ แตกต่างกันอย่างไร
รู้จักเขาตอนนี้ mhmmm หลังจาก ได้รับสิ่งนั้น
ชีวิตใหม่และนั่นคือ ในขณะนี้
เมื่อเธอเป็นเหมือนฉันได้รับสิ่งนี้
มุมมองที่แตกต่างกันฉันเห็นเขาฉันแค่
จะ ไปถึงด้วยศรัทธา และ ไป
เพราะบางครั้งฉันก็คิดอย่าง นั้น
มุมมอง ไม่ได้มาจนกระทั่งจริง
เราทำตาม ขั้นตอนนั้น ในการเข้าถึงและ
ตรวจสอบที่คุณกำลังรอนานมาก
ปาฏิหาริย์ ของคุณที่ จะมาคุณ สามารถ เป็น
ไม่แยแส แต่ใช้ประเภทของ ถึง
เข้าถึงที่น่าสนใจจริง ๆ แล้ว เรา
จะ บอกว่าหยุด เราจะกลับมา
หลังจาก นี้ Jeff Weston GEMA คุณ
สร้างแบรนด์เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
อะไร
คุณจะมากับ คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
โอ้ ฉันไม่รู้ว่าเราคืออาร์กติกคุณ
เราควร ทำตัวให้เป็นธรรมพอสมควร
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้ง หนึ่ง ใน สิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันแน่ใจว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ ทำ
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนหลังคาสงบของคุณเอง
ลูกเต๋าที่ จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลังทำงาน อยู่ที่นั่น ถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
ลงทะเบียน cat 5 GB โฮสต์ในฝัน แฟลช เพียง
อย่า โพสต์ สิ่งที่กินได้เพียงแค่ โพสต์
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยน ต่อเดือนไปที่
ขีด ห้าดอททีวี Slash DreamHost สวัสดีและ
ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ทุกวัน
และในรายการวันนี้ เรากำลังพูดถึง
กำลังรอคอย ฤดูกาลใหม่และ
ไม่มีใคร ชอบรอ เพื่อน จริงๆ
ของเราตั้งครรภ์ และมันก็เป็นงานที่ยาก
การตั้งครรภ์และเรากำลัง รอสิ่งนี้อยู่
ที่รัก มา และบางครั้งเราก็รู้
รอเพราะเรา เก็บออม
แต่มีความหวังอยู่ตรงนั้น
หวังว่าเด็กจะ มา เหมือนมี
ระยะเวลา เก้าเดือนทารกจะ มา
บางครั้งเราวางเป้าหมายเช่นไม่เป็นไรโดย
เวลาแห่งฤดูใบไม้ผลิมาถึงฉันจะช่วยชีวิตนี้
เงินเท่าไหร่ฉัน สามารถซื้อ รถ ใหม่ได้ ถูกต้อง
เมื่อ ภาษีเงินได้ กลับมาฉันสามารถไปได้
ช้อปปิ้งที่ ถูกต้องเพื่อให้ผู้คนสามารถรอเป็น
ตราบเท่า ที่มี ความหวังใช่และนั่นคือ
สิ่งสำคัญ และนั่นคือเหตุผลที่ คุณรู้จักเรา
รักทางนี้ในที่คร่ำครวญ
มันบอกว่าฉัน จำความทุกข์ ของฉันในของฉัน
เดินใน ความขมขื่นใน น้ำดี
ฉันจะจำพวกเขาและจิตวิญญาณของฉันคือ
เศร้าใจ
ยัง ฉันเรียกใจและ ดังนั้นฉัน
มีความหวัง เพราะ พระเจ้ายิ่งใหญ่
รักเราไม่ได้บริโภคเพื่อเขา
ความเห็นอกเห็นใจเป็น สิ่งใหม่ทุกเช้าที่ยอดเยี่ยม
คือความซื่อสัตย์ของคุณ ฉันจะพูดกับ
ตัวฉันเองพระเจ้าคือส่วนของฉัน ดังนั้น
ฉันจะรอ เขาอยู่ดังนั้นความหวังจึงมีอยู่
รู้ว่า พระเจ้าทรงสัตย์ซื่อ และเป็นเช่นนั้น
เราดู ผู้หญิงคนนี้ที่เราเคยไป
พูด เหมือนที่นั่นก็ ไม่ได้
ดูเหมือนจะมี ความหวังในการรอคอยเช่นนี้
คุณพูดเหมือน เธอใช้เวลาทั้งหมดของเธอ
เงินอาจเป็น เพื่อนของเธอทั้งหมดที่ได้รับ
เงินของเธอที่จะลองการรักษาใหม่นี้และ
ไม่มีความหวัง เพราะไม่มีอะไร
ไม่มีอะไร ทำงาน อะไรเลย
และเช่นเดียวกับสิ่ง ที่ทำกับก
เมื่อเวลาผ่านไปคุณจะ เห็นมาก ของ
คนสุภาษิตใช่
สุภาษิต 13 12 หรือว่าโฮปรอการตัดบัญชี
ทำให้หัวใจป่วย และมันเป็นเรื่องจริง
ใช่และเรา มีเพื่อนที่มี
ทำ ทั้งหมดนี้คุณจะรู้ว่าการรักษาใหม่
โอ้ ไม่ได้ทำงานที่การรักษาใหม่ อา ไม่ได้
ทำงานรักษาใหม่ใช่ และฉันทำได้
ทำ ต่อไป เพราะมัน แค่
เกิดขึ้นอย่างแท้จริง หลายครั้งและ
คุณจะ รู้สึกเบื่อหน่ายที่ปลายอีกด้าน
ของรายการนี้เพราะ คุณ โอเค
หยุดทำอย่างนั้น แต่นั่นคือ เกาะงา
นั่น คือ ความจริง ของพวกเราบางคน
เพื่อน ๆ และนั่นคือ ความเป็นจริงของสิ่งนี้
ผู้หญิงหวังว่ารอการตัดบัญชีทำให้หัวใจป่วย
และเมื่อคุณใช้ความหวังนั้น
ห้อยอยู่ข้างหน้า คุณออกไปและมัน
ได้รับ เลื่อนเวลาเลื่อนออกไปและโลกได้จากไป
สมบูรณ์ คุณสามารถ ป่วย ทางร่างกาย
และ เมื่อไม่นานมานี้ฉันมีคนไข้
ที่สามีของเธอเสียชีวิตอย่างกะทันหัน
และเธอคือฉัน คิดว่าใน 60s เธอเธอมา
ในอีก สองสามวันต่อมาเพียงแค่เชิญชม
อาการ และมีหัวใจหยุดเต้น ใช่
แล้วพวกเจ้าหน้าที่ชันสูตรศพก็มาเรียกเขา
มันเหมือนกับ อาการหัวใจสลาย
ฉัน ไม่สามารถ ระบุชนิดใด ๆ ได้เลย
วิชาพยาธิวิทยา ฟุตบอล แต่ความหวังของเธอ คือ
ในสามีของเธอและชีวิตกับเขาและ
ที่ ถูกพราก ไปและ
มันทำ เพื่อหัวใจ และฉันหมายความว่าฉันไม่ได้
ต้องการโยน วิทยาศาสตร์มากเกินไปในสิ่งนั้น
เพราะ บางครั้งเรา ก็ตอบไม่ได้
สิ่งเหล่านั้นเพราะ ผู้คนถูกสร้างขึ้น
มากกว่า เพียงแค่ ร่างกาย ใช่เรา เป็น
อารมณ์และเราเป็นจิตวิญญาณและฉันดังนั้น
ฉัน เชื่อว่าใช่ แต่มี
การเชื่อมต่อเหล่านี้ความหวังรอการตัดบัญชีเพราะ
มันเป็นเรื่องปกติเพราะภาวะซึมเศร้า
ที่เข้า มาและมี สุขภาพมากมาย
ปัญหา ที่เกี่ยวข้อง ที่มาพร้อมกับ
ภาวะซึมเศร้า ที่มันอาจจะเป็นอย่างดี
นำไปสู่ ความจริงที่ทำให้หัวใจคุณ
เพียงแค่ได้รับหัวใจที่ ใช่ เพราะ มี
ความเจ็บปวด มากมาย ใน นั้นและนั่นคือสิ่งที่
ผู้หญิงคนนี้ กำลัง จะผ่านและยัง
นี่ คือที่ที่เธอได้ยินความหวัง
เกี่ยวกับพระเยซูใช่แล้วและนี่ คือสิ่งที่ทำให้
ฉันคิดว่า เธอรู้ว่าพระเยซู คือ ใคร
เพราะมีคำทำนาย ใน สมัยโบราณ
พินัยกรรมที่พูดถึง มี
รักษา ในปีกของพระผู้มาโปรด
การรักษา เมื่อคุณแตะชายเสื้อของเขา
ตัดเย็บเสื้อผ้า และดังนั้นเธออาจจะรู้ว่า
คำทำนายเพื่อให้เราสามารถอนุมานได้ว่าเราสามารถคิด
เธอรู้ว่าพระเยซู คือ พระเมสสิยาห์
ดังนั้นเมื่อเธอ เริ่มได้ยินเกี่ยวกับเขา
คุณรู้ว่า ผู้คน ส่ง ปีศาจและ
เขารักษาโรค ในการสอนและ
และสิ่งที่เกิดขึ้น ที่ฉันต้องการเพราะ
เธอจะมี หูที่จะได้ยินอย่าง ถูกต้อง
sirs เพราะเธอไม่สามารถโต้ตอบ กับ
ทุกคนดังนั้นเธอ ฟังฉันฟัง
กับ ทุกสิ่ง ที่เกิดขึ้น และเธอ
วางสองและสองและสองเข้าด้วยกันและ
ขึ้นมาพร้อมกับ สิบสองหรือ เจ็ดจะ
นี่คือ เขาเช่นนี้คือ พระเจ้า ของเธอ
นี่ คือความหวังของฉัน เพราะที่นั่น
เธอคือ
มันบอกว่าเมื่อ เธอได้ยิน เกี่ยวกับพระเยซูอะไร
ดังนั้นเธอจึงรู้ว่าเขา เป็น ใคร เมื่อเธอ ได้ยิน
เกี่ยวกับพระเยซูเธอ ขึ้นมาข้างหลังเขามา
ฝูงชนและแตะเสื้อคลุมของเขาเพราะ
เธอคิดว่าถ้าฉันเพิ่ง สัมผัสเขา
เสื้อผ้าที่ ฉัน ฟังฉันจะรักษาให้หาย
มีดาดฟ้าที่เธอรู้ว่าเขาเป็นใคร
โอเค นั่นคือเหตุผลว่าทำไมเธอถึงมาถึงเพราะ
ฉันไม่มีทางรักษาให้หายได้
ฉัน อาจจะไม่เพียง แต่ถ้าฉันสัมผัสเขา
ฉันอาจหายเป็นปกติ ได้
ประกาศเหมือน โซจิมันมีความลึกนี้
รู้ว่าภายใน ของเธอคือพระเยซู
นั่นคือพระเมสสิยาห์ คือ ราชา
นั่นคือผู้รักษา ที่จ่ายให้กับเขา
หนึ่งในศรัทธาในศรัทธาเธอ
เอื้อมมือออกไปและสัมผัสกับชายเสื้อของเขา
ตัดเย็บเสื้อผ้า และ เธอหายเป็นปกติ พูดว่า
ทันใดนั้นเลือดไหลก็หยุดและเธอ
รู้สึกว่าร่างกายของ เธอเป็น อิสระจาก เธอ
ความทุกข์ทรมานของเธอ และมันบอกต่อไปว่า
มันบอกว่าผู้หญิงรู้ว่าเป็นอะไร
ทำหรือสิ่งที่เกิดขึ้นกับเธอมา
และล้มลงที่เท้าของเขา สั่นด้วยความกลัว
บอก ความจริงทั้งหมด กับเขาแล้วเขาก็พูดกับ
ลูกสาวของเธอ ศรัทธาของคุณได้รักษาคุณ
เพราะถ้าเธอ แค่พูดว่าใช่
อาจ เป็น แต่ฉันจะไม่ ทำ
อะไรก็ตามที่ ฉันโกรธโจเธอ ก็จะไม่
มีประสบการณ์ และบางทีฉันแค่ฉัน
แค่รู้สึกพอดีกับบุคคล อืมและอาจจะ
คุณกำลังรับชม ตอนนี้ และคุณ
เคยได้ยินเรื่องที่พระคริสต์ เติบโตขึ้นมาเพื่อคุณ
รู้ว่าคุณเคย ได้ยินเกี่ยวกับคุณเคยได้ยิน
เกี่ยวกับพระเจ้าและ อาจจะไปโบสถ์
สองสามครั้งหรือบางทีคุณก็โตมา
คริสตจักรและก็กลายเป็นไม่แยแส
เพราะ คุณไม่เห็นชีวิต
เปลี่ยนคุณไม่ใช่แค่คุณ ไม่ใช่
เห็นสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น และบางทีคุณอาจจะ
ขอ คำอธิษฐาน เพื่อบางสิ่ง และที่นั่น
ยังไม่ได้รับการที่อืมคำตอบที่ฉันได้รับ
ใน สถานที่ที่สงสัยและรอคอย
และทำไม และดูพระคริสต์จากนี้
มุมมองทางโลกที่ฉัน คิดในสิ่งต่าง ๆ
ควร เกิดขึ้นในช่วงเวลาหนึ่งและฉัน
เพียงต้องการสนับสนุนให้ คุณทำเช่นนั้น
อีกหนึ่งขั้นตอน แห่งศรัทธาเพิ่งเอื้อม ออกไป
และขอให้พระเยซู แสดงให้ คุณ เห็น ว่าเขาเป็นใคร
ใช่จริง ๆ เพราะ ถ้าเขาสามารถทำได้
ในชีวิตของเธอที่ เราเชื่อ ว่าเป็น
จริงและจากนั้นเขาสามารถทำได้ในชีวิตของคุณ
ใช่ใช่ แต่มันก็มาพร้อมกับคุณในขณะที่เธอ
ฟัง และเชื่อและมาถึง ใช่
และเธอก็หายเป็นปกติ และเริ่มต้นใหม่
เริ่มต้นด้วยการที่คุณเอื้อมออกไป พูดว่าฉัน
เชื่ออย่างที่ฉันเชื่อว่าคุณทำได้
คุณฉันและตัวเลือกอื่น ๆ เราสามารถพูดได้ดี
สิ่งนี้ในบุคคลนั้น บุคคลนั้นในนั้น
คน แต่บางครั้ง เราจำเป็นต้องพูดว่า ลอร์ด
พูดกับ หัวใจ ของฉันเปลี่ยนหัวใจของฉันและอื่น ๆ
ผมเห็นด้วยกับรีที่เราได้รับในทั้งสอง
โซนรอนั้นเป็นของจริงที่ คุณ สามารถทำได้
ทำสิ่งนี้ แล้วสิ่งที่ปกติจะเกิดขึ้น
คือเขาทำอะไรบางอย่าง ใน ตัวเราเอง
ชีวิตใช่แล้วเราจะไป ว้าว พระเจ้าคุณเป็นจริง
เหมือนที่คุณสร้างพื้นที่นั้นในชีวิตของฉันเอง
ไม่เพราะนั่นคือ สิ่งที่คุณ
ไม่สามารถหักล้างได้ ปกติเหมือนกันฉัน
เคย คิด แบบนี้ฉันไม่คิด
แบบ นี้อีกแล้ว ฉันไม่ คิด เช่นนั้น
นั่น อีกต่อไป
ฉันเคยมีอาการปวดนี้ฉันไม่ได้มี
ความเจ็บปวดนี้อีกต่อ ไป
ไม่อีก แล้วคุณคิดว่าฉัน
ขอให้ พระเยซู แตะต้องสิ่งนั้นและเขาก็ทำ
เพราะเขา เป็นผู้สัตย์ซื่อที่ยิ่งใหญ่เป็นของเขา
ความเมตตาพวกเขาเป็นของใหม่ทุก วันที่ดี คือ
ความซื่อสัตย์ของเขา
ดังนั้นเราจึง สนับสนุนให้คุณในวันนี้ว่าถ้าคุณ
อยู่ใน ที่รอฤดูใบไม้ผลิรออยู่
ฤดูใบไม้ผลิที่กำลังจะมาและเขาจะไป
เพื่อให้ทุกสิ่งใหม่ เราขอแนะนำให้คุณ
เพื่อยึดมั่นในความจริง ของเขา
ความสัตย์ซื่อ ในวันนี้ขออธิษฐานสวรรค์
ฤดูใบไม้ผลิ พ่อ กำลัง มาคุณกำลังจะไป
ทำให้ทุกสิ่งใหม่ ๆ เพราะสิ่งที่คุณ
คุณจะช่วยให้เราเป็นเหมือน
ผู้หญิง ที่ได้ยินเกี่ยวกับคุณเชื่อว่า
คุณสามารถรักษาและ เอื้อมมือออกไป
ได้รับสิ่งที่คุณมีสำหรับเรา
ชีวิต
เราต้องการคุณเราต้องการ ให้คุณช่วยเราทำ
นี้
ช่วยเราก้าวเข้าสู่ ฤดูกาลใหม่ของ
ชีวิต และอธิษฐานในนามของคุณ ขอบคุณ
คุณปรับจูนอีกครั้งแล้วเราจะมอง
รอ พบคุณใน สัปดาห์หน้า
ทุกวัน
คุณ
[เพลง]
