Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Mi nombre es Carrie y mi nombre es Jen y
en el programa de hoy vamos a hablar
acerca de cómo estamos esperando
[Música]
y
hola estas esperando que me quede
hablando jajaja no tenía ni idea de que así
ella va sí de todos modos esperando lo sabía
Todos los días de la semana pasada fue nuestra primera.
primer episodio de la temporada 3, sí, cuando nuestra
tercer año muchas gracias por tu
Ver fielmente hemos disfrutado tanto
esto sí, él ha disfrutado mucho esto sí
y hablamos de la semana pasada sobre la
la alegría de la experiencia sí nueva vida en
Cristo y cómo cuando aceptamos a Cristo
Nos da una nueva forma de no solo de ustedes.
El mundo pero a veces en realidad
Restaura las cosas en nuestra vida si una mujer
quien estuvo sangrando por 12 años
reuniones una nueva vida un nuevo comienzo sí
y en el pasaje habla de como
su vida acababa de ser saqueada ella
gastó todo su dinero en médicos todos
que se fue sí por años y años
y años y años y años y años
Como estaba esperando esperando e incluso esto
Mañana
es gracioso estoy mirando por la ventana
Y si se supone que la primavera de abril es
viniendo sí, está nevando lluvioso hace frío
es un poco miserable que sí y nosotros
Sé que viene la primavera
Sabemos que las flores van a
empezar a florecer sí, pero es alrededor de la
Esquina y, a veces como tú, lo sé.
intelectualmente va a estar ahí
pero la sensación es que rematadamente húmeda
esperando porque lo que pasa en el
esperar es que la vida no se detiene como
La vida continúa en la espera y nosotros
podemos saber que el sol es
finalmente va a brillar pero todavía
tienen que vivir la vida en medio de la
Esperando y eso es lo que es tan difícil.
es como si está nevando lluvioso nublado
viento frío
un poco miserable si tu si usas eso
enlace tipo de lenguaje para hablar sobre el
El clima y sin embargo todavía tenemos que vivir.
La vida como la vida no se detiene.
porque el clima es miserable o tu
Sé que la vida no llega a su fin si nosotros
Tener un dolor de cabeza o por enfermedad como nosotros.
En realidad hay que seguir viviendo para algunos
medida o las cosas se abandonan como si
Estamos resfriados y luego visitamos
señor. sofa dr. acuéstate un rato
bien y así, pero el mundo sigue
girando sigue girando mientras estamos
tirado en el sofá, que es lo que
Le sucedió a esta mujer como ella su vida.
va en pausa, sí en las vainas de doce
Años en los que sabes que tratamos de conseguir una
dia libre una vez a la semana trato de tener un dia
una vez a la semana y en realidad bastante
bienvenido la pausa, sé que la vida está pasando
a mi alrededor la gente está haciendo cosas era yo
Recibe mensajes de texto y correos electrónicos y teléfono
llamadas y lo que sea, pero para ese día mi
la vida ha ido en pausa soy
descansando estoy recargando tu bienvenida a I
bienvenido, pero para hacer eso todos los días para
doce años sin hablar con nadie no
interactuando con cualquiera y luego esperando
como hay algunos días en los que estoy
fuera que soy como no puedo esperar
Martes por venir como si estuviera listo, estoy
como bien como incluso este pasado dos una
El lunes Kerry me dijo que sabes qué.
vas a hacer hoy estoy como bien
Podría hacer esto o podría hacer algo
trabajar y ella es como no, de todos modos, pero
Había una esperanza de poder trabajar
Cuando miramos esta historia no hay
Esperanza inmediata de que ella había pasado toda su
dinero por lo que no tenía dinero ni amigos sin
La vida en pausa, ha sido un triste 12
Años 12 años y me pregunto algo así como
¿Cuál es el patrón general de ella?
La disposición fue durante esos 12 años como
Al principio me gusta cuando te hacen un diagnóstico.
bien bien sabes que voy a hacer algo
la investigación voy a probar esto voy
para cambiar esto en mi vida oh no es
trabajando
Sí, pero aquí hay un nuevo médico y estoy
voy a intentar esto y sí y luego todo
mi dinero se ha ido mi dinero
Oh, pero alguien me dio algo de dinero y
Aquí hay un nuevo doctor y aquí está mi acción.
Me pregunto qué tan lejos estaba como yo.
Renunciar Estoy esperando un milagro, pero
Me rindo, sí, y sería amable.
de interesante imaginar el momento
que tal vez ella escuchó acerca de Jesús como
Cómo fue oh él es sólo un nuevo médico
porque no había criado a nadie de
Los muertos sin embargo, no hay derecho, entonces, ¿qué era ella
perspectiva de Cristo en ese momento bien
Sabemos y solo estoy buscando un verso
Sabemos que esto ha sucedido hasta ahora tan
De acuerdo con el Evangelio de Marcos sabemos
que él es curado hombres poseídos por demonios
Eso está en el capítulo 5 y podríamos revelar
Sí, sabemos que ha tenido multitudes.
alrededor de él y que están enseñando y
Dice en 3:10 que dice que había sanado.
Muchos para que esas sean las enfermedades que estaban.
empujando hacia adelante para tocar y siempre
El espíritu maligno lo vio y cayeron .
a sus pies y declarado eres el hijo.
de Dios para que sepamos que él ha sanado.
muchas muchas personas que sabemos que es
Curamos a un hombre con lepra que sabemos que tiene.
Curamos a un paralítico por lo que sabemos en verso.
29 del capítulo 1 dice que los de Simon.
la suegra estaba enferma y por eso sanó
ella la fiebre se fue esa noche después
Atardecer la gente trajo a Jesús todo.
los enfermos y los demonios poseían todo
pueblo reunido en la puerta y jesus
sanó a muchos que tenían varias enfermedades él
También expulsó a muchos demonios por lo que ella
He sabido que como ella tendría
conocido porque su reputación precedió
él sí, sí, así que crees que era yo
preguntándose como fue ella quien lo escuchó
una y otra y otra vez y eventualmente
ella es como si yo fuera a ir o lo hice
alguien se le acerque y sea como oye
hay un chico nuevo hmm
sabes que es como sabes interesante
nuestra esperanza fluctuó allí en una de las
Videos que he visto en la vida de
Cristo lo he visto donde está en el
casa de enseñanza y
y Gyrus viene y le pide al maestro que
Ven y pídele a Jesús que venga y pero ella es
retratado como sentado afuera escuchando
a lo que está pasando dentro escuchar
porque ella no puede estar apartada, así que
ella está viviendo y luego como Jesús sale
La puerta ve su momento y llega.
y llega, sí , es como y
entonces eso fue lo que sabes el pasaje
que leemos la semana pasada y es segundo
La fuerza corintia sí segundo
Corintios 5:17 2do Corintios 5:17
los 16 dicen así que hemos dejado de evaluar
otros desde un punto de vista humano en uno
vez que pensamos en Cristo simplemente desde una
punto de vista humano lo diferente que nosotros
conocerlo ahora mhmmm después de recibir ese
Nueva vida y es que en este momento.
cuando ella es como estoy recibiendo esto
perspectiva diferente lo veo solo estoy
va a llegar en fe y va
porque a veces pienso que
la perspectiva en realidad no llega hasta
Damos ese paso para llegar y
investigar estás esperando tanto tiempo para
tu milagro por venir puedes llegar a ser
desilusionado pero toma ese tipo de una a
En realidad llegar interesante por lo que estamos
voy a decir pausa volveremos a la derecha
después de esto, Jeff Weston GEMA eres
la construcción de un nuevo sitio web hermosa
qué
vienes , eres un actor terrible
Lo que estamos actuando entra en juego.
oh no sé que eres ártico eres
Se supone que debemos actuar bien, lo suficientemente justos somos
construyendo un sitio web realmente genial eres tú
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
Es seguro cuánto espacio de disco duro hace
tienes cuantas cuentas de correo como
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
Nombre de dominio El techo de tu propia calma.
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
bien del sitio
Regístrate cat 5 GB flash dream hosts solo
no publicar algo comestible algo solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
tapa cinco puntos TV barra DreamHost hola y
bienvenidos de nuevo a todos los días
y en el programa de hoy estamos hablando
esperando esperando la nueva temporada y
a nadie le gusta mucho esperar a un amigo de
La nuestra está embarazada y ha sido duro.
embarazo y estamos esperando esto
bebé que viene y que a veces nos conocemos
espera porque estamos ahorrando para
algo, pero hay esperanza derecha hay
Espero que el bebé venga como si hubiera una
período de nueve meses el bebé vendrá
A veces ponemos un gol como bien por el
Llegó la primavera, habré guardado esto.
Mucho dinero puedo comprar el auto nuevo a la derecha
Cuando el impuesto sobre la renta vuelve puedo ir
comprando bien para que la gente pueda esperar
siempre y cuando haya esperanza, sí, y esa es la
Lo clave y por eso sabes que
amar este pasaje en lamentaciones donde
dice que recuerdo mi aflicción en mi
vagando en la amargura en la hiel
Los recordaré y mi alma es.
alicaído
Sin embargo, esto me recuerda a la mente y por lo tanto
Ten esperanza por la gran causa del Señor.
amor no somos consumidos por su
La compasión es nueva cada mañana genial
es tu fidelidad le diré a
yo el Señor es mi parte por lo tanto
Esperaré en él para que la esperanza que hay.
sabiendo que Dios es fiel y así
Miramos a esta mujer que hemos estado.
hablando como si no hubiera
Parece que hay alguna esperanza en la espera como
Dijiste que ella se la había pasado todo.
dinero probablemente todos sus amigos le habían dado
Su dinero para probar este nuevo tratamiento y
simplemente no había esperanza porque nada
nada nada funcionó
Y así, ¿qué le hace eso a un
Persona con el tiempo que vería mucho de
un proverbio persona si
Proverbios 13 12 o dice esperanza aplazada.
enferma el corazón y es verdad
Sí, y hemos tenido amigos que tienen
hecho todo esto sabes nuevo tratamiento
oh no trabajando en un nuevo tratamiento ah no
trabajando nuevo tratamiento, sí, y pude
seguir haciéndolo porque solo
Sucedió literalmente que muchas veces y
te cansarías del otro lado
de este espectáculo porque eres el bien
Deja de hacer eso, pero eso es Sesame Island
Esa es la realidad de algunos de nuestros.
Amigos y esa es la realidad de esto.
La esperanza de la mujer aplazada enferma el corazón.
y cuando tomas esa esperanza eso es
colgando frente a ti lejos y
consigue diferir diferir diferir y la Tierra se ha ido
completamente puedes enfermarte físicamente
y en realidad recientemente tuve un paciente
que su marido había muerto de repente
y ella era creo que en sus 60 años vino
en un par de días más tarde, no específica
síntomas y tuvo un paro cardíaco, sí
y así y el forense vino llamaron
es como el síndrome del corazón roto ha
no podría necesariamente identificar cualquier tipo
De la patología del fútbol , pero su esperanza era
en su marido y la vida con él y
que fue quitado y
Se hizo para el corazón y quiero decir que no
quiero tirar demasiada ciencia en eso
porque a veces simplemente no podemos responder
esas cosas porque la gente esta hecha
de algo más que el cuerpo sí lo somos
Emocional y somos espirituales y yo así
Yo sí creo que sí pero hay
estas conexiones Esperan aplazado porque
Normalmente es por la depresión.
que viene y hay tanta salud
problemas relacionados que viene con
depresión que bien podría ser
llevado al hecho de que te hace el corazón
acaba de conseguir desanimado sí porque hay
tanto dolor allí y eso es lo que
esta mujer estaba pasando y sin embargo
aquí es donde la esperanza es que ella había oído
sobre Jesús, sí, y esto es lo que hace
Creo que ella sabía quién era Jesús.
Porque hay una profecía en el Antiguo.
Testamento que habla de que hay
sanando en las alas del Mesías hay
sanando cuando tocas el dobladillo de su
ropa y por lo que probablemente sabía que
profecía para que podamos deducir podemos pensar
que ella sabía que Jesús era el Mesías
así que cuando ella comenzó a escuchar acerca de él
Usted sabe que las personas entregadas de demonios y
Ha curado enfermedades en la enseñanza y
y lo que está pasando que quiero porque
ella habría tenido oídos para oír bien
señores porque ella no puede interactuar con
alguien así que ella está escuchando yo estoy escuchando
a todo lo que está pasando y ella es
poniendo dos y dos y dos juntos y
viene con doce o siete yendo
este es él como este es su Mesías
esto es esta es mi esperanza porque hay
ella es
dice cuando ella escuchó acerca de lo que Jesús
entonces ella supo quién era él cuando escuchó
sobre Jesús, ella vino detrás de él en
La multitud y tocó su manto porque
Ella pensó que si acababa de tocar su
la ropa que escucho seré sanada sí
hay una baraja que ella sabe quien es
bien es por eso que ella llega sí porque
no hay, no podría ser sanado
No estoy tal vez solo si toco su
Yo podría ser curado tal vez no ella
declarando como Sochi hay esta profunda
sabiendo dentro de ella que es Jesús
ese es el Mesías, ese es el rey
ese es el sanador que paga al que es
el uno y así en la fe en la fe
alcanza y toca el dobladillo de su
la ropa y ella es curada dice
inmediatamente su sangrado se detuvo y ella
sintió su cuerpo del que fue liberada
Su sufrimiento y continúa diciendo que
dice entonces la mujer sabiendo lo que era
Hecho o lo que le había pasado vino.
y cayó a sus pies temblando de miedo.
le dijo toda la verdad y le dijo a
su hija tu fe te ha curado
porque ¿y si ella acaba de decir que sí
Probablemente es pero no voy a hacer
nada estoy enojado Joe ella simplemente no lo haría
He experimentado eso y tal vez yo solo
Sólo se siente en forma una persona hmm y tal vez
estas viendo esto ahora y tu
He escuchado acerca de Cristo creciendo a ti
Sé que has oído hablar de lo que has oído.
acerca de Dios y tal vez ha ido a la iglesia una
Un par de veces o tal vez has crecido en
La iglesia y acaba de desilusionarse.
porque no estas viendo vidas
transformado no estás simplemente no estás
viendo que las cosas pasan y tal vez has
pidió oración por algo y allí
no ha sido esa respuesta hmm he estado
en ese lugar de asombro y espera
y por qué y viendo a Cristo desde este
perspectiva mundana que pienso cosas
debería ocurrir en un momento determinado y yo
solo quiero animarte a que tomes eso
un paso más de la fe sólo extender
y pedirle a Jesús que te muestre si quien
Realmente es sí porque si él puede hacer esto
en su vida que creemos que es
Es cierto y entonces él puede hacerlo en tu vida.
sí sí pero viene con la derecha que se
escuché y creí y llegué sí
Y y fue sanada y así comienza.
comienza con usted llegando diciendo que yo
cree como yo creo que puedes
Tú y yo, así que opción podemos decir bien hacer
esto en esa persona esa persona en ese
Persona, pero a veces tenemos que decir Señor
hablar a mi corazon cambiar mi corazon y asi
Estoy de acuerdo con Kari , ambos hemos estado en
esa zona de espera es tan real, ¿puedes ?
haz esto y luego lo que normalmente sucede
Es que él hace algo por nuestra cuenta.
la vida, sí, y vamos WOW dios eres real
como hiciste esa área en mi propia vida
no porque eso es algo que tu
no puedo refutar por lo general es como yo
solía pensar así no creo
así ya no pienso como
eso ya
Solía ​​tener este dolor que no tengo.
Este dolor ya lo usaba para lo que sea, pero
Ya no más y entonces piensas que yo
le pidió a Jesús que tocara eso y lo hizo
Porque él es fiel. Grande es su.
misericordias son nuevas cada día es grande
su fidelidad
por eso te animamos hoy que si
están en esa espera esperando la primavera es
viene la primavera y él va
para hacer todas las cosas nuevas te animamos
aferrarse a la verdad de su
fidelidad hoy vamos a rezar celestial
Se acerca la primavera del padre a la que vas
hacer nuevas todas las cosas, porque de lo que eres
está usted nos ayude a ser como el
mujer que escuchó sobre ti cree que
Podrías sanar y luego llegar a
Recibe lo que tienes para nuestra
vive
Te necesitamos, necesitamos que nos ayudes a hacer.
esta
Ayúdanos a entrar en esa nueva temporada de
la vida y reza esto en tu nombre gracias
Usted por sintonizar de nuevo y miramos
Esperamos verte la próxima semana para
todos los días
tú
[Música]
