ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Jen ແລະຂ້ອຍ Jane ແລະໃນງານວາງສະແດງຂອງມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ອາການນີ້ແມ່ນ
ທຸກໆມື້ ກັບ Jen wagger ແລະ Carey
web
[ເພງ]
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະ
ທ່ານ ອາດຈະຄິດວ່າ hey ວ່າ Jen ແຕ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນຫຼືວ່າ ບໍ່ Carrie ບ່ອນໃດ
ບ່ອນທີ່ Carrie ແລະນັ້ນ uh Jane ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເສຍໃຈທີ່ຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດກ່ຽວກັບການ
ທ້າວ Carrie ກໍ່ຕ້ອງຢູ່
ບ້ານແລະເຮັດບາງໂຮງຮຽນ ແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງໄດ້ລົງທະບຽນ ໃນການເຮັດບາງຢ່າງ
ວຽກງານຕົ້ນສະບັບ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີວັນພັກບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າບອກ Jane ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ໄຟອັນຕລາຍ Midwest ອາເມລິກາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນາງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນບໍ່ມີ
ທີ່ ຢູ່ກັບທ່ານກ່ຽວກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ແລະ ທ່ານຈະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ນັກ ສັງເກດການ ປົກກະຕິ ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈະ
ເບິ່ງກ່ອນ ທີ່ Jane ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການເງິນແຮ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນາງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນການເດີນທາງ ໄປປະເທດການາຕາເວັນຕົກ ຂອງພວກເຮົາ
ອາຟຣິກາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ນາງເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າດັ່ງນັ້ນນາງເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າແຂກປົກກະຕິຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ແຂກປົກກະຕິກ່ຽວກັບການສະແດງ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນ Midwest America ພວກເຮົາ ກໍາລັງປະຈຸບັນ
ຢູ່ ພາກເຫນືອຂອງພາກເຫນືອຂອງ Oklahoma
ເຊິ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ ກາງມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເປັນ ລັດນ້ໍາມັນແລະສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການເດີນທາງນີ້
ແມ່ນອາການແລະມີສິດທີ່ສຸດ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີ ຄູເວດພວກເຮົາ
ພາດໂອກາດ ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍສະນັ້ນທໍາອິດ
ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ Sioux sainte-marie ພວກເຮົາ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນສະຫະ ລັດອາເມລິກາ ໃນ
ເຂົ້າໄປໃນ Sioux Michigan ແລະອາການທໍາອິດ
ພວກເຮົາພາດແມ່ນ ອາການທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ພາ ພວກເຮົາໄປຊາຍແດນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ປະມານ ຕັນແລະ
ແລະພະຍາຍາມທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສອງ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນຈິງ
ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຂ້າມຊາຍແດນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາການທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາພາດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະມາ ເຖິງກອງຊາຍແດນ
haha ແລະ ມັນແມ່ນການຢຸດເຊົາການແລະແລ້ວເຂົາ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ສະເພາະກ່ຽວກັບຄວາມສໍາຄັນ
ຂອງອາການດັ່ງກ່າວແລະວິທີການທີ່ມັນມີຢູ່
ປົກປ້ອງເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ພາດໂອກາດຢຸດເຊົາ ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນການຢຸດພັກ
ເຊັນຊື່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລະຂ້ອຍມີຄວາມຊື່ສັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນເຄື່ອງຫມາຍຢຸດ ຂອງລາວ
ເຊັ່ນດຽວກັນມີອາການ ແລະວ່າແມ່ນ
ມີການປົກປ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນລົດຫນຶ່ງຢູ່
ເວລາທີ່ລາວເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາໃນ ປັດຈຸບັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືແມ່ນແລ້ວ ແລະລາວຄືດັ່ງນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າລາວເປັນຄົນຫຼາຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງລາວແລະ ວິທີທີ່ສໍາຄັນ
ມັນແມ່ນເພື່ອປະຕິບັດຕາມອາການໃນ ການ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນໄດ້ຖືກ ຮັກສາຄວາມປອດໄພຄືກັນ
ເປັນ Jane ເວົ້າວ່າ ບໍ່ພຽງແຕ່ເຂົາແຕ່ພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະຢູ່ໃນຈຸດທີ່ ພວກເຮົາ ຄັດຂອງພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ແຕ່ລະຄົນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ຫ້ານາທີໄດ້ພາດໂອກາດສອງຫຼາຍ
ອາການທີ່ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ຕົວຈິງ
ຢຸດແລະອະທິຖານເຖິງ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມຈຈຈກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຄືພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ໄຟອັນຕລາຍ ນີ້ ພວກເຮົາຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເຫັນວິທະຍາສາດ
ເພາະວ່າອາການມີຄວາມສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຢາກ
ສັນຍາ ຢຸດໃຫ້ ປົກປ້ອງຜູ້ທີ່ຢູ່
ຈຸດປະສານງານຈາກ ການກົດກັນແຕ່ລະຄົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງພື້ນທີ່ຢູ່ໃນ ລະຫວ່າງລົດໃຫຍ່
ເຄື່ອງຫມາຍກ່ຽວກັບທາງດ່ວນ ມີຄວາມຊັດເຈນຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເວົ້າຢູ່ໃນທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ສອງໃນ
ສອງໄມນີ້ແມ່ນຈະມີຂຶ້ນຫຍັງ
ໃນ ຫນຶ່ງໄມນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍ່ ມີອາການທີ່ເຕືອນທ່ານ
ວ່າອາການໃຫຍ່ກວ່າຈະ ມາເຖິງ
ແລະເອົາ ທ່ານໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປ ແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກເວັ້ນການໃດໆ
ຂອງອາການ ເນື່ອງຈາກວ່າສິດ ຈາກຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາໃຫ້ໄຟອັນຕລາຍນີ້ກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າທຸກບ່ອນທີ່ ມັນເປັນທີ່ທ່ານ
ຈະ ໃຫ້ພວກເຮົາໄປແລະຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດເພາະວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄຸຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເພື່ອເບິ່ງທັງຫມົດ 50 ປະເທດ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຂະບວນການຂອງການເຮັດວຽກສາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ງຕັ້ງ
ຕົວເອງ ຜ່ານທັງຫມົດ 50 ປະເທດແລະນີ້
ການເດີນທາງ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Wisconsin ແລະ
ລັດ Minnesota ລັດໄອໂອວາ Oklahoma Nebraska
Missouri ໃນ Kansas ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເຈັດ
ລັດເຖິງປະຈຸບັນແລະມັນຄ້າຍຄື check check
ກວດສອບການກວດສອບການກວດສອບ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາບໍ່
ປະຕິບັດຕາມ ອາການ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ gonna
ເບິ່ງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກເວັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດໂອກາດທີ່ຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນອາການຫຼື
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄໍາສັ່ງ ທໍາອິດທີ່ ຜ່ານມາ
ປົກປ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກລາວສາມາດມີຫຼາຍ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ເວົ້າວ່າຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານ ຢູ່ໃນນັ້ນ ຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນອານາເຂດຂອງລາວ
ອໍານາດທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ແລະ ທ່ານອາດຈະ ເປັນ
ການຄິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດ
ມີ ສິ່ງໃດກໍ່ດີຄວາມຈິງແມ່ນພຣະເຈົ້າມີ
ແຜນການແລະຈຸດປະສົງ ສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະ Jeremiah
29:11 ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າແຜນ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພາະ ວ່າເຈົ້າກ່າວວ່າພະເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ແລະບໍ່ ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານວາງແຜນ ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຫວັງໃນ ອະນາຄົດ ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າມີ ແຜນການ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ສາມາດຄິດເຖິງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ blueprint ສໍາລັບ ຊີວິດຂອງເຮົາແລະ
ຄືຢ່າງ ຊັດເຈນຄືລາວມີແຜນການສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ແລະລາວກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ວາງແຜນສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະ ລາວເຮັດແນວນັ້ນ ຜ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແລ້ວແລະບາງອາການບາງຢ່າງຈະເປັນໄປໄດ້
ຜ່ານ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຜ່ານ ການອ່ານ
ພຣະຄໍາພີ ມີ ວິທີອື່ນອີກ
ໂດຍຜ່ານການອະທິຖານຂອງ ພຣະເຈົ້າ, ພວກເຮົາເວົ້າກັບພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າ ພວກເຮົາພຣະເຈົ້າເວົ້າກັບພວກເຮົາພວກເຮົາເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມັນເປັນເລື່ອງການສົນທະນາອີກທາງຫນຶ່ງ
ພຣະເຈົ້າ ກ່າວກັບພວກເຮົາແມ່ນ ຜ່ານຄົນອື່ນ
uh-huh
ແລະດັ່ງນັ້ນ Jane ໄດ້ ຮັບການອ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າເຫດຜົນທີ່ນາງໄດ້
ອ່ານ ມັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດແບ່ງປັນມັນ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດໃນການສົນທະນານັ້ນ
ວິທີການອື່ນທີ່ ພຣະເຈົ້າກ່າວກັບພວກເຮົາເປັນ
ເຊັນຈາກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ອີກ ທາງຫນຶ່ງແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານ ຄວາມຝັນທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານການ ຝັນ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ດີວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດດີຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງຄົນ ໃນພະຄໍາພີຄືດາວິດ
ໂຢ ຮັນ ໂຈເຊັບຢູ່ໃນ ສັນຍາເກົ່າ
ແຕ່ຍັງ ພໍ່ຂອງແຜ່ນດິນໂລກ
ພໍ່ ຂອງ Jesus ໂຈເຊັບໃນໃຫມ່
ພະຄໍາພີ ຍັງ Daniel ເປໂຕໄດ້ຮັບ
ເຊັນຊື່ວ່າ ວິໄສທັດຂອງ ຜ້າ
ລົ້ມລົງ ຈາກສະຫວັນ ເຕັມໄປດ້ວຍ ທຸກສິ່ງ
ອາຫານທີ່ບໍ່ສະອາດແລະ ວ່າພຣະເຈົ້າປະກາດ
ກັບເປໂຕໃນເວລານັ້ນໃນເວລາ ທີ່ ລາວ
ໄດ້ປະກາດທຸກສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ຈະກິນ ແລະ
ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າກ່າວກັບ ພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານພຣະຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການ ອະທິຖານໂດຍຜ່ານປະຊາຊົນ
ຜ່ານ ຄວາມຝັນ ແລະບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືກັນ
ການ ປາດປາດທໍ່ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ວ່າເວົ້າແລະສຽງກະຊິບຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະໄປທີ່ນີ້ ຫຼື ສະຖານະການ ຫຼື
ສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຍຶດຖືວ່າເປັນເວລາຫນຶ່ງນາທີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສະຖານະການເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ມີເລື່ອງທີ່ຈະບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ວ່າຈາກຄືນສຸດທ້າຍນັ້ນຢູ່ຈຸດນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຢຸດພັກແລະ ຄິດກ່ຽວກັບ ເວລາໃດ
ພຣະເຈົ້າອາດຈະ ໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານຜ່ານ
ສະຖານະການ ເພື່ອຊີ້ນໍາທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ເສັ້ນທາງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງພຣະອົງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນການຄ້າ
ພວກເຮົາຈະຖືກ ຕ້ອງກັບຄືນມາ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ແຕ່ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ຮາກ ແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນດາວ ທຽມ Cat5 dot ພຽງແຕ່ DreamHost
ບໍ່ ກະກຽມເອກະສານແມ່ນບໍ່ເຮັດ
ເຮັດແນວໃດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສາມ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຈັດການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປເຖິງຈຸດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ DreamHost ຫຼຸດລົງ
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ທຸກມື້ ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ສະນັ້ນ glad ວ່າທ່ານ ໄດ້ຖືກ tuned ໃນແລະ
ຟັງຢູ່ ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
ສຸດ youtube ຫຼື ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ທຸກໆ
ມື້ນັ້ນ TV ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຟັງພວກເຮົາ
ສຸດ app stitcher ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານ ກໍາລັງສົງໄສດີ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບທ່ານທຸກໆມື້
ໄປຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທຸກໆມື້ໂທລະພາບແລະ
ມີຫຼາຍຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບຕົນເອງ
ແລະ Carey ຜູ້ຮ່ວມມື ອື່ນໆ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຖ້າທ່ານສົນໃຈ ໃນການຄົ້ນຫາວິທີຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອ ນີ້ໄດ້
ກະຊວງທີ່ຈະມາເຖິງປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນໄປ
ຫນ້າຄູ່ ແລະເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ plugged ໃນແລະມີ lots ຂອງ
ມີໂອກາດຈາກ ການໃຫ້ patreon ໃຫ້
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ລະຄົນ
ເຮັດໃຫ້ການຊື້ຂອງທ່ານເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນ ກວດເບິ່ງໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ ແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບອາການແລະ
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແນວໃດວ່າ ພວກເຮົາເຫັນອາການ
ແລະ ວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວກັບພວກເຮົາຜ່ານທາງຂອງພຣະອົງ
ຄໍາເວົ້າຜ່ານການ ອະທິຖານໂດຍຜ່ານປະຊາຊົນ
ຜ່ານຄວາມຝັນ ແລະເຂົ້າມາ
ສະຖານະການແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢຸດພັກໄວ້ທີ່ນັ້ນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງທ່ານຈະອະທິບາຍແນວໃດ
ສະຖານະການໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ໃຫ້ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ເຄີຍ ມີນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍແຕ່ມີ
ທ່ານເຄີຍມີສະຖານະການ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂັບລົດ ແລະທ່ານມີສະເພາະ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄປແລະ
ທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວໃນເວລາ ແລະທ່ານຕີ
ການຈະລາຈອນແລະທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນໃນການຢຸດແລະໄປ
ການຈະລາຈອນແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປຮອດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນເຫດຜົນທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງກັບຂ້ອຍ
ວ່າຈະເປັນຕົວຊີ້ບອກ ວ່າມັນເປັນ
ເຫດການ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາມັກ
ມີ ແນວໂນ້ມຂອງແນວຄິດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານການ ແທນທີ່ຈະ ຢຸດ ແລະເວົ້າ
ພຣະເຢຊູ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ ຈະ ເຊື່ອວ່າ ທ່ານ
ມີ ແຜນການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນພຽງແຕ່
ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ແຜນການນັ້ນແລະ ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ທີ່ຈະຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນແລະຈະເປັນຜູ້ທີ່
ທ່ານຕ້ອງການເປັນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເລືອກ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຢູ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທາງດ່ວນໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນທີ່ນີ້
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ
ມັນແມ່ນທ່ານມີ ແຜນການ ເຮັດ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ໂດຍສະເພາະແລະ ບໍ່ ພຽງແຕ່ເລື່ອງ
ວິທີການຍາກທີ່ທ່ານພະຍາຍາມມັນບໍ່ໄດ້ມາ
ຜົນສໍາເລັດແລະທ່ານ ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ບາງຄັ້ງ
ທ່ານຄິດວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຈະ ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດ ເບື້ອງຊ້າຍເມື່ອທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານ
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ວ່າຈະເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ການ ນໍາໃຊ້ ຈາກຕອນແລງສຸດທ້າຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ກວດກາ
ເຂົ້າໄປໃນໂຮງແຮມແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຫ້ອງແມ່ນ
ສະອາດແລະສະນັ້ນມັນປາກົດວ່າມັນ ຈະດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຫ້ມັນທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຈະແຈ້ງ
ອະທິຖານໃນໄລຍະຫ້ອງການຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າເພື່ອຊໍາລະ
ຫ້ອງການແລະເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບລາວ
ມີດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການທຸກຢ່າງ
ທຸກໆ ໂຮງແຮມທີ່ພວກເຮົາມາຮອດແລະພວກເຮົາກໍ່ອອກໄປ
ແລະໄປ ສໍາລັບອາຫານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງ ການ
ກັບຄືນໄປຫາຫ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາຄວນຈະເຕັມໄປດ້ວຍອາຍແກັສ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າມື້ນີ້
ວັນອາທິດມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນມາໃຫ້
ຫ້ອງແລະມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
ກິ່ນຂອງຄວັນຢາສູບ ງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ໂອ້ຍໂພດໂພດບາງຄົນຂອງ Woking ຕໍ່ໄປ
ປະຕູສິດຂວາຫຼືຢູ່ນອກແລະ ດັ່ງນັ້ນ Jane
ເປີດ ປະຕູແລະນາງ ໄປຢູ່ຂ້າງນອກແລະ
ມີບໍ່ມີໃຜບໍ່ມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ yeah ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຄື
ທ່ານກ່າວວ່າ ຂ້ອຍ ອາດຈະ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ມີກິ່ນຫອມນີ້ບໍ່ໄດ້ມາກ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນບາງຄັ້ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຫ້ອງທີ່ພຣະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນໃຈແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ໄປແລະໄດ້ຮັບອາຍແກັສພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມາແລະທັງສອງຂອງພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງໃນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າມັນເຂັ້ມແຂງ ໃນປັດຈຸບັນແລະ ມີ
ບໍ່ແມ່ນ ໃຜແຕ່ມີແຕ່ນີ້
ມີກິ່ນຫອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງຄວັນຢາສູບຢາສູບແລະ
ແລະ Jane ໄດ້ ເວົ້າແລ້ວໂອ້ ຄືກັນ
ແລ້ວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຈັບຫົວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄິດວ່າແນວ ໃດ ກໍ່ຕາມມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນຫ້ອງທີ່ດີງາມ ແລະດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ລົງແລະພວກເຮົາຮ້ອງຂໍໃຫ້ສໍາລັບການ
ຫ້ອງໃຫມ່ພວກເຮົາໄດ້ອະທິບາຍສະຖານະການຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນຄວາມ ເຂົ້າໃຈ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງມະຫັດ ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຍ່າງໄປ ຫາບ່ອນອື່ນ
ຫ້ອງ ຄືກັນພວກເຮົາມີການສົນທະນາຂອງ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າປົກປ້ອງ ບັນຫານີ້ແລະ
ມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເພງ garth brooks ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ໃນຄໍາອະທິດຖານທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າ ປົກປ້ອງພວກເຮົາແນວໃດ
ຈາກເພາະວ່າລາວໄດ້ ເລືອກສໍາລັບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ບອກ ພວກເຮົາ ສິດແລະຄົນອື່ນ
ຕົວຢ່າງ ແມ່ນ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະ ຫະລັດໃນນີ້
ກິລາບານເຕະການເດີນທາງຖະຫນົນຫົນທາງແມ່ນໃຫຍ່ແທ້ໃນ
ລັດຄືກັບວິທະຍາໄລບານເຕະໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ບານເຕະເຊັ່ນ: NFL ຄືກັນກັບ ຊາດ
ເຕະບານບານ ເຕະລີກແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນໄປ
ເພື່ອເບິ່ງເກມບານເຕະເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫຍ່ແລະຄ້າຍຄືທຸກ ຕົວເມືອງ ດຽວ ທີ່ພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງ ວ່າ ຄ້າຍຄືບໍ່ມີຫຍັງ ມັກຫຼີ້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່ານີ້ ຄືກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງແລະມັນຄ້າຍຄືມັນແມ່ນ ລະດູການ
ຂອງ ບານເຕະແລະພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ
ດີອາດຈະມີພຣະເຈົ້າມີ ແຜນການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ກວດສອບການເຂົ້າໂຮງແຮມຫນຶ່ງ ແລະເວົ້າວ່າດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ ຢູ່ຫລັງຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ
ບານເຕະໃຫຍ່ມື້ວານນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງແລະ packed
ແລະພວກເຮົາ ຮັບຮູ້ວ່າ ບາງຄັ້ງຝ່າຍຕ່າງໆ
ສາມາດອອກຈາກ ມືແລະແມ່ນ ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພຣະເຈົ້າ ບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການພວກເຮົາ
ເພື່ອ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫຼືອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊ່ວຍປະຢັດ ເງິນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນໄປສູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆ
ແລະ ຝ່າຍມະນຸດຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າແຕ່ບອກ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ການປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກຝ່າຍ ພຣະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ ເຈົ້າ ໄວ້ວາງໃຈ ຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາ
ພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບຫ້ອງຈາກສຸດທ້າຍ
ຕອນແລງບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງທັງສອງລາວ
ອາດຈະ ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາ ອະທິຖານທັງສອງ
ຫ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ອະທິຖານໃນໄລຍະ ຫ້ອງທັງສອງ
ສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນກ່ຽວ ກັບວິທີທີ່ລາວເວົ້າ
Joshua ກ່ອນທີ່ເຂົາ ກ່ອນທີ່ຈະ Joshua ໄດ້
ອິດສະຣາເອນເຂົ້າໄປໃນການາອານ ພຣະອົງໄດ້ກ່າວກັບ Joshua
ທຸກໆສະຖານທີ່ທີ່ ທ່ານເອົາຕີນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໃຫ້ທ່ານມັນຈະ ເປັນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ລາຍງານຢ່າງກວ້າງຂວາງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນທັງສອງ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຍັງເກີດຂຶ້ນຫຼືສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຫຼືອາດ ຈະເກີດຂຶ້ນ ທີ່ລາວຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງໃນ ເດັກນ້ອຍຂອງລາວທີ່ ຈະຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາສາມາດອະທິຖານໃນໄລຍະນັ້ນເພື່ອລາວ
ມີສາມາດ hover ມີພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຄໍາຕອບທີ່ ວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອ ປົກປ້ອງພວກເຮົາມັນອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
ລາວ ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງທັງສອງແຕ່ມັນ
ແມ່ນຈະແຈ້ງ ວ່າລາວ ບໍ່ຕ້ອງການ
squanto ໃນຫ້ອງທໍາອິດນັ້ນ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ເພື່ອຍ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອຟັງ ແລະພວກເຮົາ
ຍ້າຍແລະເປັນ Jen ເວົ້າວ່າພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຮູ້
ຄໍາຕອບທີ່ວ່ານັ້ນແລະ ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ເພາະວ່າພະເຈົ້າ ເປັນພຣະເຈົ້າແລະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແລະ
ແລະວ່າ ມັນກໍ່ຄືກັບເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າປະສົງ
ເວົ້າກັບພວກເຮົາ ເພາະວ່າ ພຣະອົງຮັກເຮົາພວກເຮົາມີ
ແຜນການ ແລະ ຈຸດປະສົງ ສໍາລັບ ຊີວິດຂອງເຮົາທີ່ລາວໃຊ້
ອາການທີ່ ຊອກຫາຢູ່ໃນສະຖານະການໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ: ດຽວກັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ວ່າ
ບຸກຄົນ ທີ່ສົ່ງອີເມວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າດີຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານມີ
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບດັ່ງກ່າວ ເມື່ອທ່ານຄິດວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ ຈະໄດ້ເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ຫມົດໄປ
ການເຄົາລົບແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍທ່ານລໍຖ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະຖານະການອື່ນໆປ່ຽນແປງ ແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ມີການລໍຖ້າຂ້າງຂອງນີ້ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ນີ້ ອອກແຕ່ ຂ້າງ flip
ແມ່ນ ວ່າບາງຄັ້ງ ພຣະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ ພວກເຮົາ
ອາການ ແລະພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ ໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກ
jam ການຈາລະຈອນໄປສອງວິທີເຊັ່ນ: ບາງທີອາດ
ທ່ານຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ ຍ້ອນວ່າພຣະເຈົ້າເປັນ
ປົກປ້ອງ ທ່ານຈາກສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ແລະຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ກໍານົດເວລາທີ່ແນ່ນອນ ຫຼື
ບາງຄັ້ງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ປາດທ່ານໃສ່
ບ່າແລະເວົ້າວ່າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ທ່ານ
ເອົາເສັ້ນທາງດ່ວນໆ ທຸກໆວັນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເອົາແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ຍ່າງໄປຕາມເສັ້ນທາງນີ້
ແລະທ່ານຄືກັນແຕ່ ວ່າມັນຈະເອົາ ມາໃຫ້ຂ້ອຍ
17 ນາທີຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປແບບນັ້ນ
ຫຼື ທ່ານ ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພຣະວິນຍານ
ພຽງແຕ່ ຄັດຂອງການຫຼຸດລົງຄວາມຄິດໃນ ຫົວ ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຢາກແລະທ່ານຄັດລອກມັນ
ອອກໄປ
ແທນທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ສຸດທາງດ່ວນແລະ
ທ່ານຄືໂອ້ຍນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ ວ່າ
ຄວາມຄິດທີ່ໄດ້ ຫຼຸດລົງເຂົ້າໄປໃນ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທັງຫມົດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າທໍາອິດ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຊຸດຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບອາການ ແມ່ນເພື່ອ
ປູກຈິດໃຈນັ້ນພາຍໃນທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍອມຮັບພຣະຄຣິດເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈ ທ່ານກໍາລັງບອກຜູ້ທີ່ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ມາແລະ ອາໃສຢູ່
ພື້ນຖານເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບຸກຄົນ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງພວກເຮົາໃຫ້ເປັນທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດຂອງການຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາປະຕິບັດແຜນການ
ແລະຈຸດປະສົງ ທີ່ພຣະຄຣິດມີສໍາລັບພວກເຮົາແລະ
ດັ່ງນັ້ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການອະທິຖານ
ຜ່ານສະພາບການໂດຍຜ່ານ ປະຊາຊົນ
ຜ່ານຄວາມຝັນແລະວິໄສທັດ ແລະວຽກງານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຈະເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູທີ່ຮັກແພງ
ທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ອາການດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ອະທິຖານໃນມື້ນັ້ນຄືຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຫັນ
ອາການຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະ ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ຖືກປິດ ອອກໄປຫາ ສິ່ງອື່ນ
ປະຊາຊົນອາດຈະເວົ້າໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ແລະບາງຄັ້ງມັນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເວົ້າວ່າຄົນແປກຫນ້າ ສາມາດເວົ້າໄດ້
ຄວາມຈິງໃນຊີວິດຂອງເຮົາແລະຕົວຢ່າງແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ວາງແຜນ ທີ່ຈະໄປເມືອງທີ່ແນ່ນອນ
ໃນສະຫະລັດແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jared ຜູ້ທີ່ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ຄື ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະມັດລະວັງແທ້ໆ
ໄປທີ່ນະຄອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກັບ ຄົນອື່ນ
gentleman ຈາກຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ ເປັນ
ລົດບັນທຸກ ໃນເວລາຫນຶ່ງແລະໃນເວລາດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ການ ວາງແຜນ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ແລະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງເກມ hockey ໃນ
ເມືອງລາວ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ລະມັດລະວັງ ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບ ເມືອງນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນຕອນກາງຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນຄ່າຍ Jeremy
ລວມຄອນເສີດຄື ຄູ່ຜົວເມຍສອງຄູ່
ນັ່ງຢູ່ຫລັງ ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົານັ່ງ ຢູ່
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ st.
Louis ແລະ ເຊັ່ນ oh ວ່ານັ້ນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຢູ່ຈຸດທີ່ກ່າວວ່າ Jen
ວ່າສາມພະຍານວ່າສາມຄົນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະບໍ່ມີໃຜ ຮູ້
ແຕ່ລະຄົນທຸກຄົນໄດ້ເວົ້າເຖິງເວົ້າແທ້ໆ
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ ເມືອງທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບສິ່ງນີ້
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນຜົນໄດ້ຮັບ ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນເປັນ
ເຮືອນ ເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ
ວ່ານັ້ນເປັນພະຍານວ່າມັນ ເປັນສັນຍານວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາຢ່າງຮຸນແຮງແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປັນ
ພວກເຮົາປິດການສະແດງ ໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ກັບຂ້ອຍສິ່ງທີ່ມີອາການທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຮູ້ຈັກ ຢ່າງຊັດເຈນ ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼືວ່າ ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພຣະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ
Ouisa ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກັບສິ່ງນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ອາດຈະເປັນ
verse ຫຼື scripture ແລະທ່ານຄືກັນແມ່ນ
ນີ້ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຖາມພຣະ ຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ດີ
ຂ້ອຍຄວນເຮັດສິ່ງ ນີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂໍ້ທີຫລືຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະ ຢືນຢັນ ວ່າຢູ່ໃນ
ຄົນ ອື່ນຫຼືບາງທີມັນເປັນຫມູ່ທີ່ວ່າ
ແມ່ນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບທ່ານ
ທ່ານສາມາດ ຍືນຍັນສັນຍາວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຕ້ອງການຍ່າງ ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງທ່ານ
ແຜນແລະ ຈຸດປະສົງສໍາລັບ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເມື່ອພວກເຮົາ ປິດພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ອະທິຖານ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະຂໍໃຫ້ ພຣະເຈົ້າ ແນະນໍາແລະ ຊີ້ນໍາທ່ານແລະ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານມີຫົວໃຈທີ່ເປີດໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ອະທິຖານຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບມື້ນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າທ່ານມີແຜນການແລະຈຸດປະສົງສໍາລັບການຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດແລະທ່ານເວົ້າກັບພວກເຮົາແລະທ່ານ
ເວົ້າ ກັບພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານວິທີການຕ່າງໆ
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໂທຫາອາການບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ພຣະຄໍາພີ ຫລືພຣະວິນຍານ ຫລືຄໍາອະທິຖານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຮົາຈະມີ ຄວາມ ເຂົ້າໃຈກັບ ການນໍາຂອງ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິສຸດ ຂອງ ເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້ທີ່ເຮົາຈະເຮັດ
ຍ່າງບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຍ່າງແລະເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະມີພວກເຮົາເວົ້າແລະ
ຂັບລົດບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດມີ ຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ທ່ານ
ມີສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາຂໍນີ້
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
ກັບພວກເຮົາໃນ ຖະ ຫນົນຫົນທາງນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າຈະເຫັນ ທ່ານ ກັບຄືນມານີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ທ່ານ
