สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
คือเจน และฉันเจนและในรายการวันนี้
เรากำลัง จะพูดถึง สัญญาณนี้
ใหม่ทุกวัน ด้วย Jen wagger และ Carey
เว็บ
[เพลง]
สวัสดีและยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่ทุกวันและ
คุณ อาจจะคิดว่า เฮ้นั่นคือเจน แต่
นั่นไม่ใช่หรือ ไม่ใช่ ของ แครีอยู่ไหน
แคร์รี่อยู่ที่ไหนและขอบคุณมากเจน
เสียใจกับตัวเองฉันได้ไปใน
การผจญภัยของ Carrie ต้องพัก
บ้านและและทำการบ้าน และ
เพราะเธอลงทะเบียน ในการทำบางอย่าง
งานของอาจารย์ ฉันจึงมีวันหยุด
เวลา และฉันก็เหมือนที่ฉันบอกเจนเกี่ยวกับ
การ ผจญภัยใน แถบมิดเวสต์ อเมริกา ของฉัน และเธอคือ
เหมือนที่ผมจะเข้ามาทั้งหมดไปกับ
ที่ อยู่กับคุณ ดังนั้นเราอยู่ที่นี่
และ คุณจะเป็นผู้ที่เป็นของคุณ
นัก ดู ปกติ ของรายการคุณจะ
ดูก่อน ที่เจนเข้าร่วมกับเราและ
เราคุยกันเรื่องการเงินแล้วล่ะ
เธอเข้าร่วมกับฉันในการเดินทาง ไปกานาตะวันตกของเรา
แอฟริกาและฉันขอให้เธอเข้าร่วมกับเราบน
แสดงให้เห็น ว่าเธอเป็นหนึ่งในเราของเรา
อยาก บอกว่าแขกประจำของเรา
แขกประจำในการแสดง ดังนั้นที่นี่เรา
อยู่ในมิดเวสต์อเมริกา เรา อยู่ในขณะนี้
ใน ภาคตะวันออกเฉียงเหนือตอนบนของโอคลาโฮมา
ซึ่งเหมือนอยู่ ตรงกลางมันเป็นที่รู้จัก
ในฐานะที่เป็น รัฐน้ำมันและเป็นหนึ่งในหลาย ๆ สิ่ง
ที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการเดินทางครั้งนี้
เป็นสัญญาณและสิทธิที่มาก
จุดเริ่มต้นของการเดินทางของเรา ใช่ใช่ คูเวตเรา
พลาด สัญญาณสำคัญมากเสียก่อน
ทุกอย่างที่เราอยู่ใน Sioux sainte-marie พวกเรา
กำลัง ข้ามไปยัง สหรัฐอเมริกา ในปี
เข้าสู่ Sioux Michigan และสัญญาณแรก
เราพลาดคือ สัญญาณที่จริง
พา เราไปที่ชายแดน ดังนั้นเราจึงต้องไป
รอบ ๆ บล็อกและ
และลองเป็นครั้งที่สอง ก่อนที่เราจะจริง
ทำให้มันไปจุดผ่านแดนแล้ว
สัญญาณที่สำคัญที่สองที่เราพลาดคือ
ก่อนที่ เรา จะไปถึงผู้รักษาชายแดน
ฮ่าฮ่าและ มันเป็นสัญญาณหยุดและใช่เขา
ค่อนข้าง เฉพาะเจาะจงเกี่ยวกับความสำคัญ
ของเครื่องหมายนั้นและเป็นอย่างไร
ปกป้องเขาเช่นเดียวกับเราและเรามี
พลาดป้ายหยุด เพราะ นั่นคือสิ่งที่
เขาบอกว่าเขา บอกว่าคุณเห็นหยุด
ลงชื่อเข้าใช้ ฉัน บอกว่าไม่และฉันก็ซื่อตรง
เหมือนฉันไม่เห็นป้ายหยุด เขา
เหมือนมีสัญญาณ และนั่นคือ
เพื่อปกป้อง ฉัน และฉันเห็นรถคันหนึ่งที่
เวลาที่เขาชอบคุณรู้ว่าคุณกำลังเข้า
สหรัฐอเมริกาใน ขณะนี้
และฉันก็ชอบใช่ และเขาก็เป็นอย่างนี้
คุณต้องการจะอยู่ที่ไหนและฉันก็ใช่
และ คุณสามารถบอกได้ว่าเขาเป็นอย่างมาก
จริงจังกับงานของเขาและ สำคัญอย่างไร
มันเป็นไปตามสัญญาณ เพื่อ
ทำให้ แน่ใจว่าทุกคน ปลอดภัยเหมือนกัน
อย่างที่เจนพูด ไม่เพียง แต่เขาเท่านั้น แต่เราเช่นกัน
และเมื่อถึงจุดนั้น เรา ก็แค่มอง
ที่ กันและบอกเราในที่สุด
ห้านาทีได้พลาดสองอย่างมาก
สัญญาณสำคัญ ดังนั้นเราจึง จำเป็นต้อง จริง
หยุดและอธิษฐาน mm-hmm และเราชอบ
ลอร์ดพระเยซูเหมือนเรา แค่อยู่ใน
การเริ่มต้นของการ ผจญภัย ครั้งนี้ เราต้องการของคุณ
ช่วยด้วย
เพื่อ ให้แน่ใจว่าเราเห็นวิทยาศาสตร์
เพราะสัญญาณมีความสำคัญเช่นนั้น
ป้ายหยุด ปกป้องผู้คนที่
ทางแยกจากการ ชนกัน
พวกเขาสร้างพื้นที่ ระหว่างรถยนต์
ป้ายบนทางหลวง มีความชัดเจนมากเช่น
ถ้าคุณต้องการลง ที่นี่แล้วคุณ
รู้ว่ามันพูดใน สิ่งที่คุณรู้ใน สอง
สองไมล์นี้จะเกิดขึ้นไม่เป็นไร
ใน หนึ่งไมล์สิ่งนี้จะเกิดขึ้น
พวกเขา มีสัญญาณที่เตือนคุณ
สัญญาณที่ยิ่งใหญ่กำลังจะ มา
และนำ คุณออกไปยังที่ที่คุณต้องการ
ไป และเราไม่ต้องการที่จะพลาด
ของสัญญาณ เพราะขวา จากมาก
จุดเริ่มต้นที่เราให้การผจญภัยนี้ไป
พระเจ้าที่จะพูดกับพระเจ้าทุก ที่ที่คุณ
จะ ให้เราไปและช่วยให้เราเห็นคุณ
สัญญาณ เพื่อที่เราจะทำสิ่งที่ คุณ ต้องการ
เรา ต้องทำเพราะใช่มันอยู่ในถังของฉัน
รายการ เพื่อดูทั้งหมด 50 รัฐ และ ดังนั้นฉันมา
กระบวนการทำงาน ของฉันสามคนได้รับการ แต่งตั้ง
ตัวฉันเองใน ทุก ๆ 50 รัฐและในเรื่องนี้
การเดินทางที่ เราได้เห็นวิสคอนซินและ
มินนิโซตาไอโอวา โอคลาโฮมาเนเบรสกา
มิสซูรีใน แคนซัสดังนั้นเราจึงได้เห็นเจ็ด
จนถึงตอนนี้และมันก็เหมือนกับการตรวจสอบตรวจสอบ
ตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบ แต่ถ้าเราทำไม่ได้
ตาม สัญญาณ แล้วเราจะไม่ไป
เห็นพวกเขาและเราไม่ต้องการที่จะพลาดฉัน
ไม่ อยากพลาดที่จะเห็น
บางสิ่ง เพราะฉันไม่เห็นสัญญาณหรือ
ชอบ คำสั่ง แรกที่ ข้าม
ยาม ฉันหมายความว่าฉันชอบเขาจะได้มาก
พูดง่าย ๆ ขอโทษที่ ฉันไม่ยอมให้
คุณ เข้ามา เพราะมันอยู่ในอาณาจักรของเขา
อำนาจที่เขาสามารถทำได้เพราะ
ฉันพลาดสัญญาณและ คุณอาจ จะ
คิดอย่างนี้ จะต้องทำอะไร
ความจริงก็คือพระเจ้ามีทุกสิ่งที่ดี
แผนและวัตถุประสงค์ สำหรับเรา และเยเรมีย์
29:11 บอกว่าฉันรู้แผนการ ที่ฉันมี
สำหรับ คุณว่าพระเจ้าวางแผนที่จะประสบความสำเร็จคุณ
และไม่ทำ อันตรายคุณวางแผนที่ จะให้
หวังว่าใน อนาคต และดังนั้นพระเจ้ามี แผน
สำหรับ พวกเราคุณ เกือบจะนึกถึงมัน
เหมือนพิมพ์เขียวสำหรับ ชีวิตของเราและ
ชัดเจนเหมือนเขามีแผนสำหรับ เรา
และเขา ต้องการสื่ออย่างนั้น จริงๆ
วางแผนสำหรับเราและเขาไม่ว่าผ่าน
สัญญาณ
ใช่และสัญญาณบางอย่างจะเป็น
ผ่าน พระวจนะของพระเจ้าผ่าน การอ่าน
พระคัมภีร์ทางขวาอีกวิธีหนึ่งคือ
ผ่านการอธิษฐาน ของพระเจ้า เราพูดกับพระเจ้าพระเจ้า
พระเจ้าบอกเราว่าเราพูดกลับ
มันเป็นอีกวิธีหนึ่งในการสนทนา
พระเจ้า พูดกับเราคือ ผ่านคนอื่น ๆ
UH-ฮะ
และบางทีเจนก็ได้ อ่าน
บางสิ่งบางอย่าง แต่เหตุผลที่เธอเป็น
อ่าน มันเพื่อให้เธอสามารถแบ่งปันได้
กับ ฉันในการสนทนานั่นคือ
อีกวิธีที่ พระเจ้าพูดกับเราในฐานะ
ลงชื่อจาก พระเจ้า อีก วิธี หนึ่ง คือ
ผ่าน ความฝันปกติลอร์ดพูดกับเรา
ผ่าน ความฝัน และคุณสามารถเป็นได้
พูด ดีว่าคุณหมายถึงอะไรดีถ้าคุณ
ดูผู้คน ในพระคัมภีร์เช่นดาวิด
ว้าว โจเซฟโจเซฟใน พระคัมภีร์เดิม
แต่ยัง เป็นบิดาของแผ่นดินโลกด้วย
พ่อ ของ พระเยซูโจเซฟในใหม่
พันธสัญญา ยังแดเนียลปีเตอร์ได้รับ
ทำเครื่องหมายว่า เป็นภาพ ผ้า
ที่ตกลง มาจากสวรรค์ เต็มไป หมด
อาหารที่ไม่สะอาดและ นั่นคือพระเจ้าประกาศ
ถึงปีเตอร์ ณ จุดนั้นในเวลา ที่ เขา
ก็ประกาศทุกสิ่ง ที่ดีที่จะกิน และ
ดังนั้นพระเจ้าพูดกับ เรา ผ่านทางคำพูดของ
พระเจ้าผ่านการ อธิษฐานผ่านผู้คน
ผ่าน ความฝัน และบางครั้งมันก็เป็นเพียง
ก๊อกก๊อกก๊อกของพระวิญญาณบริสุทธิ์
ที่พูดและกระซิบเหมือนที่ฉันต้องการ
คุณไปที่นี่ หรือ สถานการณ์ หรือ
สถานการณ์ที่ฉันคิดเมื่อคืนนี้
สถานการณ์ถูกต้อง และดังนั้นเรา
ต้องการให้คุณ รอสักครู่
เราเพิ่งพูดสถานการณ์เพราะเราทำ
มีเรื่องเล่าให้ฟัง ว่า
การเปลี่ยนแปลงที่กล่าวว่าสิ่งที่ฉันคิดเกี่ยวกับ
เมื่อคืนนี้เองจากจุดนี้
ต้องการให้ คุณหยุดชั่วคราวและ คิดเกี่ยวกับ เมื่อ
พระเจ้าอาจ พูดกับคุณผ่าน
สถานการณ์ เพื่อนำคุณ
ไปสู่ เส้นทางที่ แตกต่าง เพื่อจุดประสงค์ของเขา
ดังนั้นเราจะใช้เวลาพักในเชิงพาณิชย์
เราจะ กลับมาทันที
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงาม ใหม่เอี่ยม
คุณ แต่คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
นี้ที่ทำหน้าที่เข้ามาในเล่นคุณ
ควรจะทำตัวไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ใน เว็บไซต์ ของคุณ
นั่นเป็น ความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอท ทีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อ โดเมนรู ทเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost เพียง
อย่า เตรียมเอกสารแค่ทำไม่ได้
ทำ แต่เฮ้มันเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณ จะได้รับห้าดอลลาร์
และเปลี่ยนต่อ เดือน ไปที่ห้าจุด
เฉือน ทีวี ด รีมโฮสต์
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ทุกวัน เรา
ดีใจที่คุณได้ รับการปรับและ
ฟัง ว่าคุณกำลังดูเรา
บน youtube หรือบน เว็บไซต์ของเราใหม่ทุก ๆ
วันที่ทีวีหรือถ้าคุณกำลังฟังเรา
ในแอพ Stitcher แล้วคุณจะรู้ว่าขอบคุณ
คุณ มาก คุณสงสัยว่าดี
วิธีการที่ฉันสามารถเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณทุกวัน
ไปที่ เว็บไซต์ของเราใหม่ทุกวันทีวีและ
มีข้อมูลมากมาย เกี่ยวกับตัวฉัน
และ Carey เป็น เจ้าภาพร่วม อื่น ๆ เช่นกัน
หากคุณสนใจ หาวิธี
ที่คุณสามารถช่วย สนับสนุนเรื่องนี้
กระทรวงที่จะเข้าถึงผู้คนมากขึ้น ไปที่
หน้าพันธมิตร และดูว่าคุณ สามารถ
เสียบปลั๊ก และมีจำนวนมาก
โอกาสจากการ ให้ patreon
นิด ๆ หน่อย ๆ กับการแสดงทุกครั้งที่จะเพียงแค่
ทำให้การซื้อของคุณใช้งานได้กับเราในฐานะ
ลองดูทีวีใหม่ทุกวัน และอื่น ๆ
เรา กลับมาแล้วเรากำลัง พูดถึงสัญญาณและ
มันสำคัญแค่ไหนที่ เราเห็นสัญญาณ
และ พระเจ้าพูดกับเราผ่านเขา
ผ่าน คำอธิษฐานผ่านผู้คน
ผ่านความฝัน และเข้าสู่
สถานการณ์และดังนั้นเราจึงหยุดเพื่อ
นิดหน่อย และฉันอยากจะบอกคุณ
คุณจะอธิบายอย่างไร
สถานการณ์ต่อผู้ชมของเราสามารถทำได้
คุณ ยกตัวอย่าง ให้ถูกต้อง
เคย มีสิ่งนี้ไม่ใช่ตัวอย่างของฉัน แต่มี
คุณเคยมีสถานการณ์ ที่คุณ
ขับรถ และคุณมีเฉพาะ
จุดหมายปลายทางที่ คุณต้องไปและ
คุณอยู่ในช่วงเวลาวิกฤติ และคุณโดน
ปริมาณการใช้งานและคุณก็หยุดและไป
การจราจรและสิ่งที่คุณคิดได้ก็คือฉัน
แค่ ต้องการ ไปยังที่ที่ฉันต้องการ
ทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้น กับฉัน
นั่นจะเป็นตัวบ่งชี้ ว่าเป็น
กรณี ที่พระเจ้าอนุญาต
ชีวิตของคุณใน ขณะนั้นและเรามักจะ
มี แนวโน้มที่จะคิดเพียงแค่รับฉัน
ผ่าน มันแทน การหยุด และพูด
ลอร์ดพระเยซู ฉันเลือกที่ จะ เชื่อว่า คุณ
มี แผน แตกต่างกัน สำหรับฉัน ดังนั้นเพียงแค่
ช่วยฉันให้ได้รับ แผนนั้นและ ช่วยฉัน
อยู่ที่นี่ใน ขณะนี้และเป็นใคร
คุณจะต้องเป็นเพราะคุณได้เลือก
เพื่อให้ฉัน เป็นในเวลานี้
ส่วนหนึ่งของทางหลวงในขณะนี้ที่นี่
ดังนั้น ให้ฉันอยู่ที่นี่ใน บางครั้ง
ก็คุณมีแผนในการดำเนินการอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่พิเศษและ ไม่ เพียง แต่ไม่สำคัญ
คุณลองไม่ยากขนาดไหน
การบรรลุผลและคุณ สงสัยว่าทำไม บางครั้ง
คุณคิดว่าทุกอย่างจะ โอเคและ
ถ้าอย่างนั้นสิ่งที่แตกต่างเกิดขึ้นกับคุณ
ต้องเลี้ยว ซ้ายเมื่อคุณ คิดว่าคุณ
กำลังจะเลี้ยวขวาและฉันจะบอกว่า
นั่นจะเป็น ตัวอย่างที่ฉัน จะไป
ที่จะ ใช้ ตั้งแต่เมื่อเย็น เราได้ตรวจสอบ
เข้าไปในโรงแรมและคุณ รู้ว่าห้องนั้น
สะอาดและมันก็ดูเหมือนจะ ไม่เป็นไร
คุณรู้ว่าเราให้มันที่เราทุกคนชัดเจน
อธิษฐานทั่วห้องขอพระเจ้าในการทำความสะอาด
ห้องและเติมให้เขาด้วย
การปรากฏตัวในขณะที่เราได้ทำทุกที่
ทุก โรงแรมที่เราไปและเราจากไป
และไปสำหรับอาหารมื้อเย็นแล้วจำเป็นในการ
กลับมาที่ห้องเพราะเราตัดสินใจ
เราควรเติมแก๊ส ให้เต็ม
คงไม่ต้องทำวันนี้เพราะ
วันนี้วันอาทิตย์และเรากลับมา ที่
ห้องพักและก็ แข็งแกร่งมาก
กลิ่นของควันบุหรี่ ดีและฉันก็บอกว่า
โอ้บางที โพสต์ ของใครบางคน Woking ต่อไป
ประตูขวาหรือนอกและ ดังนั้นเจน
เปิด ประตูแล้วเธอก็ ออกไปข้างนอกแล้ว
ไม่มีใครอยู่ตรงนั้น
แล้วใช่ และสิ่งที่คุณพูดเช่น
คุณพูดได้ดี ฉัน อาจจะ พูดว่า ฉันบอกคุณ
รู้ว่า กลิ่นนี้ไม่ได้อยู่ที่นี่มาก่อน
ดังนั้นนี่อาจไม่ใช่ห้องที่พระเจ้า
ต้องการให้เรา อยู่ในใช่แล้วเรา
จริง ๆ แล้ว เราไปและได้รับก๊าซเรา
กลับมาและเราทั้งคู่เดินเข้ามาและ
เราชอบที่จะแข็งแกร่งขึ้นใน ขณะนี้และที่ นั่น
ไม่มี ใครอยู่รอบ ๆ แต่มีสิ่งนี้
กลิ่นที่แตกต่าง ของควันบุหรี่และ
และเจนก็ บอกว่าโอ้ แบบนี้
ให้ฉัน ปวดหัว แล้วและเรา
คิด ว่า สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
นี่ เป็นห้องพักที่ดีอย่างสมบูรณ์ และ
ดังนั้นเราเพิ่งไปลงและเราถามหา
ห้องพักใหม่ที่เราอธิบายสถานการณ์ที่พวกเขา
มีความ เข้าใจ มาก ซึ่งก็คือ
มหัศจรรย์ แต่เมื่อเราขึ้น ไปอีก
ห้อง เหมือนที่เราเคยคุยกัน
พระเจ้าคุ้มครอง สิ่งนี้และอะไร
มันทำให้ฉันนึกถึง garth brooks เพลงฉัน
ไม่ได้ อยู่ในคำอธิษฐานที่ไม่ได้รับคำตอบเช่นบางครั้ง
เรา ไม่รู้ว่าพระเจ้า ปกป้องเราอย่างไร
จากเพราะเขาได้ เลือก สิ่งใด
เหตุผลที่จะไม่บอก เราอย่าง ถูกต้องและอื่น ๆ
ตัวอย่าง ก็โอเคเราอยู่ที่ สหรัฐอเมริกาในเรื่องนี้
ฟุตบอลการเดินทางบนถนนเป็นใหญ่จริงๆใน
รัฐชอบวิทยาลัยฟุตบอลโรงเรียนมัธยม
ฟุตบอลอย่าง NFL นั้นเป็นของ ชาติ
และหนึ่ง ในนั้นก็คือ
สิ่ง ที่เราเป็นสิ่งที่เราควรจะไป
เพื่อดูเกมฟุตบอลเพราะมันเป็นเช่นนั้น
ใหญ่และเหมือน เมือง ทุก เมืองที่เราอยู่
เช็คอิน ว่า ไม่มีอะไร เล่น
และพวกเราแบบนี้ ก็แปลกเหมือนกัน
ไม่มีอะไรและมันเหมือนเป็น ฤดูกาล
ของ ฟุตบอลและเรามั่นใจว่ามันเพิ่งจะไป
บางทีพระเจ้าอาจมี แผนการอื่น สำหรับ
เราและสิ่งที่น่าสนใจคือ เราทำ
ตรวจสอบในโรงแรมแห่งหนึ่ง และเขาก็บอกว่าดี
เรากำลังวิ่งหนี เพราะ มันเป็น
วันฟุตบอลที่ยิ่งใหญ่เมื่อวานนี้ และพวกเรา
ถูกบรรจุลงและ
และเรา รับรู้ว่า บางครั้งฝ่าย
สามารถออกไปจาก มือและเป็น ที่
สิ่งที่ พระเจ้า ไม่ต้องการให้เรา
เป็นส่วนหนึ่งของหรือบางทีเขาต้องการให้เรา
ประหยัด เงิน ของเรา และนำไปสู่
อย่างอื่นเหมือนอย่างที่เราไม่ทราบจริงๆ
และ ด้านมนุษย์ของเราพูด แต่บอก
ฉัน ถูกต้องฉันต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่คุณได้
ปกป้องฉัน จาก ด้านพระเจ้าไม่ใช่ฉัน
ต้องการให้คุณเชื่อใจ ฉัน
และฉันเดาว่าแม้คุณจะรู้ว่าเมื่อไหร่
เราคิด เกี่ยวกับห้องจากที่ผ่านมา
ตอนเย็นเขาต้องการให้เราทั้งสองห้องเขา
อาจ ต้องการ ให้เรา อธิษฐานทั้งสองอย่าง
ห้องเพราะเราสวดอ้อนวอน ทั้งสองห้อง
ดังนั้นฉันจึงนึกถึง ว่าเขาพูดกับอะไร
โจชัว ก่อนเขา ก่อนที่โจชัวเอา
ชาวอิสราเอลเข้าสู่คานาอัน เขาพูดกับโยชูวา
ทุกที่ที่ คุณวางเท้า ฉันจะ
ให้มันจะ เป็นของคุณ
อย่างนั้นก็คือ เราไม่รู้คำตอบของฉัน
แค่ทำข้อความกว้าง ๆ เหล่านี้ แต่
เป็นไปได้ที่ พระเจ้าต้องการให้เราทำทั้งสองอย่าง
ห้องที่ ฉันไม่รู้ฉันไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ยังเกิดขึ้นหรือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
หรืออาจ เกิดขึ้นได้ ว่าเขาต้องการ
ลูกคนหนึ่ง ของเขา อยู่ในห้องนั้น
เพื่อพวกเขาจะได้สวดอ้อนวอนให้เขาเพื่อเขา
การปรากฏตัว อาจ โฉบที่นั่นเราไม่รู้
คำตอบของ สิ่ง นั้นดังนั้นมันน่าจะเป็นไปได้
เพื่อ ปกป้องเราอาจเป็นเพราะ
เขา ต้องการให้เราอยู่ ใน ห้องทั้งสอง แต่มัน
เป็นที่ชัดเจน ว่าเขา ไม่ต้องการ
squanto อยู่ในห้องแรกนั้น และพวกเรา
ที่จะย้ายและดังนั้นเราจึงเชื่อฟัง และเรา
ย้ายและในขณะที่เจนบอกว่าเราอาจไม่มีทางรู้
คำตอบที่และก็ไม่เป็นไร
เพราะพระเจ้า คือพระเจ้าและเราไม่ได้และ
และ มันก็เป็นเช่นเมื่อเมื่อพระเจ้า
พูดกับเรา เพราะ เขารักเราเขามี
แผน และ วัตถุประสงค์ สำหรับ ชีวิตเราที่เขาใช้
สัญญาณ ดูสถานการณ์ใน
ชีวิตของเราเป็น อย่างดี ทำไมไม่เป็นเช่น นั้น
คน ส่งคืนอีเมลที่ฉันต้องการตอนนี้
ฉันสบายดีที่คุณรู้ว่าบางทีถ้าคุณมี
ได้คำตอบนั้น เมื่อคุณคิดว่าคุณ
ต้องการมัน
แล้วคุณ จะทำ จริง
การตัดสินใจบางอย่าง ที่ไม่ได้หายไป
เคารพและดังนั้นโดยคุณรอแล้ว
สถานการณ์อื่น ๆ เปลี่ยนแปลง และจริง ๆ แล้ว
นั่นเป็น ช่วงเวลาที่ดีที่สุด แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ทำไมมันถึงรออยู่ข้างหน้า
มันใช้งานไม่ได้ แต่ กลับด้าน
คือ บางครั้ง ที่พระเจ้าให้ เรา
สัญญาณ และเราไม่สนใจ พวกเขาเพื่อให้คุณรู้
การจราจรติดขัดไปได้สองทางเหมือนกัน
คุณอยู่ในสภาพการจราจรติดขัด เพราะพระเจ้าทรงเป็น
ปกป้อง คุณจากสิ่งที่ดีกว่า
และต้องการ เวลาที่แน่นอน หรือ
บางครั้งพระเจ้า ก็แตะคุณที่
ไหล่และพูดไม่ ฉัน ไม่ รู้จักคุณ
ขึ้นทางด่วน ทุกวันที่ ฉันรู้จักคุณ
เอา แต่ฉันอยากให้คุณ ไปบนถนนสายนี้
และคุณชอบ แต่ นั่นจะพา ฉัน
อีก 17 นาที ฉันไม่ไปทางนั้น
หรือ คุณ เพียงแค่และนั่นคือที่ที่วิญญาณ
เพียงแค่ หยดความคิดใน หัว ของคุณ
และคุณ ชอบและคุณแปรงมัน
ไป
มากกว่าที่จะทำ อย่างนั้น
จากนั้นคุณ ขึ้นทางด่วนและ
คุณชอบโอ้นี่คือเหตุผลที่นี้ก็คือว่า
ความคิด ตกไปอยู่ใน หัว ฉัน แล้ว
ส่วนหนึ่งของทั้งหมดนี้ ฉันต้องการจะพูดก่อน
อันดับแรกในซีรีย์ของเรา กับสัญญาณ คือ
ฝึกฝนจิตวิญญาณภายในคุณ
เมื่อคุณยอมรับพระคริสต์ให้เป็นของคุณ
หัวใจที่ คุณบอกว่า พระวิญญาณบริสุทธิ์
มาและ ใช้ชีวิต
โดยทั่วไปจะทำให้เราเป็นคน
ที่พระเจ้าสร้างเราให้เป็นเช่นนั้น
ความคิดที่จะช่วยเราให้บรรลุตามแผน
และจุดประสงค์ ที่พระคริสต์มีเพื่อเราและ
ดังนั้นพระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ คุณรู้จักพูดกับเรา
ผ่านพระวจนะของพระเจ้าผ่านการสวดมนต์
ผ่านสถานการณ์ผ่าน ผู้คน
ผ่านความฝันและนิมิต และงานของเรา
จริง ๆ แล้วจะพูดว่าท่านที่รักพระเยซู
คุณช่วยฉันดู อาการเหล่านี้ได้ ไหม
อธิษฐานในวันนั้นเหมือนช่วยให้เรา เห็น
สัญญาณช่วยให้เราตระหนักและ ช่วยเรา
เพื่อไม่ให้ ถูกปิด ไปยัง สิ่งอื่น
ผู้คนอาจจะพูดถึงชีวิตของเรา
และบางครั้งคุณก็รู้ว่าฉันต้องการ
เพื่อ พูดว่า คนที่ แปลกประหลาด สามารถพูดได้
ความจริงในชีวิตของเราและเป็นตัวอย่างคือฉัน
กำลังวางแผน ที่จะไปในเมืองที่เฉพาะเจาะจง
ในสหรัฐอเมริกาและจาเร็ดเพื่อนของฉันที่อยู่บน
การแสดง เมื่อสองสามปีก่อนเขาพูดว่าโอ้
เช่น คุณต้อง ระวังให้ดี
ไปเมืองนั้น แล้วฉันก็โอเคแล้ว
จากนั้นฉันก็ คุยกับ อีกคน
สุภาพบุรุษจากคริสตจักรของเราซึ่ง เป็น
คนขับ รถบรรทุก ที่จุดหนึ่งในเวลาและ
เมื่อฉันพูด การ วางแผน อย่างต่อเนื่อง และไป
เพื่อดูฉันจะไปดูเกมฮอกกี้ใน
เมืองที่เขาเป็นเหมือนโอ้คุณจะต้อง
ระมัดระวังเกี่ยวกับ เมือง นั้น จริงๆ
โดยเฉพาะ ตอนกลางคืนและฉัน ก็โอเค
แล้วเราก็อยู่ที่ค่ายเจเรมี
ยอดรวมคอนเสิร์ตเหมือน สองคู่รักสุ่ม
นั่งอยู่ข้างหลังเราที่ผมคิดว่าเรานั่งอยู่ใน
ด้านหน้า ของพวกเขาและพวกเขาพูดเมื่อเราพูด
เรากำลังจะไปฉันจะไปที่เซนต์
หลุยส์และ แบบที่ ไม่ปลอดภัย
และเหมือน โซ่ที่จุดนั้นพูดว่าเจน
นั่นคือพยานสามคนนั่นคือสามคน
ต่าง คนและไม่มีใคร รู้
ทุกคนต่างก็พูดเพื่อพูดจริงๆ
นั่น ไม่ใช่ เมืองที่ปลอดภัยที่สุดและฉันก็เป็นเช่นนั้น
รู้ว่าฉันใช้ มัน และฉันพูดกับพระเจ้า
คุณ ต้องการให้ฉันทำอะไรกับสิ่งนี้
ดังนั้น ฉันจึงวางแผน
เส้นทางที่แตกต่างกัน เพราะ
นั่นคือพยานที่ เป็นสัญญาณว่า
ฉัน จำเป็นต้องจริงจังและ เป็นอย่างที่เราเป็น
เราปิดการแสดง วันนี้ฉันต้องการคุณ
คิด เหมือนพระเจ้าพูดอย่างไร
สำหรับฉันแล้วสิ่งที่เป็นสัญญาณที่ ฉันมี
รู้ อย่างชัดเจน ว่าพระเจ้าได้พูด
สำหรับฉัน หรือ บางทีฉันคิดว่า พระเจ้าอาจจะเป็น
พูดกับฉัน
Ouisa เราจะบอกว่าขอให้พระเจ้าเพียง
ฉันจะทำอย่างไรกับสิ่งนี้ อาจจะเป็น
บทกวีหรือ คัมภีร์และคุณชอบคือ
นี่ สำหรับฉัน ถามลอร์ด ท่าน
ฉันควรจะทำอะไรบางอย่าง เกี่ยวกับเรื่องนี้
กลอนหรือฉันรู้สึกว่าคุณพูดอย่างนั้น
ฉันจะให้ คุณยืนยัน ว่าใน
คน อื่นหรืออาจเป็นเพื่อนที่
กำลังพูดอะไรบางอย่าง กับคุณ
คุณช่วย ยืนยันเครื่องหมายนั้น ได้ไหม เพราะฉัน
ต้องการที่จะเดินไปใน ความบริบูรณ์ของคุณ
แผนและ วัตถุประสงค์สำหรับ ชีวิตของฉันเช่นเดียวกับเรา
เมื่อเรา ปิดเรา จะ อธิษฐาน เพื่อคุณ
และขอให้ พระเจ้า ชี้นำและ นำทางคุณและ
เพื่อ เปิดใจให้คุณได้รับ
เพื่อให้เราภาวนาขอให้พระเยซูเจ้าที่รักขอบคุณ
ขอบคุณ มากสำหรับวันนี้
ท่าน ท่าน มีแผนและวัตถุประสงค์ สำหรับเรา
ชีวิตและคุณพูดกับเราและคุณ
พูดคุย กับเรา ผ่านหลากหลายวิธี
นั่นหมายความว่าเราเรียกสัญญาณว่ามัน
คัมภีร์ หรือวิญญาณ หรือคำอธิษฐานช่วยท่าน
ที่เราจะมีความไวต่อชั้นนำของ
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ ของคุณ ในวันนี้ที่เราต้องการ
เดินไปที่คุณต้องการให้เราเดินและพูด
สิ่งที่คุณต้องการให้เราพูดและ
การขับรถที่คุณต้องการที่จะมุ่งมั่นเพื่อให้
เราสามารถสัมผัส ชีวิตที่เต็มไปด้วยของคุณ
มีสำหรับเรา และเราถามสิ่งนี้
ขอบคุณ มากสำหรับการปรับใน
กับเราเกี่ยวกับเรื่องนี้โรดโชว์ถนนและเพื่อให้เรา
หวังว่าจะได้พบ คุณ ที่นี่
อีกครั้งใน สัปดาห์หน้า เจอกันใหม่
คุณ
