কোভাত 19 এর প্রভাব বিশ্বব্যাপী আমাদের কোনটিই অনুমান করতে পারিনি
আমরা সকলেই গত মাসে আমাদের জীবনকে উল্টোভাবে পিছনে ফেলেছিলাম এবং এখানে ভাগ করে নেওয়ার জন্য
তাদের অভিজ্ঞতা আমাদের বলক এখন স্কি ওহে রবি আপনি কেমন আছেন
সমস্ত বিষয় বিবেচনা করা হয় আমি ভাল করছি ধন্যবাদ beau beau এর মালিক
ঠিক সেখানে বিবাহের প্রতিষ্ঠাতা বিশ্বের অন্যতম সম্মানিত বিক্রেতার
একক বোর্ড কম্পিউটার এবং অন্যান্য নির্মাতা প্রযুক্তি
তাই আমি এখানে বসে থাকছি ঠিক তৌরির মাঝখানে আমার ঠান্ডা
পরবর্তী অতিথি সম্প্রদায়ের রাষ্ট্রদূত এবং শেঠ ম্যাকফার্লেনের সহ-প্রযোজক
অরভিল টম কস্ট্যান্টিনো কীভাবে টম আইয়ের সাথে আমার বন্ধুর সাথে ঝুলছে
অরভিল ব্র্যান্ডনে ভিজ্যুয়াল এফেক্ট সুপারভাইজার পেয়ে রোমাঞ্চিত
ফাইয়েট আমাদের সাথে পরের লাইনে যোগদান করা আমাদের খুব নিজস্ব বিশ্বখ্যাত সহ-হোস্ট অন
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এর সমস্ত ব্যঙ্গাত্মক মিন হ্যালো দ্বারা সজ্জিত
এবং পরিশেষে কসপ্লে ইঞ্জিনিয়ার মহিলা যিনি হাত বুলিয়ে তার টেসলা শুরু করতে পারেন
এবং সর্বাধিক সম্প্রতি ফক্সের নতুন টিভি সিরিজের লেগ মাস্টার উইলের সাথে প্রতিযোগী
আরনেট এটি আমি ডাবল ডি হাই অ্যামি আপনাকে কাজ করার পরে আপনাকে আবার দেখাতে খুব ভালো লাগছে
আইটি এবং আমরা অপরিহার্য বলে মনে করি আমি এখনও প্রতিটি একক কাজ করতে হবে
দিন কিন্তু আপনার মত আমি সামাজিক দূরত্ব অনুশীলন এবং জন্য খুব যত্নশীল ছিল
বেশিরভাগ অংশটি আমি ছাড়া আমার নিকটবর্তী পরিবার ছাড়া কারও সাথেই আলাপ করছি
আমি কয়েক মিটার বা তারও বেশি দ্বারা পৃথক হয়েছি আমার স্ত্রী এবং তিন বাচ্চা বাড়িতে
এবং আমি আসলে সেই ধরণের পিতাদের প্রতি কিছুটা viousর্ষা বোধ করছি to
এখনই তাদের পরিবারের সাথে বাড়িতে থাকুন কেবল সৎ হতে চলেছি তবে আমি জানি এটি
ভাবীদের পক্ষে সহজ নয় আমাদের সকলেরই নিজের চ্যালেঞ্জ সাশা আপনি এবং আপনার স্বামী
ডেভ আপনি কি ছেলেরা একেবারে হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা উপরের সবাই কী করছি
এটি আপনাকে বিচ্ছিন্নভাবে থাকতে জানে এবং আপনি কেবল নিজেরাই রাখা জানেন
বিনোদনমূলক এবং পদক্ষেপের জন্য প্রস্তুতি আমরা ভাল
ওহ, আপনি কীভাবে আপনি এবং আপনার পরিবারকে স্বাস্থ্যকর এবং সুরক্ষিত করছেন ওহ হ্যাঁ আমরা সবাই আছি
স্বাস্থ্যকর ভাল একটি থিওরি আছে যে আমরা ক্যালিফোর্নিয়ায় ইতিমধ্যে এটি সবই পেয়েছি
এমি কীভাবে আপনার কাজ থেকে বাসা থেকে কাজ করাতে স্থানান্তরিত হয়
বাড়ি থেকে বেশিরভাগ সময় আমি উইকএন্ডে বাসায় থাকি তাই এতটা বেশি হয় না
আমার জন্য পরিবর্তিত আপনি কি মনে করেন আমি একটি বাস করছি
ফিশবোল এটি সকালের ওয়ার্কআউটের জন্য জাগ্রত হওয়ার মতো এবং তারপরে আমিও আমার মতো আছি
আজ বাইরে যেতে পারি তবে আমার এটির দরকার নেই তাই এটি এটি একটি আকর্ষণীয় মন
অন্তত আমার জন্য আরও কিছু কারণ আমি সব সময় বাড়িতে থাকি তাই এটি
ঠিক খুব আলাদা হয়ে গেছে হ্যাঁ লেগো কীভাবে খবরটি থেকে দূরে থাকুন
মহামারীগুলি মহামারীর সময় সম্প্রচার করতে সক্ষম হয়েছিল যাতে লেগো রেসাররা আমরা ফিল্ম করেছি
অক্টোবর থেকে ডিসেম্বর তাই আমরা ফিল্মিংয়ের নম্বরটি প্রিমিয়ারের তারিখটি গুটিয়ে রেখেছিলাম
এই সপ্তাহে ফেব্রুয়ারির শেষ পর্বটি তাই এটি করা আকর্ষণীয়
সাক্ষাত্কারগুলি কারণ এখন আমার বাড়িতে ডিজিটাল সাক্ষাত্কারগুলি এসেছে
সুতরাং এটি তাদের মধ্যে একটির মতো যেখানে আমাকে কেবল সামনের দরজাটি খুলতে হয়েছিল এবং তারা ছিল
এই ছবিটির বাইরে দাঁড়িয়ে আমার ছবি তোলা এখন আমার জীবন এটি হ্যাঁ এটি এক ধরণের
আমি কী বলতে চাইছি তা ভাবতে ভাবতে কী এক মাসের মধ্যে জিনিসগুলি পরিবর্তিত হয়েছে
মার্চ মাসের শুরুতে আমি দর্শকদের কাছে ঘোষণা করেছিলাম যে আমরা আমাদের চলতে চলেছি
মাসের শেষের দিকে স্টুডিও কিন্তু সেই সময়ের মধ্যে আমরা জিনিসগুলি ঘূর্ণায়মান হয়ে উঠলাম
ইজারা দেওয়ার ব্যবস্থা এবং আমার যে নতুন জায়গার জন্য বীমা প্রয়োজন তা 19 এ পূরণ করতে হবে
পুরো বীমা ছিল তাই আমাদের বীমা দালালি বন্ধ
সম্পত্তি পরিচালকদের অফিস আমি নিশ্চিত ছিলাম না যে আমি তাদের ধরে রাখতে পারি কিনা
আমি সত্যই সত্যই আমি উদ্বিগ্ন ছিল যে আপনি জানেন যে আমি সম্ভবত না
চলাচলের জন্য একটি ট্রাক ভাড়া নিতে সক্ষম হবেন বা সময়মতো একটি ইউনিট সুরক্ষিত করতে পারবেন তবে আমি
1 এপ্রিলের মধ্যে একেবারে আমাদের পুরানো স্থানের বাইরে চলে যেতে হয়েছিল বলে আমি মনে করি এটি যথাযথ
বলুন যে বেশিরভাগ যদি আমাদের সকলকে প্রহরীদের ধরা না পড়ে তবে আসুন শুরু করা যাক
ব্র্যান্ডন আপনি ও ওভালে যেখানে ছিলেন সেখানে যেমন ছিলেন আপনি কোথায় ছিলেন
যতদূর প্রোডাকশন যায় আমি জানি 3 seasonতুতে আপনি যখন কাজ করছিলেন তখন এই সমস্ত কিছু ঘটেছিল
নিচে নিশ্চিত হ'ল আমরা বলতে চাই আমরা পর্বের প্রথম অংশের একটি ভাল অংশ ফিল্ম করেছি
মরসুমের এবং আপনি জানেন যে আমরা সাধারণত যেভাবে কাজ করি তা হল আমাদের পূর্ববর্তী দল
ভিজ্যুয়াল এফেক্টগুলি এক দম্পতির মতো তাই আপনারা জানেন যে আমরা কীভাবে প্রকাশ করি নি
মৌসুমটি করার অনেকগুলি পর্ব সম্ভবত আমরা এটি করেছি 11 এটি করা হয়নি
এখনও পর্যন্ত হ্যাঁ তাই আমরা 5 পর্ব পর্যন্ত সমস্ত জিনিস পেয়েছি
এবং কিছু কিছু এক-অফ দৃশ্যের শট এবং আপনি জানেন যে আমরা আগে ছিল
এই মুহুর্তে 10 ম পর্বে তাই আপনি জানেন যে আমি বলতে চাইছিলাম আমরা ছিলাম আমরা খুব ভাল ছিলাম
সুইং ফুটেজ অনুযায়ী আমি যখন মনে করি এটি ভাল হয় এবং এখন আমরা বাড়ি থেকে কাজ করি
সমস্ত প্রভাবের প্রাক-ভিজ্যুয়ালাইজেশন ধরণের সম্পূর্ণ করার চেষ্টা করছি
হাঁটু এবং তারপরে আমরা যা করতে পারি তার জন্য সম্পাদকীয় করছি
আমাদের প্রভাবগুলিতে বিতরণ করার জন্য কেবল শট প্রস্তুত করার চেষ্টা করা হচ্ছে
বিক্রেতারা যাতে আমরা আপনাকে পাসওয়ার্ড চূড়ান্ত জানি আসলে তৈরি করা শুরু করতে পারি
আপনি জানেন যে ভিজ্যুয়াল এফেক্টগুলি আমরা জানি না এই সময়টি আমাদের যা করতে দেয় তা হল
বেশ ভাল হ্যাঁ আমরা কেবল যতটা সম্ভব কাজ শেষ করার চেষ্টা করছি কারণ এটি
আপনি জানেন যে এটি দীর্ঘ শীতকালীন গ্রীষ্ম হতে পারে আপনি কীভাবে এই জন্য প্রস্তুত ছেলেরা
ফক্স লট থেকে বাড়ি ভিত্তিক সম্পাদনাতে আপনাকে অনেক সময় রূপান্তর করতে হয়েছিল
লিয়ান ধরনের প্রস্তুতিতে আমাদের প্রায় একদিন ছিল আমরা জানতাম যে আমরা বন্ধ হয়ে যাব
শুক্রবারে তাই আমরা আপনার মতো অনেকগুলি ড্রাইভ জানেন তাই আমরা সংযুক্ত হয়েছি
জেনে রাখুন যে আমরা পেয়েছি তাই ডিজনি সুরক্ষা মানগুলির মাধ্যমে আমাদের সবকিছুই করতে হবে
কাটিং রুমের গ্রুপটি নিশ্চিত করে নিন যে আপনারা যথাযথভাবে জানেন everybody
লক ডাউন আপনি কাদের মাঝে যতটা করতে পারেন আপনি যতটা চেনেন সবাইকে চেনেন
সংকট কিন্তু আমরা কখনও খুব ভাল করতে পারি না আমি আমার স্ত্রীকে তিনি কুদোস হিসাবে পেয়ে যাচ্ছিলেন a
বক্ররেখার সামান্য মাথা কারণ তিনি জানতেন যে এটি আসছিল তাই আমরা সক্ষম হয়েছি
ভাল সুরক্ষিত করার অর্থ আমি কিছু পেতে সামগ্রীর সুরক্ষার জন্য ক্ষমা চাইতে চাই
ফুটেজ চলছে তবে আপনি জানেন হ্যাঁ আমি বলতে চাই আমরা কি আমরা 0-100 থেকে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত ছিলাম
থেকে 0 আমার অর্থ হ'ল না আমি মনে করি না যে কেউ আমাদের কাছে এমন কিছু ছিল যা আমাদের কাছে সপ্তাহের mpালু সময় ছিল
সমস্ত ধরণের প্রাসঙ্গিক হওয়ার চেষ্টা করা এবং তারপরে একবার আমরা উঠে এসেছি
এটি চালিয়ে যাচ্ছিলেন আপনি কি জানেন যে ভার্চুয়ালটি ভার্চুয়ালি খানিকটা স্তব্ধ হয়েছে তবে
আমরা এখন বেশ ভাল ক্লিপে চলেছি এখন আমার মনে হয় আমরা 20 মিনিটে এক ধরণের অর্জিত
ওহে সাশা আপনার ব্যক্তিগত সহায়তার কর্মী হিসাবে আপনি প্রবীণদের যত্নবান হিসাবে কেমন আছেন
প্রবীণ লোকেরা এবং আমি কল্পনা করি যে এটি খুব কঠিন সময় হবে
এই পুরো মহামারী জুড়ে কী আপনাকে রক্ষাকারী বাহিনী থেকে আটকে রেখেছে আমি ব্যবহৃত হয়েছিল
এই ধারণাটি নিয়ে যে ক্লায়েন্ট আমি দেখেছি তা আমার জানা সবচেয়ে বড় ঝুঁকি
পিছনে আঘাতের মতো আঘাতের ঝুঁকি সবসময় থাকে এবং আসার সাথে সাথেই পড়ে যায়
মহামারীটি এলো যে বহিরাগত হিসাবে আমি .ুকলাম the
মানুষের বাড়িতে এখন আমি তাদের জন্য ঝুঁকি ছিল এটাই ছিল সবচেয়ে বড় বিষয়
যা আমাকে পাহারায় ফেলেছিল হঠাৎ হঠাৎ করে আমি যে কোনও একটির মতো অনুভব করেছি
আমি অজান্তেই যে কোনও এক ব্যক্তির সাথে যে কোনও কথোপকথনে পয়েন্ট পেতে পারি
তাদের অসুস্থ এবং তাই দ্বিতীয়টির অর্থ আমি ইতিমধ্যে খুব যত্নশীল ব্যক্তি তবে আমি শায়িত করতে গিয়েছিলাম
ওভারড্রাইভ এবং যদি কোনও নিয়ম অনুসরণ করা হয় আমি I
এটি অনুসরণ করছি তবে হ্যাঁ এটিই ছিল সবচেয়ে বড় জিনিস
সত্যিই আমাকে মহামারী দিয়ে আঘাত করলাম আমি ভাল বলব আপনার ছেলেরা কী ছিল
আপনি একটি তামারা ড্রডের মাঝে আমরা সময় নির্ধারণের প্রক্রিয়াধীন ছিলাম
ক্যালিফোর্নিয়া বে এরিয়া ঠিক আছে সিলিকন ভ্যালিতে ক্লায়েন্টদের দেখার জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট
এবং সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চল এবং স্পষ্টতই বা সামাজিক দূরত্বের কারণগুলি এবং এ
বিবাহ রায় একটি টেক সংস্থার হিসাবে আপনি কি মনে করেন যে এই ধরণের আরও ভাল প্রস্তুত
হঠাৎ করেই আপনি কর্মীদের বাড়ির উপর ভিত্তি করে কাজের দৃশ্যে সরিয়ে নিতে হবে আমরা ভাল
আমরা প্রায় আমাদের সমস্ত জিনিস ইতিমধ্যে ইতিমধ্যে একটি কাগজবিহীন অপারেশন
ডিজিটালি ভাল কাজ করেছেন আমাদের নেটওয়ার্ক স্টাফ রয়েছে তাই আমরা জিনিস করি
ভিপিএন এবং সমস্ত ধরণের স্টাফ যেমন কোনওভাবে ব্যবসায়ে প্রবেশ করতে পারে তাই রিমোট
ডেস্কটপ এবং ভার্চুয়াল মেশিন এবং এর মতো স্টাফ যাতে এটি আসলে পরিবর্তন হয় না
পুরোপুরি আমাদের জন্য কারণ আমরা ইতিমধ্যে এটির জন্য এক ধরণের প্রস্তুত ছিলাম
ঠিক আছে এবং আমরা আপনাকে কাগজে কাগজের পরিবর্তে জানি না যে আমরা এটি চালিয়েছি work
ট্যাবলেটগুলি এবং স্ক্রিনে অ্যামি আপনার সম্পর্কে কীভাবে আপনার পরিকল্পনা আছে
হ্যাঁ প্রভাবিত হয়েছিল তাই সার্বিয়ার একটি হ্যাকার ইভেন্টে আমার যাওয়ার কথা ছিল এবং আমরা আছি
বুদাপেস্টে ওড়াতে হবে এবং তারপরে ট্রেনটি সার্বিয়ায় নামিয়ে আনার পরিকল্পনা করছে
ট্রেনের হ্যাকার জিনিসটির মতো কিছু বন্ধু যাতে কোনও পোস্টের পিছনে থাকে
কোনও তারিখের মতোই আমি আগস্টে একটি ডিফ কন পেয়েছি আমি অগস্টে ড্রাগন কনেও যাই
এবং এটি মনে হতে পারে এটি যথেষ্ট সময় দূরের পথ মতো তবে এটির অর্থ হ'ল এটি সত্যই
না আমি অনেক লোকের মতো দেখতে পাচ্ছি না এমনকি তারা এটিকে পুনরায় স্থাপন করলেও কত লোক রয়েছে
এই জিনিসগুলিতে যেতে হবে কারণ এই মুহুর্তে খুব শক্তিশালী প্রেরণক এ
অনেক লোক এবং অজানা এবং ইন্টারনেটের ভয় এটি
ভুল তথ্যসূত্রের প্রতিলিপি যাতে এটি হ'ল আপনি যাচ্ছেন
ইভেন্ট এবং আপনি এখন লোকেরা আলিঙ্গন বা মিথস্ক্রিয়া হতে চলেছে
একই রকম হবে না বা কীভাবে লোকেরা ভবিষ্যতে অর্থ ব্যয় করবে তা হতে চলেছে
খুব আলাদা II মনে হয় এটি একটি আকর্ষণীয় হবে
আপনি জানেন না এমন কিছু তরুণ প্রজন্মের জন্য জাগ্রত কল
ছয় মাসের সঞ্চয় বা তাদের হাজার ডলার জরুরি তহবিল বা or
তবে তারা আর্থিক সংকটের পরিস্থিতির মতো হ্যান্ডেল করে এবং আমি কেবল পছন্দ করতে যোগ করি
অন্য একটি স্ট্রেস লেভেল এবং এটি আকর্ষণীয় কারণ এটি কীভাবে পারে
আমরা কিছুটা লোক নিজেরাই সহায়তা করতে না পারার মতো পছন্দ করতে না পারলে আমরা তা ফিরিয়ে দিই
অথবা আপনি মনে করেন আপনি মিথস্ক্রিয়া পছন্দ করতে সাহায্য করতে পারবেন না এবং আমি বলব কাজ করার মতো
কিছু পক্ষের প্রকল্পে বা কেবল কিছু নির্মাণের ক্ষেত্রে II কখনও কখনও দোষী মনে হয়
যে জিনিসগুলিতে আপনি কাজ করছেন তা ভাগ করে নেওয়ার ফলে আমি খুশী বোধ করি
লেগো থেকে আগত একগুচ্ছ লোকের সাথে আমাদের অন্য দিন হ্যাঙ্গআউট কল ছিল
মাস্টার্স এবং আমরা সকলেই যেমন হ্যাঙ্গআউট কল পেয়েছিলাম এবং আমরা ঠিক তেমনই ছিলাম
বিল্ডিং হ্যাঁ এটি নির্মাণের কিছুই ছিল না তবে প্রত্যেকে আমরা কেবল বিল্ডিং করছিলাম
লেগো সহ সমস্ত কিছু এবং কেবলমাত্র একটি সরাসরি কলে হ্যাঙ্গআউট এবং এটি ছিল
আপনি অনুভব করেছেন যে আপনি ইতিমধ্যে কিছু করছেন যা স্বাভাবিক মনে হয়েছে
হ্যাঁ পরিচিত তাই পরিবর্তন কঠোর তাই এটি আপনার আরামের বাইরে
জোন সর্বাধিক লোকের জন্য তাদের আরাম অঞ্চল থেকে বাইরে zone
যে তবে হ্যাঁ, এখনই লেগোয়ের একটি অসীম সরবরাহ সরবরাহের সাথে আসে
আমি এখন অনুমান করি যে অঞ্চলটি আমি সত্যিই ভাগ্যবান ছিলাম যখন কিছু বন্ধুবান্ধবকে সাহায্য করা যায়
আমার জন্য সরানো নিজেই এটি স্টুডিও সরানো জাগ্রত সত্যিই কঠিন ছিল
এবং জিনিস সেট আপ এবং সামাজিক থেকে আজ রাতে সম্প্রচারের জন্য প্রস্তুত
দূরত্বে বলা হয়েছে যে আমাদের এখানে আমাকে সাহায্য করতে আমার আর কেউ থাকতে পারে না
নির্মাণ স্থগিত করুন যাতে আমার সামনে মঞ্চ বা একটি ডেস্ক না থাকে
আমাকে পেতে একটি অস্থায়ী উপায় হিসাবে আমাকে স্টুডিওর প্রাচীর দিয়ে একটি গর্ত ড্রিল করতে হয়েছিল
ক্যামেরা থেকে প্রোডাকশন রুমে সিগন্যাল যা আসলে একটি
পৃথক ঘর যাতে আমার ধারণা আমার পক্ষে ভয়ঙ্কর না হয়ে আপনার মনে হয়
আমরা যা করি তা চালিয়ে যাওয়ার জন্য আমাদের সকলকে এক ধরণের উদ্ভাবনী উপায় বের করতে হবে
আমি টমকে দিয়ে শুরু করব আপনার সম্পর্কে কী এটিকে স্থানান্তরিত করার মতো অবস্থা হয়েছিল
হোম-বেসড প্রোডাকশন স্টুডিওতে আমি সবাইকে না দেখে এবং কাজের চেষ্টা করেও ঘৃণা করি
আপনার কাছ থেকে বসের সাথে আমরা জানি আপনি একে অপরের থেকে সাত মাইল দূরে জানেন
এবং এটি আপনি জানেন যে কিছু প্রযুক্তিগত চ্যালেঞ্জ উপস্থাপন করে এবং হ্যাঁ আমি বলতে চাইছি I'm
ব্র্যান্ডন এরও জবাব দিতে পারে এটি আপনারা জানেন আমার ভাগ্যক্রমে আমরা প্রচুর স্টাফ করি
কম্পিউটার এবং তাই আমরা প্রত্যেকের সাথে বজায় রাখা আপনার সম্পর্কে যথেষ্ট ভাল
অন্যান্য তবে আপনি জানেন যে এটি কিছুই আমাদের একসাথে অফিসে থাকার জায়গা করে না
অবশ্যই হ্যাঁ আমি মিস করছি আমি অবশ্যই প্রত্যেকের মুখ মিস করছি তবে আপনি জানেন
আমরা জানতে পেরেছিলাম যে আমরা দেশের এমন একটি অঞ্চলে বাস করি যেখানে যথেষ্ট দ্রুতগতি রয়েছে
ইন্টারনেট যা আমরা দূরবর্তী ওয়ার্কস্টেশন এবং হ্যাঁ করতে পারি এবং কেন হয় do
আপনি আপনার এগিয়ে চলতে রাখতে পারি তা নিশ্চিত করার জন্য আপনি কিছু কৌশল জানেন ricks
আমরা অফিসে থাকাকালীন কমপক্ষে এক ধরণের মত অনুভব করি যদিও আমরা সত্যই দেখতে পাই না
একে অপরের একে একে ক্যামেরার বাদে হ্যাঁ আমি অবশ্যই বলতে চাইছি definitely
ভালো কাজ করা মানে আমি চিরকালই থাকব না আমরা
আপনি জানেন যে আমরা কাজ শেষ করব না মানে এর প্রভাবগুলি আরও দীর্ঘতর হতে পারে
আমরা আর্থিকভাবে এটি কাজ করতে পারি তবে আপনি জানেন আমরা এখন চলব
পাইপলাইন যতক্ষণ না আমাদের উপাদান শেষ হয়ে যায় আপনি একবারে আপনার সমস্ত শেষ জানেন
আপনার ছেলের দ্বারা বিতরণ করা অর্থ আমরা প্রচুর কাজ পেয়েছি যা সত্যিই চাক্ষুষ দেখায়
প্রভাবগুলি ভারী তাই আমি বলতে পারি যে আমরা ইতিমধ্যে হাজার হাজার শট পেয়েছি sh
আপনি গত কয়েক সপ্তাহ ধরে যা করেছিলেন ঠিক সেভাবেই উত্পাদনতে শুরু করুন
আপনি ভাস্কর্যযুক্ত অ্যানিমেটেড পেতে ভাল জানেন
আপনি জানেন এমন ভেন্ডর সিস্টেমে অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে এবং তারপরে আমরা এটিকে প্রাণবন্ত করতে শুরু করি
শট করা ভাল তাই আমরা সৌভাগ্যক্রমে অনেক কিছু পেয়েছি হ্যাঁ আমি টম আপনাকে কল্পনা করতে পারি না
আপনি আরও বলেছিলেন যে আপনি শেষ পর্যন্ত কাজের বাইরে চলে যাবেন আমি কেবল এই আশা করতে পারি যে
আপনি যখন এই মুহুর্তে পৌঁছানোর সময় আমরা এর মধ্য দিয়ে যাব তবে আমার ধারণা কিছুটা
দর্শক এবং অবশ্যই আমি এখনই ভাবছি যে আপনার কোনও আছে
এই মুহুর্তে অনুমানগুলি আপনি জানেন যে অরভিলের তৃতীয় মরসুম কখন হয়
উপলব্ধ হতে চলেছি আমি বলার মতো স্বাধীনতা পাচ্ছি না কারণ আমি II জানি না
মনে করি এটি সমস্ত উত্পাদনকে প্রভাবিত করবে আমরা সবাই এক রকম থাকব
নৌকা তাই আমাকে উদ্ধৃতি না দিয়ে এবং আমার মানে হ্যাঁ আমি দেখতে পাচ্ছি না কীভাবে সমস্ত
টেলিভিশন এবং ফিল্ম এর দ্বারা বিলম্বিত হয় না আপনি জানেন মানুষ কি নয়
অনুধাবন হ'ল আপনি এখন কীভাবে ফিরে যাবেন এবং একশ থেকে 200 করে রাখবেন তা এখনই আমাদের খুঁজে বের করতে হবে
কাঠের বাক্সের লোকেরা এবং ফিল্মে একসাথে ফিল্ম করার সময় আপনি যখন জানবেন আমাদের কখন নেই
একটি ভ্যাকসিন বা চিকিত্সা এখনও তাই আমাদের কিছু পরিকল্পনা আছে যা আমরা বোঝাতে চাইছি
আমাদের চেয়ে উচ্চতর আপ ঠিক তাই উত্তর হ্যাঁ না
সাশা কীভাবে আপনার ও ডেভের উপর মহামারী সংঘটিত হওয়ার সাথে প্রভাব ফেলেছে
ডেভের বাবার কাছে যাওয়ার পরিবর্তে আমরা খুব গুরুত্বপূর্ণ সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম
পরে এবং আমরা আমাদের মেজাজ কয়েক মাসের মধ্যে নিউফাউন্ডল্যান্ডে স্থানান্তরিত করেছি
সুতরাং আমরা প্যাকিং করছি এবং ছেড়ে চলে যাচ্ছি এবং মহামারীর মধ্যে যা যা
এটি একটি আকর্ষণীয় ধরণের যা একটি চ্যালেঞ্জ কারণ আপনার আমাদের থাকতে হবে
সামাজিক বিচ্ছিন্নতা এবং শারীরিক দূরত্ব দ্বারা এমনকি আপনি যখন খুব কিছু জানেন by
বহুদিনের চলাফেরার মতো বড় যেখানে আমাদের যে বিষয়টি আমরা করতে পারি না তা বিবেচনায় নিতে হবে
খাবারের জন্য যে কোনও জায়গায় যান আপনি জানেন যে আমরা এই ধরণের জিনিসটি যখন পাই এবং আমরা পাই
যে বাড়িতে আমরা বাড়িতে যাই আমরা 14 দিনের জন্য সম্পত্তি বন্ধ রাখার অনুমতি নেই
এটি আইনত আপনি জেনে রেখেছেন যে নির্ধারিত কোয়ারানটাইন আমরা আনন্দের সাথে মেনে চলব
তবে তবে এর অর্থ এই যে আমাদের সেখানে ব্যবস্থা করতে হয়েছিল
আমাদের জন্য সেখানে খাবার হবে আপনি জানেন যে আপনি যে ধরণের জিনিস জানেন
এমনকি আপনি কখনই ভাববেন না যে আপনার নিজের দেশে স্বাধীন চলাচল করবে
এমন কিছু হোন যা আপনাকে ভাবতে হবে যদিও আপনার কেমন আছে
একটি বিবাহের উপর প্রভাবিত হয়েছে ঠিক সেখানে লোকেরা বাড়ি থেকে কাজ করছে
এই মুহুর্তে এখন প্রায় বেশিরভাগ লোকেরা বাড়ি থেকে কাজ করছেন তবে আমাদের শিপিং
কর্মীরা এখনও আসছেন এবং তারা এখনও হ্যাঁ শিপিং করছে এবং প্রত্যেকেই করছে
সামাজিক দূরত্বের জিনিসটি ভাল আমাদের এখানে মোটামুটি পরিমাণ ঘর আছে তাই এটি সহজ
এখনই আমাদের কাউন্টিতে আমাদের দূরত্ব বজায় রাখুন
এখানে কেবল একটি নিশ্চিত কেস আছে এবং এটি এমন কেউ, যিনি প্যারোলে রয়েছেন তাই আমাদের
প্রবেশন আমি অনুমান করি যে তারা এখনই ঠিক তাই গৃহবন্দি রয়েছেন
আমাদের বাকিরা যেমন অ্যামিকে ধরিয়ে দেয় আপনার কেমন অবস্থা
সুতরাং আমার বাড়িতে পুরোপুরি একটি সম্পূর্ণ প্রস্তুতকারকের দোকান রয়েছে যাতে এটি পরিবর্তন হয় নি
3 ডি প্রিন্টারের লেজার কাটারগুলিতে আমার অ্যাক্সেস রয়েছে বা আমার লাইভ আছে
আমার কাছে সিএনসি মেশিনটি অ্যাক্সেস করুন যেমন আমার এখানে হ্যাঁ স্টাফ করার সমস্ত সরঞ্জাম রয়েছে
এই পয়েন্টটি আমি মনে করি এটি আমার বরাবরের মতোই
মাথার কেস ঠিক আছে বলেছি কারণ এক সময় আমি সবসময় সময়ের জন্য উদ্বিগ্ন
একটি প্রকল্প শেষ বা একটি নির্দিষ্ট ইভেন্ট বা একটি নির্দিষ্ট ধরণের জন্য এবং এখন এটি
আমার এই অতিরিক্ত সময়ের সাথে আমি কী করতে পারি তা এই প্রচুর সময়ের সাথে আমার আছে
আমি এখন এক ঘন্টা কাজ থেকে এক ঘন্টা কাজ করতে যাচ্ছি না তার মানে বাস্তবতা
প্রত্যেকের ঠিক একই সময় অন্য সবার মতো একই সময় থাকে যাতে আপনি কখন জানেন
লোকেরা হ'ল সকালে আমার বিছানা থেকে নামার অনুপ্রেরণা আমার জন্য I've
লোকেরা যখন বিছানা থেকে হোঁচট খাচ্ছে তখন নিজেকে প্রতিদিন কাজ করে ফেলা হচ্ছে
যখন বাইরে এখনও অন্ধকার হয়ে গেছে আমি ইতিমধ্যে এর জন্য কাজ করেছি
দিন আমি ইতিমধ্যে এর সেরাটি তৈরি করার চেষ্টা করেছি যা আপনি কীভাবে করেন তা ভাল ধারণা
এটির সাথে আঁকুন আমি আমি আপনি একটি অভ্যাস আপনি ঠিক একটি শৃঙ্খলা তৈরি
শৃঙ্খলা হিসাবে শাস্তি এবং শৃঙ্খলা হিসাবে না আপনি যেমন এটি করতে পারেন তেমন করুন
আপনি জানেন যে আপনি এটি এত দিন মূল্যবান তাই আমার মনে হয় আজকের এই আমার 24 দিনের মতো like
আমি কাজ করেছি বা কিছু করেছি তবে পঞ্চম দিনের মতো আমি এই স্তন্যপানটির মতোই
আমি এটি সঠিকভাবে করতে চাই না তবে সেই শৃঙ্খলার মতো রয়েছে আমিও আসি পরিবর্তনের মতো
ঠিক কীভাবে আমার দিনটি ঠিক মতোই ছিল আমি একই সাথে জেগেছি
এমনকি প্রতি সপ্তাহে উইকএন্ডেও সকালে কাজ করতে হয় না কারণ যদি হয়
কিছুই না আমি কেবল এই ঝাপটায় পড়ি এবং আমি এখনকার মতো আমি কেবল অকেজো দেখছি
টিভিতে এমন জিনিস যা আমার মতো নিজেকে এগিয়ে দেয় না বা চাপ দিচ্ছে না
যে কোনও সময় বাড়িতে থাকতে পারে এবং নেটফ্লিক্স দেখতে পারে কেন আমি যে আমি এখনও তা করি না
কিছু নেটফ্লিক্স শো পেয়েছি যা আমি পছন্দ করি তাই এর পক্ষে কোনও রায় নেই এটি আমার মনে হয় এটি চলছে
যে কোনও বৈকল্পিক বা জায়গাগুলির ভবিষ্যতে পরিবর্তন করতে যা বলে আরে আপনি কাজ করতে পারবেন না
বাড়ি থেকে এবং এখন এই সমস্ত সংস্থাগুলি এই ভূমিকাগুলিতে ডানদিকে রয়েছে
কীভাবে ভারসাম্য বজায় রাখতে হয় তাও শিখছেন এমন সব দুর্দান্ত বাবা-মা
হোমস্কুলিং এবং এবং হ্যাঁ কাজ আমি মনে করি এটি একটি ভিন্ন চ্যালেঞ্জ ছিল
আমাদের প্রত্যেকের জন্য আপনি জানেন যে আমি ভাবি যে আমি কত দিন কেটে গেছে তা ভেবে দেখার চেষ্টা করব
সবচেয়ে বড় চ্যালেঞ্জ হ'ল আমার বাবা বয়সে বড় তাই আপনাকে কী হতে হবে তা জানার চেষ্টা করবেন না
তার চারপাশে বা আপনি জানেন তার মুদি জিনিসগুলি দিতে না পারার মতো পান
এই লোকেরা আলিঙ্গন আমার পক্ষে শক্ত হয়ে গেছে আমি ভেবেও ভয় করি না
অজানা অজানা ভয় সম্ভবত এক
সবচেয়ে কঠিন বিষয় হ'ল আমি এই দুটি সম্মেলনে যাওয়ার পরিকল্পনা করছি
যদি তাদের এখানে থাকতে হয় তাই আমি এই প্রকল্পগুলিতে এবং কীভাবে কাজ করার পরিকল্পনা করার চেষ্টা করছি
এই জিনিসগুলি সময়মতো শেষ হয়েছে এখন সেগুলি শেষ করার প্রেরণা কোথায়
কেন আমি সেগুলি শেষ করব এবং ঠিক আছে এর মতো পরবর্তী পদক্ষেপগুলি যদি এই হয় তবে
নতুন আদর্শ এখন আমরা এই ঘটনাগুলি করা হবে না আমি আমার করছি
নিজের বা অন্য লোকের জন্য প্রকল্পগুলি আমি এটির মতো করে দিচ্ছি যা এটি দুঃখিত
কুকুরছানা পিপাসুরা কোনও উদ্বেগ নয় আপনি বলছিলেন যে আপনি বিবেচনা করছেন কিনা
আপনি নিজের জন্য বা অন্যদের জন্য আপনার প্রকল্প তৈরি করছিলেন তবে তা হ'ল
এক ধরনের আমাকে ভাবতে বাধ্য করে যে আমরা যে কাজটি করি তা কেন করি
লোকদের সম্পর্কে গ্রহণযোগ্যতার জন্য সেগুলি হ'ল আমরা সেগুলি আমাদের জন্য করছি বা শিখতে তাদের করছি
এবং আমি মনে করি আমি কিছু প্রকল্পের উন্নতি করার মতো সম্মান দিচ্ছি
ইতিমধ্যে কাজ করেছি এবং আমি এমন ছিলাম যাতে আমি আর ফিরে যাব না এবং এটিতে কাজ করব না
ঠিক আছে এবং আপনি জানেন আমি ঠিক আছি ঠিক নেই তাই আমি ফিরে এসেছি এবং একরকম হয়েছি
এর কিছুগুলির উন্নতি এবং আমার এটি করার সময় হয়েছে যাতে হ্যাঁ been
আমার মনে হয় একটি আকর্ষণীয় ভারসাম্য হ্যাঁ এটি ভাল
সাশা কি তোমার জন্য সবচেয়ে কঠিন ছিল আমি
দিনের পর দিন অনিশ্চয়তার বিষয়টি ভাবেন যে কী জানে না তা জেগে
পরের দিন ঘটতে অসুবিধা হয়েছে এবং আমি আমার পক্ষে বলব
ব্যক্তিগতভাবে আমার সবচেয়ে বড় চ্যালেঞ্জ স্বামী আমার ঝোঁকের ঝোঁক রয়েছে
আপনার উজ্জ্বল দিকটির দিকে যেমন আপনি জানেন এবং সম্ভবত
আমি বোঝাতে চাইছি মানবিক প্রচেষ্টা এবং এর সমস্তগুলি দেখতে খুব ভাল
ভাল যে এই মহামারী থেকে বেরিয়ে আসছে এর সত্যিকারের দু: খজনক দিকটি আমার কাছে রয়েছে
এটি ট্র্যাজেডির আসল সত্যের মতো পদক্ষেপ নিয়ে আসছে এবং তা হয়ে গেছে
ভারসাম্য বজায় রাখা আমার পক্ষে একটি খুব বড় চ্যালেঞ্জ যা আমি মনে করি কারণ আমি নিজেকে খুঁজে পেয়েছি
আপনি হয়ত জানেন যে অনেকের মধ্যে যারা টিভিতে আঁকড়ে পড়েছেন এবং তারা দেখছেন
পরিসংখ্যান এবং তারা আপনাকে দেখছে যে এটি বাস্তব জীবনে হ্যাঁ প্রভাবিত হচ্ছে তবে
কোন এক সময় আমাকে নিজেকে শিখতে হয়েছিল ঠিক আছে আমাকে এটিকে বন্ধ করতে হবে এবং কেবল টিউন করতে হবে
আপনি ভাল কিছু জানেন, হ্যাঁ এটি আমাদের বৃহত্তম ছিল
চ্যালেঞ্জ কেবলমাত্র যখন এটি হওয়ার উপযুক্ত তখনই ফিল্টার করা শিখছে
খবরের অংশ এবং যখন এটি আমার সম্পর্কে নয় তবে আমার দাদী সম্পর্কে আপনার সম্পর্কে কী ছিল
মারা গেছে আমি দুঃখিত তবে আমি কখনই ভাবিনি যে আমি প্রাইভেট করার কথা বলব
একটি শেষকৃত্যের লাইভ স্ট্রিমিং এবং আপনি জানেন যে আমরা অদ্ভুত সময়ে বেঁচে থাকি এবং আপনিও তাই জানেন a
পরিবারের অনেক সদস্য সেখানে জানাজার জন্য থাকতে পারছিলেন না এবং আমি রাখার চেষ্টা করছিলাম
আমার বাবার কাছে এটি আপনার পক্ষে এটি করা অসম্মানজনক বিষয় নয়
মা আমাদের নানী এবং আমার ভাই এটি একটি ভাল পয়েন্ট হিসাবে রেখেছিলেন তিনি বলেছিলেন যে আমাদের আছে
আমাদের সংযুক্ত করার জন্য এই বিস্ময়কর প্রযুক্তি সরঞ্জামগুলি যদি না পারি তবেও
শারীরিকভাবে সেখানে থাকুন যেমন আমরা কার্যত সেখানে থাকতে পারি এবং লোকেরা অভ্যস্ত ছিল না
সেই সুযোগ বা অভিজ্ঞতা এবং এটি উদ্ভট হলেও আমি অনুমান করি যে আপনি
লাইভস্ট্রিমটিকে একটি ব্যক্তিগত জানাজায় বলুন আমি এমন লোকদের জানি যারা সেখানে থাকতে পারে না
তারা খুব কৃতজ্ঞ যে তারা কমপক্ষে পারে
আমি সম্মান অনুমান করি বা তাদের সম্মান এটির দিকে রাখি হ্যাঁ এটিই এটি
অবশ্যই একটি অদ্ভুত সময় কাটাতে হাঁ হাঁ সাশা ছাড়াও কী ধরণের
মহামারীটি আপনার জন্য মহামারী নিয়ে এসেছিল তাই এটি আসলেই সত্য
বেশ আকর্ষণীয় হ'ল এটি ছিল আমাদের প্রায় পরীক্ষামূলক
স্টুডিওগুলির মধ্যে এবং তারপরে আমরা মহামারীতে আছি এবং হ্যাঁ
শারীরিকভাবে দূরবর্তী কারণ এখন আপনাকে বজায় রাখার জন্য শোয়ের অংশ হিসাবে
আমি যে সংযোগগুলি করেছি তা জানুন আমি ঘরের একটি অংশকে একটিতে পরিণত করতে যাচ্ছি
স্টুডিও এবং তাই আমরা এখন যেমন করছি এবং আমি ঠিক তেমনভাবেই সংযোগ স্থাপন করতে সক্ষম হব
মানে এটি একটি আলাদা সময় অঞ্চল হবে যা আমি বুঝতে পেরেছি তবে আমাকে পেতে হবে
অভ্যস্ত আমার মনে হয় আমি শেষ হয়ে গেলাম আমি আপনার চেয়ে দেড় ঘন্টা পরে প্রচার করব up
তবে হ্যাঁ আমি থাকব আমি এখনও শোতে অংশ নেব আমি কেবল শারীরিকভাবেই থাকব
দূরত্ব অ্যামি আপনাকে কীভাবে খাপ খাইয়ে নেবে তা আমি খুঁজে পেয়েছি যদি আরও বেশি হয়
রিসরফুল তাই উদাহরণস্বরূপ আমি নতুন সার্কিট বোর্ডের মতো কিছু ডিজাইনের চেষ্টা করছিলাম
উপাদান এবং আমার কিছু অংশের প্রয়োজন যা আমার নেই এবং এখন ভালভাবে অর্ডার করতে হবে
তারা ঠিকমতো উপলভ্য নয় আমি তাদের পেতে পারি না তাই আমি ঠিক আছি এমন কি আমাকে ব্যবহার করতে হবে
আমার বাড়িতে আমার মনে হয় আমি আপনার মত এই আপনি এই পাঁচটি জিনিস আছে জানি
এবং আপনাকে এটি তৈরি করতে হবে এবং আপনার একটি ঘন্টা আমার মনে হচ্ছে আমি ফিরে এসেছি লেগোতে
মাস্টার শো কিন্তু আমি অনুভব করি যে আমি আরও সৃজনশীল এবং সত্যই পরিণত হতে শুরু করেছি
আমার যে অংশগুলি আছে তা বুঝতে বা জিনিসগুলি আলাদা করে রাখুন তবে এটি প্রথম
প্রযুক্তিগত ক্ষমা চাই আমি মনে করি ইন্টারনেট থাকার সাথে ইন্টারনেট আমাদের সংযুক্ত করে
তবে আমি নেটফ্লিক্স ওয়াচ পার্টিটিও পছন্দ করেছিলাম এবং আমি কখনই এটি করিনি
আপনি যেখানে আপনার বন্ধুদের সাথে সিনেমা দেখেন তার আগে এবং আমি কেন অদ্ভুত
কেবল আমার দ্বারা সিনেমাগুলি দেখেছেন তবে এটি আসলেই মজাদার ছিল কারণ
রুমে এবং প্রথম দিকে আমাদের ছয়জন ছিল of
আপনি সেই ব্যক্তির পাশে বসে আছেন বা আপনি অন্ধকারে রয়েছেন যাতে আপনি কখনই পান না
দেখতে এবং এটি সম্ভবত আমার বন্ধুর মুখের দেখতে আরও মজাদার ছিল
অভিব্যক্তি কারণ তাদের মধ্যে কেউ আপনাকে কখনও কখনও এর মতো জানেন
পুরানো স্কুল চলচ্চিত্রগুলির মতো যা কখন বা স্টার ওয়ার্স বা ইন্ডিয়ানা জোন্স এবং আপনি ঠিক
এক মিনিট অপেক্ষা করুন বা যখন তারা সংযোগটি করতে চান তাই দেখার জন্য
মুখের ভাবটি প্রথমটিকে কাউকে ডিজনি ওয়ার্ল্ডে নিয়ে যাওয়ার মতো
সময় দেখার মতো দেখতে এটি ঠিক মজাদার যে এখন এমন মজাদার ধারণা
এটি অনেকের এবং আপনার মধ্যে যারা বাড়িতে দেখছেন তাদের জন্য এক ভয়াবহ সময়
আপনার প্রিয়জনকে হারিয়েছে বা আপনারা কেউ কেউ ভয় পেয়েছেন বা নিঃসঙ্গতার সাথে লড়াই করছেন বা
উদ্বেগ আমি আপনাকে মনে রাখতে চাই যে আমরা এগুলি দ্বারা একা নই
এটি অন্যরকমভাবে অনুভব করছি তবে আমরা সকলেই একসাথে এটি করছি
টম আপনার চিন্তাভাবনা আপনি জানেন আমি কে আমার দাদীর শ্বশুরকে উদ্ধৃত করব
তিনি আর আমাদের সাথে ছিলেন না, কিন্তু খুব জ্ঞানী ছিলেন এবং তিনি সবসময় বলতেন এটিও পাস হবে
এবং তিনি তিনটি বিশ্বযুদ্ধের মত পেরিয়ে গেছেন এবং আপনি কী ভাবতে চান তা জানেন
সমস্ত অগণিত বিষয় আমার মনে হয় তিনি প্রথম দিকের জন্যও ছিলেন
মহা হতাশার কারণ আপনি জানেন এখনই এটি খারাপ হিসাবে মনে হচ্ছে এবং এটি হবে
মোটামুটি অথচ মানুষেরা স্থিতিস্থাপক এবং আপনি জানেন এক বছর এবং দেড় বছরে
এটি ঠিক আমাদের জন্য হাহা মজার বিষয় হয়ে উঠবে এটি সুস্থ থাকার জন্য ভাগ্যবান ha
মজার বিষয় আমরা হেই মনে আছে সেই সময় আমরা সবাই কয়েক মাস ধরে আমাদের বাড়িতে আটকে ছিলাম
শেষ পর্যন্ত উম আশা করি আপনি জানেন তবে আমি মনে করি মানব জাতি আমি অত্যন্ত স্থিতিস্থাপক
আপনি ভাগ্যবান হলে আমি এটি প্রায় একটি বাড়ি কেনার মত বলেছিলাম বলে আপনি কী জানেন তা ভাবেন
এটি করার জন্য যথেষ্ট চেষ্টা করা ভয়ানক এবং এরপরে কখন আপনি করবেন না enough
বাড়িটি শেষ হয়ে যাওয়ার সাথে সাথে এর কোনওটি মনে রাখুন যাতে আপনি জানেন যে আমি মনে করি
আমি ভাল মনে করি আমি অবশেষে ঠিক হয়ে যাব টম হ্যাঁ আমি শুনেছি এটি আসলেই শুনেছি
আমার স্ত্রীকে মনে করিয়ে দেয় এবং আমি দু'জনের কিছু পুরানো ছবি দিয়ে যাচ্ছিলাম
কয়েক বছর আগে এই গত সপ্তাহান্তে আমরা বাচ্চাদের কুটির পর্যন্ত নিয়ে যেতে চাই
কানাডার দিনগুলিতে আগুন কাজ করে তাই আমরা পশ্চিমের সৈকতে বসে থাকি
গিলফোর্ড এবং সূর্য ডুবে যাওয়ার সাথে সাথে আমরা মশারাই বাঁচিয়ে খেয়েছি
ভয়াবহ তবে আমরা যেমন ফটোগুলি দেখি আমার স্ত্রী আসলে তাকানোর ক্ষেত্রে মন্তব্য করেছিলেন
আপনি যে ছবিগুলি দেখেন তা হ'ল ভুলে যাওয়া স্মৃতিগুলির ভাল অংশ
পোকামাকড়গুলির অস্বস্তি এবং এটি তৈরির সময় এটি কতটা ভয়াবহ ছিল
এর মাধ্যমে এবং এখন আমাদের কাছে সমস্তই স্মৃত মেমরি এবং আমি সত্যিই আশা করছি যে আমরা আছি
এই পরিস্থিতিতে একই দেখতে হবে সাসা চূড়ান্ত শব্দ এটি আমাদের পাস করবে pass
ঠিক আছে এবং এই পৃথিবীটি যেভাবে ছোট তার প্রতিটি পদক্ষেপ আমরা আপনার সাথে আছি
আমরা আপনার প্রতিবেশী, আমরা বলতে চাইছি এই মহামারীটিতে কিছু আছে
আমাদের দেখানো হয়েছে ঠিক কীভাবে অন্য ব্যক্তির কাছে এক ধরনের শব্দও সত্যই একটি করতে পারে
পার্থক্য এবং হ্যাঁ আমি কেবল বলতে চাই যে আমরা এটি একসাথে রয়েছি এবং আমরা এখানে আছি
তোমার জন্য আমি এখানে আছি তোমার জন্য আমি নিউফাউন্ডল্যান্ডে এসেছি আমার বন্ধুকে ধন্যবাদ
অ্যামি আপনি যা বলবেন তা আমাদের প্রত্যেকের মনে রাখা উচিত এটি আমি মনে করি
এখনও হাসতে হাসতে ঠিক আছে এবং আমি মনে করি এটিই মানুষ কখনও কখনও ভয় পায়
এই মুহুর্তে আমি মজা করার জন্য দোষী বোধ করি এবং মজা করার অর্থ হ'ল না
আপনি দায়িত্বজ্ঞানহীন এবং আপনি জানেন যে আপনি 20 জন ব্যক্তির সাথে বাইরে যাচ্ছেন
এবং আপনি ঠিক বলেছেন মানে মজা যেমন হতে পারে আমরা আপনাকে জানতাম যে আপনি নিজের কাছে যাবেন
বন্ধুরা এবং আপনি একটি লাইভ স্ট্রিম করেন এবং আপনি একসাথে স্টাফ রাখেন যাতে আপনি হ্যাঁ করতে পারেন
হাসতে পারে তাই আপনার কিছুটা ভবিষ্যতের পরেও আমার কাছে নেই
এর জন্য সঠিক উত্তর এবং আমি কেউ বলি না যে তাদের কাছে সঠিক উত্তর আছে
নিজেরাই জানেন না অনেক অজানা রয়েছে তবে হ্যাঁ আপনার মতো সমর্থন করুন support
এগারটি নয় এটিই সেরা অংশ আপনি একা নন তবে আমরাও
সংযোগ করার জন্য সরঞ্জামগুলি রয়েছে বা সম্ভবত আপনি কাউকে চেনেন
যিনি ল্যাপটপের ব্যয় করতে পারবেন না আপনি হয়ত জানেন এমন কিছু লোকের জন্য আপনি দান করতে পারেন
ল্যাপটপ বা সেল ফোনগুলি যাতে কারও কাছে থাকতে সহায়তা করে তবে সেগুলি পেতে
স্পর্শ করুন কারণ এগুলি II বিষয়গুলি সম্পর্কে ভাবেন না এবং আমি এর কয়েকটি জানি
তারা যে জেলাগুলি শিখিয়ে দিচ্ছে তারা জানে বাচ্চারা বাসা থেকে এসেছে আমি যাব
তারা কি এই শিশুদের জন্য ল্যাপটপ সরবরাহ করে এবং আমি জানি অনেকগুলি স্কুল এটি করে না
এটিও আর্থিক হ্যাঁ আপনি ঠিক বলেছেন
আমি ব্যক্তিগতভাবে ভাগ্যবান যে বাড়িতে আমার তিনটি বাচ্চাদের সাথে
আমি তাদের প্রত্যেককে একটি পুরানো কম্পিউটার দিতে সক্ষম হয়েছি তবে দুঃখের সাথে এবং আমি একরকম অনুভব করছি
এ সম্পর্কে খারাপ তবে আমি সত্যই অ্যামিকে অন্যরা কীভাবে হয় সে সম্পর্কে সত্যই ভাবি নি
উদাহরণস্বরূপ কোনও পুরানো কম্পিউটারে অ্যাক্সেস নাও থাকতে পারে তাই আমি মনে করি এটি একটি
সত্যই দুর্দান্ত ধারণা ধন্যবাদ অ্যামি নম যারা লড়াই করছেন তাদের সাথে কথা বলছেন
এই মুহুর্তে আপনি তাদের কী জানতে চান এবং এটি আপনার পক্ষে জানা শক্ত
জীবন সত্যিই কঠিন হতে পারে এবং আমরা বেশ কয়েকটি চ্যালেঞ্জ নিয়ে এসেছি
শতাব্দীর শুরু থেকে আমরা সন্ত্রাসী আক্রমণ এবং আবাসন নিয়ে নেই
২০০৮ এর মতো 2000 এর শেষ দিকে সংকট এবং এর পরে আমাদের মন্দা হয়েছিল এবং
এবং আপনি কেবল মধ্য প্রাচ্যে তাদের চলমান ক্রিয়াকলাপগুলি জানেন এবং আমি কেবল এটি জানি না
জীবনে প্রচুর জিনিস চলছে এবং আপনি জানেন যে আমি একটি প্রযুক্তি থেকে এসেছি
স্ট্যান্ডপয়েন্টটি এমন কিছু নেই যা আমরা প্রস্তুত ছাড়া অন্য দেখতে পারি
বাড়ি থেকে কাজ - আমরা আমাদের বাচ্চাদের বাড়ির বিদ্যালয়ের পরিবেশে বেড়ে উঠি
এখনও আমাদের বাচ্চারা অতীতের অতীত হয়ে গেছে যে এটি এতটা তৈরি করতে পারত না
আমাদের কাছে বিদ্যালয়ের দৃষ্টিভঙ্গি থেকে পার্থক্য তবে আমি দেখতে পাচ্ছি কীভাবে অনেক কিছু for
মানুষের মধ্যে এটি একটি বিশাল পার্থক্য করছে এবং আমি আশা করি এটি দেয়
লোকেরা তাদের বাচ্চাদের সাথে স্কুলে প্রস্তুতি হিসাবে বেশি সময় কাটে
বাড়ি থেকে এবং যেমন তারা বাড়ি থেকেও কাজ করে
অবশ্যই আমি বিভাগে কাজ এবং আপনি যথেষ্ট পরিশ্রমী স্কুল চ্যালেঞ্জ হতে পারে
এবং কর্মজীবন পারিবারিক জীবন হ্যাঁ হ্যাঁ তবে যতদূর লোকেরা ভুগছেন তা আমিই
আশা করি আমি আপনার মধ্যে ব্রো ছাড়া অন্য লোকদের জন্য কিছু জাদু শব্দ বলতে পারি
আপনার মুখ এবং একটি উচ্চ শক্তির উপর নির্ভর করুন কারণ আপনি জানেন যে আমরা কেবল মানুষ হিসাবেই পারি
বো ব্র্যান্ডনকে আমার চূড়ান্ত কিছু চিন্তাভাবনা বলে অনেক ধন্যবাদ
এই মুহুর্তে এমন কিছু লোক রয়েছে যারা আমাদের মতো কাজ করতে পেরে ভাগ্যবান
এবং আপনি যতক্ষণ জানেন যে আমাদের কাছে এটি আশীর্বাদ রয়েছে এবং আমি তাদের জন্য চিন্তা করি
আপনি এখনই জানেন যে মন্দা কাটিয়ে উঠেছে বিশ্ব
যুদ্ধ যুদ্ধের মধ্য দিয়ে পৃথিবী অর্জন করেছে মানুষ মানা করার জন্য মানুষ খুব ভাল
এই টানেলের শেষে একটি আলো থাকুন সর্বদা আপনি জানেন আমরা একটি সমাজ হিসাবে
এবং একটি গ্রহ হিসাবে আপনি জানেন যে জিনিসগুলি পেতে পারে এবং আরও শক্তিশালী হয়ে ফিরে যায় এবং
আমি মনে করি যে ইতিবাচক অনেক কিছু হতে পারে যা এই উহ থেকে বেরিয়ে আসে
আমরা সত্যিই এর আগে দেখতে পাইনি এবং আপনি জানেন এমন প্রত্যেকের জন্য আমি কিছু বলতে চাই
আপনি খুশি রাখুন একটি নতুন শখ আপনার কিছু না করে এমন কিছু সময় ব্যয় করে
আগে সম্পন্ন করেছেন তবে আপনাকে দিনে দিনে একটি দুর্দান্ত জিনিস সন্ধান করুন আপনারা জানেন যে আপনাকে চালিত করে তুলবে
আপনি এমন কিছু তৈরি করুন জানেন যা আপনি কখনও তৈরি করেননি আপনি জানেন যে এটি সময় এসেছে
আপনার পরিবারের যারা আছেন তাদের জন্য আপনি ওহে জানেন এমন সময় হওয়ার বিষয়গুলি অন্বেষণ করুন
জানি এই সময় আপনি আর কখনও পাবেন না আপনি জানেন যে ছবি তোলা
আপনার বাচ্চাদের এই স্মৃতি রয়েছে যা আপনি জানেন তারা এটিকে স্মরণ করবে না
তবে আপনি যাবেন এবং আপনি তাদের পরে দেখাতে পারেন যে এটি কেমন ছিল আমার অর্থ এটি এটি a
বিশ্বের জন্য মাইলফলক ইভেন্ট আমি মনে করি আমাদের মাঝে এটি কেবল স্বীকৃতি দেওয়া দরকার
আমাদের চারপাশে থাকা theণাত্মকগুলির মধ্যে অবশ্যই ইতিবাচক ধন্যবাদ রয়েছে
আমরা সকলের কাছ থেকে আমরা সবাই এই শব্দগুলির প্রশংসা করি আমরা আপনাকে শুভেচ্ছা জানাচ্ছি
আপনার পরিবার এই সময় জুড়ে সাহায্য এবং সান্ত্বনা
নিরাপদ
[সঙ্গীত]