我们谁也没有想到kovat 19对全球规模的影响
在过去的一个月里，我们所有人的生活颠倒了，在这里分享
他们的经验，我们的傻瓜现在滑雪，嘿，罗比，你怎么样
考虑到所有事情，我一切都很好，谢谢beau beau是所有者
那里的婚姻缔造者，世界上最受尊敬的商人之一
单板计算机和其他制造商技术
所以这就是我坐在Tauri地区中间的地方
下一位客人是塞特·麦克法兰（Seth MacFarlane）的社区大使兼联合制作人
奥维尔·汤姆·科斯坦蒂诺（Orville Tom costantino）和汤姆·
也很高兴在奥维尔·布兰登（Orville Brandon）上拥有视觉效果主管
Fayette即将加入我们的行列是我们自己举世闻名的联合主持人
所有讽刺的Minh hello都喜爱的5类技术电视
最后是角色扮演工程师的女人，可以通过挥动她的手来启动特斯拉
最近是福克斯（Wox）新电视连续剧乐高大师的参赛者
Arnett这是我的双重身份D嗨，艾米，自从我工作以来，很高兴再次见到您
在IT领域，我们被认为是必不可少的，我仍然必须每个人都去上班
一天，但像您一样，我一直非常小心地进行社交疏离，
除了与我的直系亲属接触外，大部分时间我都不会与他人互动
我相距几米或更远，我的妻子和三个孩子在家
我实际上对那些能够
现在要和家人待在家里只是说实话，但我知道
对所有人来说不容易，我们都有自己的挑战萨莎，你和你的丈夫
戴夫（Dave），你们是不是真的挂在我们上面？
它需要你知道保持孤立和知道自己保持自己
娱乐并为我们做好准备做准备
哦，您过得如何，您和您的家人又健康又安全呢？哦，我们都
身体健康，有一种理论认为我们在加利福尼亚已经拥有了
艾米，你过得怎么样，从工作到在家工作
周末我大多数时间在家中，所以没有太多
为我改变了，你觉得我住在一个
鱼缸，就像早上锻炼的起床，然后我感觉很好
今天可以出去玩，但我不需要，这是一个有趣的想法
至少对我而言，更多的想法是因为我一直都在家里，所以
只是一个截然不同的是，远离新闻，乐高怎么样
大流行期间大师们能够播出，所以我们拍摄的乐高赛车手
10月到12月，所以我们包装了拍摄编号的首映日期是
2月是本周的最后一集，所以做起来很有趣
采访，因为现在一切都已经变成数字采访了
所以就像那些我只需要打开前门的人之一
让我站在外面拍照，这就是我现在的生活，是的，
令人惊奇的事情在短短一个月之内就发生了变化
三月初，我向观众宣布，我们将继续前进
工作室在本月底，但是到了我们开始运作时
19岁时我需要的租赁安排和新地方应付的保险
交易如火如荼，所以我们的保险经纪公司关闭了
物业经理办公室，我不确定我能否找到他们
其实我真的很担心我知道你不会
能够租一辆卡车搬家，甚至可以及时固定单位，但我
绝对必须在4月1日之前离开我们的旧空间，我认为这很公平
说我们大多数（如果不是所有人）都措手不及，让我们开始吧
布兰登你和Orval的团队在哪里，就像你在哪里
就生产而言，我知道您在第3季工作时
毫无疑问，我的意思是我们已经拍摄了第一集的大部分内容
这个赛季，您知道我们通常的工作方式是我们以前的团队
视觉效果是一对夫妇，所以您知道我们还没有发布如何
做这个赛季的许多情节可能是我们没有，我们只有11
到目前为止，今天是的，所以我们一直进行到5集
还有一些像一次性场景那样的镜头，您知道我们在以前
现在在第10集中，所以您知道我的意思是我们当时处于相当不错的状态
明智地挥杆素材，我认为当我表现出色时，现在我们在家工作
试图完成所有效果的预可视化
膝盖，然后我们就可以对罐中的东西进行编辑
尽力准备好拍摄，然后将东西传递给我们的效果
供应商，以便我们可以开始实际创建您最终的密码
您知道我们这次不知道的视觉效果有点让我们做
很好，是的，我们只是在努力完成尽可能多的工作，因为
你知道那可能是一个漫长的寒冷的夏天，你们准备好了吗
您需要很多时间从Fox过渡到家庭编辑
我们花了整整一天的时间进行了准备，我们知道我们将要关闭
在星期五，所以我们尽可能地同步了，因为您知道许多驱动器
知道我们必须通过迪士尼安全标准来做所有事情，所以我们得到了
裁剪室小组确保您正确认识每个人的权利
锁定自己，您会认识尽可能多的人
危机，但我们从来没有做的很好，我会赞扬我的妻子，她是一个
曲线的小头，因为她知道这即将到来，所以我们
为了确保安全，我的意思是请求宽恕以获取内容安全性
镜头正在播放，但是你知道，是的，我们是准备好从0-100开始
到0我的意思是不，我不认为有人是我们有一个星期的加班时间的事情
尝试获取所有相关信息，然后一旦我们起床，
运行它是因为您知道生产实际上有点困难，但是
我们现在进行得不错，我想我们已经20分钟了
噢，萨沙（Sasha），您作为您照顾长者的个人支持工作者如何？
老年人，我想这将是一个非常困难的时期
在整个大流行期间，什么使您措手不及？
假设我看到的客户是我最大的风险
总是有受伤的风险，例如背伤让我们跌倒
大流行来了，是意识到我作为一个局外人进入
现在人们的家对我来说是最大的风险
令我措手不及的事实是，突然之间我感到
在与我可能不知不觉中得到的任何人的任何互动中指出
他们生病了，所以我的意思是我已经是一个非常谨慎的人，但是我去躺了
OverDrive的，如果有规则要遵守，我
正在追随，但是的，那是最大的事情
真的给我带来了大流行的打击，我想说的是，你们呢？
您在塔玛拉机器人（Tamara Droid）之中，我们正在计划中
可以去拜访加州湾区的硅谷客户
和旧金山地区，或者明显或社会距离遥远的原因，并且
罗伊（Roy）身为科技公司，您是否觉得这种准备更好
您突然不得不将员工转移到家庭式工作环境中
非常无纸化的操作，我们几乎所有的东西都已经
数字做得很好我们有网络人员，所以我们做事情
像VPN和所有这类东西都可以进入企业，所以远程
台式机和虚拟机之类的东西，所以它并没有真正改变
对我们来说非常重要，因为我们已经准备好做到这一点
是的，我们在您身上做了很多工作，而不是在纸上，而是在纸上
平板电脑和屏幕上的艾米，您的计划如何？
受到了影响，所以我应该去塞尔维亚的一次黑客活动，我们
计划飞往布达佩斯，然后乘火车前往塞尔维亚，并
像火车上的黑客之类的东西，一些朋友，所以没有任何推迟
就像没有约会一样，我在八月获得了Def Con，我去了八月份的Dragon Con
似乎有足够的时间了，但这是我的意思
不是，即使他们确实恢复了多少人，我也看不到太多
将会去做这些事情，因为这是一个非常强烈的动机
很多人，对未知的恐惧和互联网就是这个
错误信息的缩影，那就是你要去
事件，如果你现在是人，那么人们将拥抱或互动
会变得不一样，或者人们将来如何花钱
完全不同的II认为这会很有趣
唤醒一些尚未保存的年轻一代的电话，您知道
有六个月的储蓄或他们的一千美元紧急资金，或
但是他们的处理方式就像金融危机一样，我只是补充说
另一个压力水平，这很有趣，因为这是如何可以
当我们甚至无法像某些人甚至无法自救时，我们就回馈
否则您会觉得自己无法忍受互动，我会说喜欢工作
在某些方面的项目或只是建造东西有时我会感到内gui
分享像我正在让你正在努力的东西我为感到内happy而感到内
实际上，前几天我们与来自乐高的一群人进行了视频群聊
大师，我们都喜欢进行视频群聊，就像
是的，这不是什么计划，但是我们每个人都在建造
和乐高玩的东西都挂在一个直播电话上，就是这样
只是觉得做某件事已经很正常了
熟悉，所以改变是很难的，所以你感到不舒服
大多数人的区域超出了他们的舒适区域
但是，是的，乐高目前供应无限，
我现在很幸运能有一些朋友帮忙
对我来说，搬家本身确实很艰难
并设置内容，并准备从社交网络今晚播出
疏远说我不能在这里有其他人来帮助我，我们也不得不
推迟施工，所以我前面没有舞台甚至桌子
我必须在工作室的墙壁上钻一个洞，这是一种临时的获取方法
从摄像机到生产室的信号实际上是
独立的房间，所以我想你知道我的情况并不可怕
我们都必须想出创新的方法来继续做我们所做的事情
我将从汤姆开始，您要搬到
家庭式制作工作室我不想见到所有人，也不想工作
和你的老板知道我们彼此相距七英里
是的，您知道提出了一些技术挑战，是的，我是说我
布兰登也可以回答，你知道我的意思是幸运的是我们在
电脑，因此我们对您都很满意，您知道跟上每个
其他，但您知道，这并不能取代我们所有人一起在办公室
是的，我想念我，我想念我，我想念每个人的面孔，但是你知道
我们很幸运，我们住在该国足够快的地区
互联网，我们可以做远程工作站，是的，为什么要这么做
您知道一些小技巧，可以确保我们能够继续前进
感觉至少有点像我们在办公室，即使我们并没有真正看到
彼此，除了通过这样的相机，是的，我的意思是我们绝对
工作很好我的意思是我们不会永远这样
你知道我们将要用光我的意思是效果会持续更长的时间
我们可以在财务上解决这个问题，但是您知道我们现在要运行
直到我们用完所有材料，直到我们用完所有材料为止
你们交付的意思是说我们有很多工作表现得很真实
效果很重，所以我的意思是我们已经有数千张照片了
就像您过去几周的工作一样开始投入生产，所以
你知道最能得到雕刻动画的
吸收到您知道的供应商系统中，然后我们开始将其变为现实
拍摄所以很好，我们还有很多事要做，是的，我无法想象汤姆
您还说过，您最终将耗尽工作，我只能希望
时间到了这一点，我们将经历这个，但我想有些
观众，当然我自己也在想，您现在有
关于这一点的预测，您知道奥维尔的第三季何时
我有空，我不愿意说，因为我不知道
认为这会影响所有生产，我们都将处于同一状态
船，所以没有不引用我，我的意思是，是的，我看不出
电视和电影不会因此而延迟，你知道人们不是
意识到的是，我们现在必须弄清楚你如何回去把一百到200
人们在木盒子里一起拍电影，当你知道我们什么时候没有
疫苗或治疗方法，所以我们有一些计划要做，我们的意思是
比我们更高的起伏没错，是的，是的
萨沙（Sasha）对您和戴夫（Dave）的影响如何，因此随着大流行的发生
我们做出了一个非常重要的决定，那就是尽快与Dave的父亲亲近
不久之后，我们动了心情，搬到纽芬兰去了几个月，
所以我们在大流行当中收拾行装离开
是一种有趣的挑战，因为您必须遵守
通过社交孤立和身体疏远，即使在您知道
像多日游一样大，我们必须考虑到我们不能
到任何地方去吃东西，当我们到达那里时，我们都知道
到我们回家的房子，我们在14天内不允许离开该物业
在法律上您知道强制隔离是我们乐意遵守的
但这确实意味着我们必须做出安排
要在那里为我们做饭，你知道你知道那种事情，
甚至您都不会认为自己国家的自由流动会
成为你必须真正考虑的东西
受到婚姻影响有人在家工作
现在，这里几乎大多数人现在在家工作，但我们的运输
工作人员仍然进来，他们还在运送商品，每个人都在做
社交疏远的东西很好，我们这里有很多房间，所以很容易
保持距离，但现在在我们县城
只有一个确认的案件，有人在假释中，所以我们
缓刑我想这是他们现在正遭到软禁，所以
像我们其他人一样，鞠躬你呢
所以我家几乎有一个完整的makerspace商店，所以它没有改变
太多我可以使用3D打印机激光切割机，或者我可以现场直播
访问CNC机器我喜欢在这里拥有所有工具，可以在
我认为这与我一如既往
说头箱没事，因为在某个时候我总是担心时间
完成一个项目或某个事件或某种类型的东西，现在
就像我有这么多的时间，我在这段额外的时间里可以做什么？
现在我不是要在一个小时的工作时间内上下班，我的意思是现实是
每个人一天中的时间与其他人一样，所以您知道什么时候
人是我早上起床的动力
每天都在锻炼自己，所以当人们绊倒床时
当外面仍然很黑的时候，我已经为
那天我已经尽力了，这是一个好主意，你如何
坚持我是我是你养成习惯你养成纪律
纪律不如你可以做到的那样作为一种惩罚和纪律
你知道自己值得，所以每天我都觉得今天就像我的第24天
我已经锻炼了，但是像第五天一样，我很烂
我不想做对，但是那个纪律就像我要改变
就像我每天都在起床一样好
每天早上甚至在周末都不需要上班的时间，因为如果
我什么都不会陷入低迷，就像现在我只是看着没用
电视上的东西不会像我一样推动或推动自己
可以随时待在家里观看Netflix，就像为什么不那样，我还是我
收到了一些我喜欢的Netflix节目，所以我无法判断这是怎么回事
改变任何选修课或说嘿你不能工作的地方的未来
从家到现在所有这些担任这些职务的公司都有权
还有所有优秀的父母也在学习如何保持平衡
家庭学校学习和工作是的，我认为这是一个不同的挑战
对于我们每个人，您都知道，我想我会尝试思考多少天以来
最大的挑战是我父亲年纪大了，所以尽量不要让我知道我是否必须
在他周围，或者你知道去买他的杂货就像无法付出
那些人的拥抱对我来说很难，我想也喜欢不害怕
未知的恐惧可能是未知的一种
最难的事情是我打算去参加这两个会议
如果他们需要在这里，那么我正在尝试计划进行这些项目以及如何
这些事情都按时完成了，所以现在有动力去完成那些事情了
我为什么要完成这些，那是下一步，好吧，如果这是
现在，我们将不再需要新的规范
我为自己或其他人所做的项目，我感到很抱歉
小狗渴了，不用担心，您在说您正在考虑是否
您是在为自己或他人制作项目，是的，
让我觉得这就像为什么我们要做我们要做的事情
他们接受人们的接纳是我们为我们做的还是让他们学习的
我想我一直在磨练像改进我已经完成的一些项目
已经工作了，我想让我不再回去工作了
很好，你知道我很好，这不是很好，所以我回来了，有点
改善其中一些，我有时间去做，所以这是对的
我想有趣的平衡是的，很好
萨沙我最难过的是我
认为每天的不确定性都会唤醒事实，不知道是什么
第二天发生非常困难，我会为我说
我个人最大的挑战是丈夫，我倾向于瘦
就像您可能知道的那样，喜欢一切的光明面，尽管
我的意思是，很高兴看到所有人道主义工作以及所有
好的，这是从这种大流行中走出来的，它的确是可悲的一面，对我来说
就像悲剧的真实事实一样，
我认为平衡对我来说是一个很大的挑战，因为我发现自己
您知道可能成为许多最终黏在电视上并且正在观看的人之一
统计数据，他们在看着你知道这是真实的生活受到影响，是的，但是
在某个时候，我必须自学好，我需要将其关闭并调入
你知道一些好事，是的，这是我们最大的事情
挑战就是学会适当地筛选出适合自己的时间
新闻的一部分，如果不是我，那你怎么了，我有我的祖母
死了，我很抱歉，但我从没想过我会要求做一个私人的
现场流传葬礼，你知道我们生活在一个奇怪的时代，你知道
很多家庭成员不能在那里参加葬礼，我试图把
对我父亲来说，这样做不是对你不尊重的事情
母亲，我们的祖母和我的兄弟说得很对，他说我们有
这些惊人的技术工具将我们联系在一起，即使我们不能
就像我们可以虚拟存在一样，人们不曾拥有
那机会或经验，虽然这很奇怪，我想你会
说要直播一场私人葬礼，我知道不可能在那里的人
非常感谢他们至少可以
我猜是荣誉还是尊重他们，是的，是的
肯定生活在一个奇怪的时代，是的。
变化为您带来了大流行，所以这实际上是
很有意思的是，这几乎是实验，
在工作室之间，然后我们处于大流行状态，我们必须
身体上的距离很远，因为现在作为节目的一部分，以保持您
知道我已经建立的联系，我要把房子的一部分变成一个
工作室，这样我就可以像我们现在一样远程连接
意味着这将是我理解的不同时区，但我必须
习惯了我以为我结束了比起你晚了一个半小时
但是，是的，我会的，我仍然会是秀的一部分
距离艾米，你如何适应我发现如果要变得更多
足智多谋，例如，我试图设计一些像新的电路板
组件，我需要一些我不需要的零件，现在必须订购好
它们不可用，我无法获得它们，所以我好吧，我必须使用
我在我的房子里，我觉得我就像你知道，是的，你有这五样东西
而你必须做到这一点，你有一个小时，我觉得我回到了乐高
大师表演，但我觉得我开始变得更有创造力，或者说
了解我拥有的部分或将其拆开，但这是第一
技术道歉，我认为拥有互联网已使互联网连接了我们
但我什至喜欢参加Netflix的观看派对，但我从未做到过
在和朋友一起看电影之前，我很想知道为什么这很奇怪
不管怎么说我自己也看过电影，但这确实很有趣，因为
我们有六个人在房间里，还有早期的电影
你坐在那个人旁边，或者你在黑暗中，所以你永远都不会
看看，实际上看朋友的脸可能更有趣
表达式，因为其中一些从未见过，您知道其中一些
就像当年的老派电影，《星球大战》或《印第安纳·琼斯》，
比如等一下，或者当他们喜欢建立连接时，观看他们的
面部表情就像第一次带人去迪士尼世界
时间，就像看着他们一样有趣，这是一个很有趣的想法
对于很多人来说，这是一个可怕的时刻
可能失去了所爱的一个人或其中一些人感到害怕或无法应付孤独或
担心，我想让你记住，通过这个我们并不孤单
体验不同，但我们在一起
汤姆，你的想法，你知道我要引用我曾祖母的
不再和我们在一起，但非常明智，她总是会说这也将过去
她经历了三次世界大战，你知道尝试思考
我认为她在早期就处在无数的所有事物中
大萧条的影响，所以你知道现在看来这很糟糕，
粗糙但人类有韧性，你可能一年半就知道
哈哈对我们来说只是一件有趣的事，很幸运能保持健康哈哈
有趣的是，我们记得那一次，我们都被困在家里几个月了
最后，希望您知道，但我确实认为人类非常有韧性
想你知道我就像说的话，如果幸运的话，这就像买房子
足以做到这一点，这很可怕，然后当你不这样做时，
还记得那所房子外面的所有东西，所以我知道
我想很好，最终我会没事的，谢谢汤姆。是的，我实际上听到了
让我想起了我的妻子，我刚刚浏览了一对夫妇的一些旧照片
几年前的这个周末，我们带孩子们去了小屋
为了加拿大天的火灾，我们坐在西海滩上
吉尔福德，当太阳下山时，我们被蚊子活着吃掉了
太糟糕了，但是当我们看着照片时，我妻子实际上是在看着
您所看到的所有图片都是您忘掉的美好回忆的一部分
昆虫的不适以及我们制造它时的可怕程度
直到现在，我们所拥有的只是美好的回忆，我真的希望我们
在这种情况下，我们会看到同样的意思。
会没事的，我们与您同在，这个世界很小的每一步
我们是您的邻居，我的意思是说如果这种流行病有
向我们展示的是，即使是对另一个人的一个善意的话也能真正使
差异，是的，我只想说我们在一起，我们在这里
为你我在这里为你我会在纽芬兰在这里谢谢你我的朋友
艾米，您说什么对我们每个人都重要，请牢记，我认为这是
仍然可以笑，我认为这是人们有时害怕的
现在的感觉就像我对获得乐趣感到内and，而乐趣并不一定意味着
你不负责任，你知道你要和20个人一起出去
你说得对，我的意思是说乐趣可以像我们在你知道你要去你的
朋友，你进行直播，然后把东西放在一起，这样你就可以了
可以笑，所以在你还有一些未来之后，我就没有了，我就没有了
正确的答案，但我没有人说他们有正确的答案
不知道自己有太多的未知数，但是像你一样支持
不是十一个，那是你最好的部分，你并不孤单，但我们也
有连接的工具，或者您可能认识某个人
谁买不起笔记本电脑的人也许你能知道为一些认识的人捐款吗
让笔记本电脑或手机有东西让某人帮助他们留在家里
触摸，因为这些是我不会考虑的事情，我知道其中一些
他们正在教的学区，你知道孩子们是在家的，我要去
他们为那些孩子们提供笔记本电脑吗？我知道很多学校都没有
这也是财务方面，是的，你是对的
我个人很幸运，所有三个孩子都在家
我已经能够给他们每个人一台旧电脑，但可悲的是，我有点
对此很不好，但是老实说，我艾米从未真正考虑过别人
例如，可能无法访问旧计算机，所以我认为这是一个
真是个好主意，感谢艾米·鲍尔（Amy bow）向那些苦苦挣扎的人讲话
现在你想让他们知道什么，这就是你很难知道的
生活可能真的很困难，我们已经遇到了很多挑战
自从世纪之交以来，我们没有遭受恐怖袭击和住房
在2000年末（如2008年）发生了危机，此后我们经历了经济衰退和
你知道他们在中东的持续行动，而我不知道
生活中发生了很多事情，你知道我是从一项技术中获得的
立场是除了准备
在家工作-我们在家庭学校环境中抚养孩子，以便
到目前为止，我们的孩子已经脱离了过去，所以这不会带来太多
从学校教育的角度来看对我们来说是不同的，但我可以看到很多
对人们来说，这起了很大的作用，我希望它能给
人们在准备上学的过程中与孩子在一起的时间更多
在家中以及他们在家中工作时
当然，我可能会挑战性地划分工作和学校的工作量
和工作的家庭生活是的，但就遭受苦难的人而言，
希望我有一些神奇的话要对那些人说，而不是兄弟
你的脸，依靠更高的力量，因为你知道我们作为人类只能
非常感谢Bo Brandon我的一些最终想法
现在有些人能够像我们一样工作
你知道只要我们拥有那就是福气，我认为对于那些
现在正在苦苦挣扎，您知道世界已经度过了衰退
世界经历了战争，人们非常善于适应
在这条隧道的尽头成为一盏灯，总会有你知道我们是一个社会
作为一个行星，您知道可以穿越事物并反弹得更强，
我认为这会带来很多积极的影响
我们之前从未真正见过，我想对每个认识的人说
让您开心，找到新的爱好，花一些时间做一些自己没有做的事情
以前做过，但是一天中发现一件很棒的事情要知道，让自己保持动力
知道创造一些从未创造过的东西，这是时候
探索事物，是时候说你知道那些拥有家人的人的嘿
知道这是你永远不会再有这样的时间了，你知道拍张照片
您的孩子有这些回忆，您知道他们不会记得它
但您会的，以后可以向他们展示这是什么意思
我认为我们需要承认这一点，这是世界的里程碑事件
在围绕我们的所有负面情绪中，肯定有正面的感谢，所以
我非常感谢每个人，我们希望您
您的家人在这段时间中的帮助和安慰
安全
[音乐]