aucun de nous n'aurait pu anticiper l'impact du kovat 19 à l'échelle mondiale
nous avons tous eu nos vies bouleversées le mois dernier et ici pour partager
leurs expériences notre bollock maintenant ski hey Robbie comment allez-vous
Tout bien considéré je vais bien merci beau beau est le propriétaire le
fondateur d'un mariage là-bas, l'un des vendeurs les plus respectés au monde
d'ordinateurs monocarte et d'autres technologies de fabricant
Alors c'est là que je suis assis ouais juste au milieu de la zone Tauri cool mon
prochain invité est l'ambassadeur de la communauté et coproducteur de Seth MacFarlane's the
Orville Tom costantino comment ça va accroché à mon ami avec Tom je suis
également ravi d'avoir un superviseur des effets visuels sur l'Orville Brandon
Fayette se joint à nous la prochaine en ligne est notre propre co-hôte de renommée mondiale sur
TV technologique de catégorie 5 adorée par tout son satirique Minh bonjour
et enfin une ingénieure cosplay qui peut démarrer sa Tesla en agitant la main
et plus récemment un concurrent sur les nouveaux maîtres de lego de la série télévisée de Fox avec Will
Arnett c'est un moi double D salut Amy super de te revoir maintenant depuis que je travaille
dans l'informatique et nous sommes considérés comme essentiels, je dois encore aller travailler chaque
jour mais comme vous j'ai fait très attention à pratiquer la distanciation sociale et pour
la plupart du temps, je n'interagis avec personne d'autre que ma famille immédiate sauf si
Je suis séparé de quelques mètres ou plus, ma femme et trois enfants sont à la maison
et je me sens en fait un peu envieux de ces papas qui sont capables de
rester à la maison avec leur famille en ce moment va être honnête mais je sais que c'est
pas facile pour les gens nous avons tous nos propres défis Sasha toi et ton mari
Dave est-ce que vous vous accrochez absolument ouais, nous faisons tous ce qui précède
il faut que vous sachiez rester isolé et vous savez simplement nous garder
diverti et se prépare pour le déménagement, nous sommes bons
oh comment vas-tu toi et ta famille en bonne santé et en sécurité oh ouais nous sommes tous
bonne santé là-bas il y a une théorie selon laquelle nous en Californie l'avons déjà tous eu
Amy comment ça s'est passé pour toi la transition vers le travail depuis la maison je travaille
de la maison la plupart du temps je suis à la maison le week-end, donc pas trop de
changé pour moi avez-vous l'impression de vivre dans un
fishbowl c'est comme un réveil pour l'entraînement du matin et puis je suis comme bien je
peut sortir aujourd'hui mais je n'ai pas besoin de le faire donc c'est un esprit intéressant
plus d'esprit au moins pour moi parce que je suis vraiment à la maison tout le temps donc c'est
juste été très différent oui rester à l'écart des nouvelles comment se fait-il que Lego
masters a pu diffuser pendant la pandémie, alors nous avons filmé des Lego Racers
Octobre à décembre, nous avions donc terminé la date de la première du numéro de tournage
Février le dernier épisode juste cette semaine donc ça a été intéressant de faire
entretiens parce que maintenant tout a été des interviews numériques viennent chez moi
donc c'est comme l'un de ceux où je devais juste ouvrir la porte d'entrée et ils avaient
prendre ma photo debout dehors c'est ma vie maintenant ouais c'est un peu
époustouflant comment les choses ont changé en seulement un mois en pensant à je veux dire à la
début mars, j'ai annoncé aux téléspectateurs que nous allions déplacer notre
studio à la fin du mois mais au moment où nous avons commencé
les accords de location et l'assurance dont j'ai besoin pour un nouveau logement face à 19
battait son plein et notre courtage d'assurance a fermé le
bureau des gestionnaires immobiliers Je n'étais pas sûr de pouvoir les mettre la main sur
J'étais en fait honnêtement, je devenais inquiet que vous savez peut-être que je ne le ferais pas
être en mesure de louer un camion pour le déménagement ou même de sécuriser une unité à temps mais je
devait absolument être hors de notre ancien espace le 1er avril, je pense qu'il est juste de
dire que la plupart d'entre nous, sinon tous, avons été pris au dépourvu, commençons par
Brandon où étiez-vous et l'équipe de l'Orval comme où étiez-vous comme
En ce qui concerne la production, je sais que vous travailliez sur la saison 3 quand tout cela s'est passé
Bien sûr, je veux dire que nous avions filmé une bonne partie du premier morceau d'épisodes
de la saison et vous savez comment nous travaillons généralement est notre équipe précédente pour
les effets visuels sont une sorte de couple, donc vous savez que nous n'avons pas publié comment
de nombreux épisodes de faire la saison avons-nous probablement fait non nous en avons 11
jusqu'à présent pour aujourd'hui ouais donc nous avons eu des choses jusqu'à l'épisode de 5
et certaines d'entre elles ressemblent à des scènes uniques tournées et vous savez que nous sommes dans la précédente
en ce moment dans l'épisode 10 donc vous savez que je veux dire que nous étions nous étions dans un assez bon
swing en ce qui concerne les images, je pense que quand je le frappe bien et que maintenant nous travaillons à domicile
essayer de terminer une sorte de pré-visualisation de tous les effets
genoux et puis nous avons fait l'éditorial pour ce que nous avons dans la boîte
en essayant de préparer les clichés, de livrer des choses à nos effets
fournisseurs afin que nous puissions commencer à créer vous connaissez les mots de passe définitifs
vous savez que les effets visuels que nous ne connaissons pas cette fois nous permettent en quelque sorte de faire quoi
est plutôt bien ouais nous essayons juste de faire autant de travail que possible parce que
vous savez que ça pourrait être un long été froid, êtes-vous prêt pour ça comme comment
avez-vous eu beaucoup de temps pour passer du lot Fox au montage à domicile
nous avons eu environ une journée sur le genre de préparation de Lian, nous savions que nous allions fermer
un vendredi, donc nous nous sommes en quelque sorte synchronisés car vous connaissez beaucoup de lecteurs comme nous pourrions vous
nous savons que nous devons tout faire en respectant les normes de sécurité de Disney, donc nous avons
le groupe de la salle de coupe s'assurant que tout le monde a raison, vous savez bien
enfermé, vous connaissez tout le monde que vous connaissez autant que vous pouvez le faire au milieu d'un
crise mais on ne fait jamais assez bien, j'allais féliciter ma femme, elle était une
petite tête de la courbe parce qu'elle savait que ça allait arriver alors nous avons pu
pour bien sécuriser, je veux dire demander pardon à la sécurité du contenu pour en obtenir
images en cours mais vous savez ouais je veux dire, si nous étions prêts à passer de 0 à 100
à 0 je veux dire non non je ne pense pas que quiconque était quelque chose que nous avons eu une semaine de temps de montée
pour essayer de rendre tout ce qui est pertinent, puis une fois que nous étions debout et
en cours d'exécution, vous savez que la production est pratiquement un peu guindée, mais
nous nous déplaçons dans un très bon clip maintenant, je pense que nous sommes arrivés en 20 minutes
Oh Sasha que diriez-vous de vous en tant que préposé au soutien personnel que vous vous souciez des aînés
les personnes âgées et j'imagine que ce serait une période très difficile
quoi tout au long de toute cette pandémie ce qui vous a pris au dépourvu j'ai été utilisé
à l'hypothèse que les clients que j'ai vus seraient mon plus grand risque, vous savez
il y a toujours un risque de blessure comme les blessures au dos et de tomber dès que le
la pandémie est venue, c'était la prise de conscience qu'en tant qu'étranger, je
les maisons des gens maintenant j'étais le risque pour eux c'était la chose la plus importante
qui m'a pris au dépourvu, c'est le fait que tout à coup, je me sentais comme à tout
point dans toute interaction avec une personne que je pourrais avoir sans le savoir
malades et donc je veux dire que je suis déjà une personne très prudente mais je suis allé
OverDrive et s'il y a une règle à suivre je
Je le suis mais ouais c'était la chose qui était la plus grande chose qui
m'a vraiment frappé avec la pandémie, je dirais bien ce que vous avez
vous au milieu d'un Tamara Droid nous étions en train de planifier
rendez-vous pour aller rendre visite à des clients dans la région de la baie de Californie d'accord Silicon Valley
et la région de San Francisco et évidemment ou des raisons de distanciation sociale et avec un
mariage Roy étant une entreprise de technologie pensez-vous que ce genre de mieux préparé
vous devez soudainement déplacer le personnel vers un scénario de travail à domicile bien nous sommes
une opération sans papier, nous presque toutes nos affaires sont déjà
fait numériquement bien bien nous avons du personnel réseau donc nous faisons les choses
comme les VPN et tout ce type de choses pour entrer dans l'entreprise de toute façon si distant
Bureau et machines virtuelles et des trucs comme ça donc ça n'a pas vraiment changé un
beaucoup pour nous parce que nous étions déjà en quelque sorte préparés à le faire
bien et nous faisons beaucoup de travail sur vous savez plutôt que sur papier, nous le faisons sur
les tablettes et sur l'écran Amy et toi comment tes plans
été impacté oui, donc je suis censé aller à un événement de hacker en Serbie et nous
prévoyez de voler à Budapest, puis de prendre le train pour la Serbie et d'avoir
comme un truc de hacker dans le train des amis, donc c'est un report sans
comme aucune date j'ai eu un Def Con en août je vais à Dragon Con qui est aussi en août
et cela peut sembler être assez de temps loin mais je veux dire que c'est vraiment
non je ne vois pas trop de gens même s'ils le rétablissent combien de personnes sont
va aller à ces choses parce que ici est un très fort motivateur
beaucoup de gens et la peur de l'inconnu et d'Internet
la quintessence de la désinformation, alors c'est ce que tu vas aller à un
événement et si vous êtes maintenant, les gens vont se faire un câlin ou les interactions
ne seront pas les mêmes ou comment les gens dépenseront de l'argent dans le futur
très différent Je pense que ce sera un intéressant
appel au réveil pour certaines des jeunes générations qui n'ont pas sauvé vous savez
il y a six mois d'épargne ou leurs fonds d'urgence de mille dollars ou
Cependant, ils se comportent comme la situation de crise financière et j'ajoute simplement à aimer
un autre niveau de stress et c'est intéressant car c'est comment
nous redonnons quand nous ne pouvons même pas aimer que certaines personnes ne puissent même pas s'aider elles-mêmes
ou tu sens que tu ne peux pas t'empêcher d'aimer l'interaction et je dirai que tu aimes travailler
sur certains projets parallèles ou simplement construire des choses parfois je me sens coupable
partage comme des trucs sur lesquels je fais que tu travaillesJe me sens coupable d'être heureux
nous avons en fait eu une conversation téléphonique l'autre jour avec un groupe de personnes du Lego
maîtres et nous avons tous juste eu un appel de hangout et nous étions comme
bâtiments ouais ce n'était pas prévu de construire mais tout le monde que nous étions en train de construire
avec quelque chose avec Lego et tout simplement traîner sur un appel en direct et c'était tout
juste senti que c'était normal de faire quelque chose que tu es déjà
familier avec ouais, donc le changement est difficile, donc vous n'êtes pas à l'aise
zone pour la plupart des gens sont hors de leur zone de confort pour
mais oui, je viens de recevoir une quantité infinie de Lego pour l'instant avec le
territoire je suppose maintenant, alors que j'ai vraiment eu la chance d'avoir des amis pour m'aider
avec le déménagement lui-même pour moi ça a été vraiment difficile de jongler avec le déménagement du studio
et mettre les choses en place et être prêt à diffuser ce soir depuis les réseaux sociaux
la distance dit que je ne peux avoir personne d'autre ici pour m'aider, nous avons également dû
reporter la construction pour ne pas avoir de scène ni même de bureau devant
moi j'ai dû percer un trou à travers le mur du studio comme moyen temporaire
le signal de la caméra dans la salle de production qui est en fait un
pièce séparée donc je pense que vous savez alors que mon scénario n'est pas terrible
nous devons tous trouver des moyens innovants de continuer à faire ce que nous faisons
Je vais commencer par Tom et toi, comment ça a été de devoir déménager dans un
studio de production à domicile je déteste ne pas voir tout le monde et essayer aussi de travailler
Avec le patron de vous savez que vous êtes à sept miles l'un de l'autre
et c'est vous savez présente des défis techniques et ouais je veux dire que je suis
Brandon peut répondre aussi c'est vous savez que je veux dire, heureusement, nous faisons beaucoup de choses sur
ordinateurs et par conséquent, nous sommes tous assez bons sur le fait que vous savez suivre chaque
autre mais tu sais que rien ne remplace nous tous d'être dans un bureau ensemble
bien sûr ouais je m'ennuie de moi
nous avons eu la chance de vivre dans une région du pays qui a assez vite
Internet que nous pouvons faire sur un poste de travail distant et oui et pourquoi le faire soit
vous connaissez de petits trucs pour vous assurer que nous pouvons continuer à avancer
se sentir au moins un peu comme si nous étions au bureau même si nous ne voyons pas vraiment
l'un l'autre sauf sur une caméra comme celle-ci ouais je veux dire que nous sommes définitivement
fonctionne bien, je veux dire que ce ne sera pas pour toujours
tu sais que nous allons manquer de travail, je veux dire que les effets peuvent durer un peu plus longtemps
on peut régler ça financièrement mais tu sais qu'on va maintenant gérer le
pipeline jusqu'à ce que nous soyons à court de matériel une fois que nous avons, vous savez toute la fin c'est
livré par vous les gars, ce qui signifie que nous avons beaucoup de travail qui montre vraiment visuel
effets lourds donc je veux dire que nous avons déjà des milliers de plans que nous pouvons
commencez à mettre en production juste avec ce que vous avez fait ces dernières semaines, donc
tu sais mieux pour être sculpté animé tu sais
ingéré dans les systèmes des fournisseurs que vous connaissez, puis nous commençons à lui donner vie
tourné donc c'est bien on a beaucoup à faire heureusement ouais je ne peux pas imaginer Tom toi
vous avez également dit que vous finirez par manquer de travail, je ne peux qu'espérer que
le temps que vous arriviez à ce point, nous allons passer par là, mais je suppose que certains
les téléspectateurs et moi-même nous demandons en ce moment si vous en avez
à ce stade, vous savez quand la troisième saison de l'Orville est
va être disponible Je ne suis pas libre de le dire parce que je ne sais pas II
pense que cela va affecter toute la production, nous serons tous dans la même
bateau donc sans me citer et je veux dire que oui je ne peux pas voir comment tout
la télévision et le cinéma ne sont pas retardés par cela, vous savez ce que les gens ne sont pas
réalisant que nous devons maintenant comprendre comment vous revenez en arrière et mettez cent à 200
des gens dans une boîte en bois et filmez ensemble quand vous savez quand nous n'avons pas
un vaccin ou un traitement encore, donc nous avons des plans pour faire que nous entendions
plus haut que nous, c'est vrai ça ne répond pas ouais
Sasha, comment Dave et toi avez-vous été touchés par la pandémie
nous avons pris la décision très importante d'être plus proche du père de Dave plus tôt
que plus tard et nous avons amélioré notre humeur notre déménagement à Terre-Neuve de quelques mois et
alors nous faisons nos bagages et partons et partons au milieu d'une pandémie qui
est une sorte intéressante de c'est un défi parce que vous nous devons respecter
par l'isolement social et la distanciation physique, même lorsque vous connaissez un
grand comme un déménagement de plusieurs jours où nous devons prendre en compte le fait que nous ne pouvons pas
aller n'importe où pour la nourriture, vous savez ce genre de chose quand nous arrivons à la et nous obtenons
à la maison où nous rentrons chez nous, nous ne sommes pas autorisés à quitter la propriété pendant 14 jours
c'est légalement, vous savez, la quarantaine obligatoire que nous respecterons volontiers
mais cela signifie que nous avons dû prendre des dispositions pour
va être de la nourriture là-bas pour nous, vous savez que vous savez ce genre de chose que vous
vous ne penseriez même pas que la libre circulation dans votre propre pays
être quelque chose auquel tu devrais vraiment réfléchir, mais comment as-tu
été touché lors d'un mariage là-bas, il y a des gens qui travaillent à domicile
maintenant, presque la plupart des gens ici travaillent à domicile pour le moment, mais notre expédition
les membres du personnel arrivent toujours et ils expédient toujours ouais et tout le monde fait le
chose de bonne distance sociale, nous avons une bonne place ici, donc il est facile de
Gardez nos distances mais dans notre dans notre comté en ce moment
il n'y a qu'un seul cas confirmé et c'est quelqu'un qui est en liberté conditionnelle
probation Je suppose que c'est de toute façon en résidence surveillée, alors juste
comme le reste d'entre nous salue mon ami et toi
donc j'ai à peu près un magasin de makerspace complet dans ma maison donc cela n'a pas changé
trop j'ai accès aux imprimantes 3d laser cutters ou j'ai un live
accéder à la machine CNC que j'ai comme si j'avais tous les outils pour faire des choses ici ouais à
ce point je pense que c'est comme toujours
dit le cas de la tête très bien parce qu'à un moment donné, je suis toujours inquiet du temps pour
terminer un projet ou pour un certain événement ou un certain type et maintenant c'est
comme j'ai cette abondance de temps que puis-je faire avec ce temps supplémentaire je suis
maintenant je ne fais pas la navette pour aller au travail à une heure du travail, je veux dire que la réalité est
tout le monde a les mêmes heures dans la journée que tout le monde, donc vous savez quand
les gens sont ce qui me motive à sortir du lit le matin
je m'entraîne tous les jours alors quand les gens trébuchent hors du lit
quand il fait encore noir dehors, j'ai déjà travaillé pour le
jour où j'ai déjà essayé d'en tirer le meilleur parti, c'est une bonne idée
tenez-vous-y je suis je suis vous prenez une habitude vous faites une discipline vous venez
indiscipline pas comme une punition et une discipline car en vous pouvez faire cela vous
tu sais que tu en vaux la peine, donc chaque jour je pense qu'aujourd'hui est comme mon 24e jour
J'ai travaillé ou quelque chose du genre mais comme le cinquième jour, je suis comme ça craint
Je ne veux pas faire les choses correctement mais cette discipline a comme si j'étais venu changer
Tellement de la façon dont ma journée a été comme si bien que je me réveille en même temps
heure chaque matin même le week-end quand je n'ai pas à travailler parce que si
rien je suis juste dans ce marasme et je suis comme maintenant je regarde juste inutile
trucs à la télé quelque chose qui ne fait pas avancer ou me pousser comme moi
Je pourrais rester à la maison à tout moment et regarder Netflix comme pourquoi je ne suis pas encore
J'ai des émissions Netflix que j'aime donc pas de jugement sur ce que je pense que ça va
pour changer le futur de tout cours électif ou de lieux qui disent que vous ne pouvez pas travailler
de la maison et maintenant toutes ces entreprises dans ces rôles positionnent à ce droit
aussi tous les merveilleux parents qui apprennent également à équilibrer
homeschooling et et travailler ouais je pense que ça a été un défi différent
pour chacun de nous, vous savez que je pense comme j'essayerais de penser combien de jours ça fait
le plus grand défi est que mon père est plus âgé alors essayez de ne pas savoir comme si je dois l'être
autour de lui ou tu sais aller faire ses courses comme ne pas pouvoir donner
ces gens-là, un câlin a été dur pour moi, je pense aussi que je n'aime pas la peur de
l'inconnu la peur de l'inconnu est probablement une
des choses les plus difficiles, c'est que je prévois d'aller à ces deux conférences
s'ils ont besoin d'être ici, j'essaie de planifier de travailler sur ces projets et comment
ces choses se sont terminées à temps, alors où est la motivation pour terminer ces choses
pourquoi devrais-je finir ceux-ci et ce sont les prochaines étapes comme ok et si c'est le
nouvelle norme maintenant nous n'allons pas avoir ces événements est-ce que je fais mon
projets pour moi-même ou pour d'autres personnes est-ce que je fais comme si c'était un peu désolé
chiots assoiffés ne vous inquiétez pas vous disiez que vous envisagiez si
tu faisais tes projets pour toi ou pour d'autres ouais mais c'est
un peu m'a fait penser que c'est comme pourquoi faisons-nous les choses que nous faisons
les accepter pour les gens les faisons-nous pour nous ou les faisons-nous pour apprendre
et je pense que je me suis en quelque sorte efforcé d'améliorer certains projets que j'ai
déjà travaillé et j'étais comme si je ne vais pas revenir en arrière et travailler dessus c'est
Bien et tu sais que je vais bien, c'est juste pas bien alors je suis de retour et en quelque sorte
améliorer certains d'entre eux et j'ai le temps de le faire donc ça a été un ouais
Je suppose un équilibre intéressant ouais c'est bien
Sasha, qu'est-ce qui a été le plus dur pour toi?
penser l'incertitude au jour le jour le fait de se réveiller sans savoir ce
se passer le lendemain a été difficile et je dirais pour moi
personnellement mon mari le plus grand défi j'ai tendance à me pencher
comme le bon côté de tout comme vous le savez peut-être et bien que
Je veux dire, c'est tellement bon de voir tous les efforts humanitaires et tous les
bien qui sort de cette pandémie, il y a un côté vraiment triste et pour moi
il accepte comme le fait réel de la tragédie et ça a été
un très gros défi pour moi d'équilibrer ce que je pense car je me suis retrouvé
tu sais être l'un des nombreux qui finissent par être collés à la télé et ils regardent
statistiques et ils vous regardent, vous savez que c'est la vraie vie qui est affectée ouais mais
à un moment donné, j'ai dû m'apprendre, d'accord, je dois l'éteindre et juste me connecter
tu sais quelque chose de bien ouais donc c'est notre plus grand
le défi consiste simplement à apprendre à filtrer quand il est approprié d'être un
une partie de l'actualité et quand ce n'est pas moi et toi j'ai eu ma grand-mère
mort je suis désolé mais je n'ai jamais pensé que je demanderais comme faire un privé
diffusion en direct d'un enterrement et vous savez que nous vivons à une époque étrange et vous le savez
beaucoup de membres de la famille ne pouvaient pas être là pour les funérailles et j'essayais de mettre
c'est d'une certaine manière pour mon père que ce n'est pas irrespectueux de faire ça pour toi
mère, notre grand-mère et mon frère l'ont dit comme un bon point, il a dit que nous avons
ces outils technologiques incroyables pour nous connecter même si nous ne pouvons pas
être physiquement là comme on peut y être virtuellement et les gens n'avaient pas
que cette chance ou cette expérience et même si c'est bizarre, je suppose que vous le feriez
dire pour diffuser en direct un enterrement privé, je connais les gens qui ne pouvaient pas être là
étaient très reconnaissants de pouvoir au moins
Je suppose que l'honneur ou met leur respect envers ça ouais ouais c'est
Vivre définitivement dans une période étrange ouais Sasha en plus du mouvement lui-même quel genre
de changements a provoqué la pandémie pour vous, donc c'est vraiment
être assez intéressant c'est presque des expériences dans le fait que nous étions
entre les studios et puis nous sommes dans une pandémie ouais et nous devons être
physiquement éloigné parce que maintenant dans le cadre du spectacle afin de vous maintenir
connais les connexions que j'ai faites je vais transformer une partie de la maison en un
studio et je pourrai donc me connecter à distance comme nous le faisons maintenant et je
ça veut dire que ce sera un fuseau horaire différent que je comprends mais je vais devoir obtenir
habitué à je pense que je finis par diffuser une heure et demie plus tard que toi
mais ouais je serai je ferai toujours partie de la série je serai juste très physiquement
distance Amy comment as-tu dû t'adapter j'ai trouvé que si comment devenir plus
ingénieux, par exemple, j'essayais de concevoir un nouveau circuit imprimé
composants et j'ai besoin de certaines pièces que je n'ai pas et que je dois bien commander maintenant
ils ne sont pas disponibles, je ne peux pas les obtenir, donc je suis d'accord, je dois utiliser ce que
J'ai dans ma maison je sens que je suis comme tu sais ouais tu as ces cinq choses
Et tu dois faire ça et tu as une heure, j'ai l'impression d'être de retour sur le Lego
master show mais je sens que j'ai commencé à devenir plus créatif et / ou vraiment
comprendre les parties que j'ai ou démonter les choses mais c'est d'abord
excuses techniques Je pense qu'Internet nous connecte
mais j'ai même aimé la soirée de la montre Netflix et je n'ai jamais fait ça
avant où tu regardes des films avec tes amis et je me demande pourquoi c'est bizarre je
je viens de regarder des films par moi-même de toute façon, mais c'était vraiment amusant parce que
nous avons eu six d'entre nous dans la salle et au début du film
vous êtes assis à côté de la personne ou vous êtes dans le noir pour ne jamais
à voir et c'était probablement plus amusant de regarder le visage de mon ami
expressions parce que certains d'entre eux n'avaient jamais vu vous savez comme certains d'entre eux
comme les films de la vieille école que quand ou Star Wars ou Indiana Jones et vous êtes juste
comme attendre une minute ou quand ils aiment établir la connexion pour regarder leur
l'expression du visage, c'est comme emmener quelqu'un à Disney World pour la première fois
il est presque aussi amusant d'aimer les regarder, c'est une idée tellement amusante maintenant
c'est une période terrible pour beaucoup et certains d'entre vous qui regardent à la maison
peut avoir perdu un être cher ou certains d'entre vous ont peur ou font face à la solitude ou
Je veux que tu te souviennes que tu n'es pas seul à travers ça, nous sommes tous
vivre cela différemment mais nous sommes tous dans le même bateau
Tom tes pensées, tu sais que je vais citer mon arrière-grand-mère qui est
n'est plus avec nous mais était très sage et elle disait toujours que cela passera aussi
Et elle a vécu comme trois guerres mondiales et tu sais essayer de penser à
toute la myriade de choses que je pense qu'elle était même là pour la première partie
de la Grande Dépression, donc vous savez que cela semble aussi mauvais en ce moment et que ça va être
rugueux mais les humains sont résilients et vous savez peut-être dans un an et demi
ce sera juste cette chose amusante pour nous, c'était de la chance de rester en bonne santé haha
Chose drôle, nous nous souvenons de cette fois où nous étions tous coincés dans nos maisons pendant des mois
à la fin, j'espère que vous savez mais je pense que la race humaine est très résistante.
Je pense que tu sais, comme je l'ai dit, c'est presque comme acheter une maison si tu as eu de la chance
assez pour le faire, c'est horrible d'essayer de le faire et puis quand tu ne le fais pas
souviens-toi de tout sauf de la maison quand c'est fini donc tu sais que je pense
Je pense que je serai bien finalement merci Tom ouais je t'entends en fait
me rappelle que ma femme et moi étions en train de parcourir de vieilles photos d'un couple
il y a des années, juste le week-end dernier, nous avions emmené les enfants au chalet
pour les feux d'artifice du Canada Days, nous nous sommes donc assis sur la plage de l'Ouest
Guilford et au coucher du soleil, nous avons été dévorés vivants par les moustiques
terrible mais en regardant les photos, ma femme a en fait remarqué en regardant
les photos tout ce que vous voyez est la bonne partie des souvenirs que vous oubliez
les insectes l'inconfort et à quel point c'était terrible au moment où nous l'avons fait
à travers et maintenant tout ce que nous avons est le bon souvenir et j'espère vraiment que nous
va voir la même chose dans cette situation sascha derniers mots cela passera nous
tout ira bien et nous sommes avec vous à chaque étape de la façon dont ce monde est petit
nous sommes vos voisins, je veux dire si quelque chose que cette pandémie a
nous a montré comment un seul mot gentil à une autre personne peut vraiment faire
différence et ouais je veux juste dire que nous sommes ensemble et que nous sommes là
pour toi je suis ici pour toi je serai juste ici à Terre-Neuve merci mon ami
Amy, que diriez-vous qu'il est important que chacun de nous garde à l'esprit je pense que c'est
c'est normal de rire encore et je pense que c'est ce que les gens ont parfois peur
de maintenant, c'est comme si je me sens coupable de m'amuser et de m'amuser ne veut pas dire
vous êtes irresponsable et vous savez que vous sortez avec 20 personnes
Et tu as raison, je veux dire que le plaisir peut être comme si nous étions tu sais que tu peux aller ton
des amis et vous faites une diffusion en direct et vous rassemblez des trucs pour que vous puissiez ouais vous
peut rire alors après que vous puissiez encore avoir un avenir, je n'ai pas
bonne réponse à cela et je n'ai personne qui dit avoir la bonne réponse
ne se connaît pas, il y a trop d'inconnues mais ouais soutiens comme tu es
pas onze comme ça c'est la meilleure partie tu n'es pas seul mais nous aussi
avoir les outils pour se connecter ou peut-être connaissez-vous quelqu'un
qui n'a pas les moyens d'acheter un ordinateur portable peut-être pouvez-vous savoir faire un don pour certaines personnes que vous connaissez
pour obtenir des ordinateurs portables ou des téléphones portables quelque chose pour avoir quelqu'un pour les aider à rester
toucher parce que ce sont des choses auxquelles je ne pense pas et je connais certains des
les districts scolaires qu'ils enseignent vous savez que les enfants sont de chez moi, je vais y aller
fournissent-ils des ordinateurs portables à ces enfants et je sais que beaucoup d'écoles ne le font pas
c'est aussi financier ouais tu as raison
J'ai eu la chance personnellement qu'avec tous mes trois enfants à la maison
J'ai pu leur donner à chacun un vieil ordinateur mais malheureusement et je ressens un peu
mauvais à ce sujet mais honnêtement, Amy, je n'ai jamais vraiment pensé à la façon dont les autres
peut ne pas avoir accès à un vieil ordinateur par exemple, donc je pense que c'est un
vraiment super idée merci Amy bow parlant à ceux qui luttent
maintenant, que voudriez-vous qu'ils sachent et c'est difficile, vous savez
la vie peut être vraiment difficile et nous avons relevé de nombreux défis
depuis le début du siècle, n'avons-nous pas avec les attaques terroristes et le logement
crise à la fin de 2000 comme en 2008 et après cela nous avons eu la récession et
et vous connaissez juste leurs actions en cours au Moyen-Orient et je ne sais pas juste
il y a eu beaucoup de choses dans la vie et tu sais que je viens d'une technologie
point de vue, il n'y a pas vraiment grand chose que nous pouvons voir à part se préparer à
travailler à domicile - nous avons élevé nos enfants dans un environnement scolaire à domicile afin
loin nos enfants sont déjà hors de ce passé donc ça n'aurait pas fait grand-chose
différence pour nous du point de vue scolaire mais je peux voir comment pour beaucoup
des gens ça fait une énorme différence et j'espère que ça donne
les gens passent plus de temps avec leurs enfants alors qu'ils se préparent à l'école
de la maison et comme ils travaillent à la maison aussi bien
Bien sûr, je peux être difficile de segmenter le travail et l'école que vous travaillez suffisamment
et la vie de famille au travail ouais ouais mais en ce qui concerne les gens qui souffrent, c'est moi
j'aurais aimé avoir des mots magiques à dire pour ces personnes autres que mon frère
votre visage et comptez sur une puissance supérieure parce que vous savez que nous, les humains, ne pouvons que
merci beaucoup Bo Brandon quelques dernières pensées je pense
en ce moment, il y a des gens qui ont la chance de pouvoir travailler comme nous
et vous savez aussi longtemps que nous avons que c'est une bénédiction et je pense pour ceux
qui luttent en ce moment, vous savez que le monde a traversé des récessions
le monde a traversé les guerres les gens sont très doués pour s'adapter, il va
être une lumière au bout de ce tunnel il y a toujours vous savez que nous en tant que société
et en tant que planète, vous savez que vous pouvez traverser les choses et rebondir encore plus fort et
Je pense qu'il y aura beaucoup de positif qui sortira de ça que euh
nous n'avons pas vraiment vu avant et je dirais à tout le monde que vous savez trouver quelque chose à
vous garder heureux trouver un nouveau passe-temps passer du temps à faire quelque chose que vous n'avez pas
fait avant mais trouvez une grande chose dans une journée pour vous savoir vous garder motivé
sais créer quelque chose que tu n'as jamais créé tu sais que c'est le moment de
explorer les choses c'est le moment de dire que vous savez hey pour ceux qui ont de la famille vous
tu sais que c'est le moment que tu ne te retrouveras jamais comme ça tu sais prendre des photos de
vos enfants ont ces souvenirs, vous savez qu'ils ne s'en souviendront pas
mais vous le ferez et vous pourrez leur montrer plus tard ce que c'était que je veux dire, c'est
événement marquant pour le monde Je pense que nous devons simplement reconnaître qu'au milieu
de tous les négatifs qui nous entourent, il y a certainement des remerciements positifs, alors
beaucoup tout le monde j'apprécie tellement ces mots de nous tous que nous vous souhaitons
votre famille aide et réconforte tout au long de ce séjour
sûr
[La musique]