हम में से कोई भी वैश्विक स्तर पर कोवाट 19 के प्रभाव का अनुमान नहीं लगा सकता था
हम सब पिछले महीने और यहाँ साझा करने के लिए हमारे जीवन उल्टा हो गया है
उनके अनुभव हमारे बोल अब स्की हे रॉबी तुम कैसे हो
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए मैं धन्यवाद कर रहा हूँ धन्यवाद ब्यू ब्यू मालिक है
शादी के संस्थापक वहीं दुनिया के सबसे सम्मानित विक्रेताओं में से एक हैं
एकल बोर्ड कंप्यूटर और अन्य निर्माता तकनीक
तो यह वह जगह है जहाँ मैं हाँ कर रहा हूँ बस बीच में तौरी क्षेत्र में शांत मेरे
अगले अतिथि सेठ मैकफर्लेन के सामुदायिक राजदूत और सह-निर्माता हैं
ऑरविले टॉम कॉस्टैंटिनो कैसे मैं टॉम आई एम के साथ अपने दोस्त में घूम रहा है
ओरविल ब्रैंडन पर विजुअल इफेक्ट्स सुपरवाइजर होने से भी रोमांचित हैं
फेयेट हमें लाइन में शामिल होने के लिए हमारे अपने विश्व-प्रसिद्ध सह-मेजबान हैं
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी ने अपने सभी व्यंग्य मिन्ने हैलो द्वारा प्रशंसा की
और अंत में cosplay इंजीनियर महिला जो अपना टेस्ला अपने हाथ लहराते हुए शुरू कर सकती है
और हाल ही में फॉक्स की नई टीवी श्रृंखला लेगो मास्टर्स के साथ एक प्रतियोगी
Arnett यह मुझे एक डबल डी हाय एमी महान है जो आपको फिर से देख रहा है क्योंकि मैं काम करता हूं
आईटी में और हमें आवश्यक माना जाता है मुझे अभी भी हर एक काम पर जाना है
दिन, लेकिन आप की तरह मैं बहुत सामाजिक सावधानी और अभ्यास करने के लिए सावधान हूं
सबसे ज्यादा हिस्सा मैं किसी और के साथ नहीं बल्कि मेरे तत्काल परिवार के साथ बातचीत कर रहा हूं, सिवाय अगर
मैं कुछ मीटर या मेरी पत्नी और तीन बच्चों से अलग हूं
और मैं वास्तव में उन डैड्स से थोड़ा ईर्ष्या महसूस कर रहा हूं जो सक्षम हैं
अभी अपने परिवार के साथ घर पर रहें और सिर्फ ईमानदार रहें लेकिन मुझे पता है
आसान नहीं है दोस्तों हम सभी के लिए हमारी अपनी चुनौतियां हैं साशा आप और आपके पति
डेव तुम लोग बिल्कुल हाँ में लटके हुए हो
यह आपको अलग-थलग रहने की जानकारी देता है और आप जानते हैं कि सिर्फ खुद को रखना
मनोरंजन और कदम के लिए prepping हम अच्छे हैं
ओह आप कैसे कर रहे हैं आप और आपके परिवार को स्वस्थ और सुरक्षित ओह, हाँ हम सब कर रहे हैं
स्वस्थ अच्छा वहाँ एक सिद्धांत है कि हम कैलिफोर्निया में पहले से ही यह सब किया है
एमी आपके पास घर से काम करने के लिए संक्रमण के लिए चीजें कैसी हैं
घर पर ज्यादातर समय मैं सप्ताहांत पर घर में रहता हूं, इसलिए उसमें से बहुत अधिक नहीं है
मेरे लिए बदल गया है आपको लगता है कि मैं एक में रह रहा हूँ
fishbowl यह सुबह की कसरत के लिए एक जागने की तरह है और फिर मैं अच्छी तरह से मैं की तरह हूँ
आज बाहर जा सकते हैं, लेकिन मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है क्योंकि यह एक दिलचस्प मन है
मन का अधिक से अधिक मेरे लिए कम से कम क्योंकि मैं हर समय बहुत ज्यादा घर पर हूं
बस एक बहुत अलग हो गया है हाँ खबर से दूर रहो यह कैसे है कि लेगो
महामारी के दौरान महारत हासिल करने में सक्षम थे इसलिए लेगो रेसर्स को हमने फिल्माया
अक्टूबर से दिसंबर तक इसलिए हमने फिल्मांकन की समय सीमा तय की थी
फरवरी इस सप्ताह के आखिरी एपिसोड में ही दिलचस्प है
साक्षात्कार क्योंकि अब सब कुछ डिजिटल साक्षात्कार मेरे घर में आ गए हैं
इसलिए यह उन लोगों में से एक है, जहां मुझे सिर्फ सामने का दरवाजा खोलना था और वे थे
मेरी तस्वीर बाहर ले जाने के लिए यह मेरा जीवन है अब हाँ यह एक तरह का है
मैं सोच रहा हूँ कि सिर्फ एक महीने में चीजें कैसे बदल गई हैं
मार्च की शुरुआत से मैंने दर्शकों को घोषणा की कि हम अपने कदम बढ़ाएंगे
महीने के अंत में स्टूडियो लेकिन उस समय तक जब हमें चीजें मिल रही थीं
पट्टे की व्यवस्था और बीमा जो मुझे एक नई जगह के लिए 19 पर चाहिए
पूरी तरह से हमारे बीमा दलाली बंद कर दिया गया था
संपत्ति प्रबंधक कार्यालय मुझे यकीन नहीं था अगर मैं उनमें से एक पकड़ सकता है
मैं वास्तव में ईमानदारी से चिंतित हो रहा था कि आप जानते हैं कि शायद मैं नहीं करूंगा
इस कदम के लिए एक ट्रक किराए पर या समय में एक इकाई को सुरक्षित करने में सक्षम हो, लेकिन मैं
पहली अप्रैल तक हमें अपने पुराने स्थान से बाहर होना चाहिए था, मुझे लगता है कि यह उचित है
कहते हैं कि सबसे ज्यादा अगर हम सभी को नहीं पकड़ा गया तो चलो शुरू करते हैं
ब्रैंडन तुम कहाँ थे और ओवल में टीम जैसे थे वैसे ही तुम कहाँ थे
जहां तक ​​उत्पादन जाता है मुझे पता है कि आप सीजन 3 पर काम कर रहे थे जब यह सब चला गया
नीचे यकीन है कि मेरा मतलब है कि हमने एपिसोड के पहले भाग का एक अच्छा हिस्सा फिल्माया था
सीज़न और आप जानते हैं कि जिस तरह से हम आम तौर पर काम करते हैं वह हमारी पिछली टीम है
दृश्य प्रभाव एक जोड़े की तरह है तो आप जानते हैं कि हमने कैसे जारी नहीं किया है
सीज़न करने के कई एपिसोड शायद हमने नहीं किए हैं, हमारे पास 11 हैं
आज तक के लिए हाँ, तो हम 5 के एपिसोड के लिए सभी तरह से चीजें थीं
और कुछ में से कुछ एक-से-एक सीन शूट किए गए और आप जानते हैं कि हम पिछले में हैं
अभी 10 एपिसोड में है, तो आप जानते हैं कि हमारा मतलब है कि हम बहुत अच्छे थे
स्विंग फुटेज वार मुझे लगता है कि जब मैं इसे अच्छा करता हूं और अब हम घर से काम कर रहे हैं
सभी प्रभावों के पूर्व-विज़ुअलाइज़ेशन को पूरा करने की कोशिश कर रहा है
घुटनों और फिर हम जो कर सकते हैं उसके लिए संपादकीय कर रहे हैं
बस के लिए कोशिश कर रहा शॉट्स तैयार हो जाओ सामान हमारे प्रभाव को दिया
विक्रेताओं ताकि हम वास्तव में आप पासवर्ड अंतिम पता बनाने शुरू कर सकते हैं
आप जानते हैं कि दृश्य प्रभाव हमें नहीं पता है कि यह समय हमें ऐसा करने का है
बहुत अच्छा है हाँ, हम बस उतना ही काम पाने की कोशिश कर रहे हैं जितना हम कर सकते हैं
आप जानते हैं कि यह एक लंबी ठंडी गर्मी हो सकती है क्या आप लोग इसके लिए तैयार हैं कि कैसे
ज्यादा समय आपको फॉक्स से लेकर होम बेस्ड एडिटिंग में बदलना पड़ा
हमारे पास एक दिन के बारे में था लियान की तरह हम जानते थे कि हम बंद करने जा रहे हैं
एक शुक्रवार को तो हम एक तरह से सिन्क्रॉइड हो जाते हैं क्योंकि आप कई ड्राइव जानते हैं जैसा कि हम आपको बता सकते हैं
पता है कि हमें डिज्नी सुरक्षा मानकों के माध्यम से सब कुछ करना है इसलिए हमें मिला
कटिंग रूम ग्रुप यह सुनिश्चित करता है कि हर किसी का अधिकार आपको उचित रूप से पता हो
बंद कर दिया आप सब जानते हैं कि आप जितना जानते हैं उतना ही कर सकते हैं
संकट है, लेकिन हम कभी भी बहुत अच्छा नहीं करते हैं मैं अपनी पत्नी को कुदूस दिलवाता था वह एक थी
कर्व का छोटा सिर क्योंकि उसे पता था कि यह आ रहा है इसलिए हम सक्षम थे
अच्छी तरह से सुरक्षित करने के लिए मेरा मतलब है कि कुछ पाने के लिए सामग्री सुरक्षा के साथ माफी माँगें
फुटेज जा रहा है, लेकिन आप जानते हैं कि मेरा मतलब है कि हम 0-100 से जाने के लिए तैयार थे
0 से मेरा मतलब है कि नहीं, मुझे नहीं लगता कि कोई भी ऐसा कुछ भी था जो हमारे पास एक सप्ताह का समय था
हर तरह की प्रासंगिक और फिर एक बार हम उठने की कोशिश करने के लिए और
यह चल रहा था तुम्हें पता था कि उत्पादन वस्तुतः एक छोटा सा है, लेकिन
हम बहुत अच्छे क्लिप में जा रहे हैं अब मुझे लगता है कि हम 20mins में मिल गए हैं
ओह साशा कैसे आप के बारे में एक व्यक्तिगत समर्थन कार्यकर्ता के रूप में आप बड़े के लिए परवाह है
बुजुर्ग लोग और मैं कल्पना करता हूं कि यह बहुत कठिन समय होगा
इस पूरे महामारी के दौरान क्या आप मुझे पकड़ा गया था गार्ड का उपयोग किया गया था
इस धारणा के अनुसार कि जिन ग्राहकों को मैंने देखा, वे मेरे लिए सबसे बड़ा जोखिम होंगे
हमेशा चोट लगने का खतरा रहता है जैसे कि पीठ में चोट लगना और जैसे ही गिरता है
महामारी आ गई यह अहसास था कि मैं एक बाहरी व्यक्ति के रूप में आ रहा हूं
लोगों के घरों में अब मैं उनके लिए जोखिम था जो कि सबसे बड़ी बात थी
मुझे पकड़ा गार्ड था तथ्य यह है कि अचानक मैं किसी भी तरह महसूस किया
किसी भी एक व्यक्ति के साथ किसी भी बातचीत में मैं अनजाने में हो सकता है
उन्हें बीमार और इसलिए II का मतलब है कि मैं पहले से ही बहुत सावधान व्यक्ति हूं, लेकिन मैं बिछाने के लिए गया था
ओवरड्राइव और अगर I का पालन करने का नियम है
मैं इसका अनुसरण कर रहा हूं, लेकिन हां यह वह चीज थी जो सबसे बड़ी चीज थी
वास्तव में मुझे महामारी के साथ मारा मैं अच्छी तरह से कहूंगा कि आप लोग क्या कर रहे थे
आप एक तमारा डायर के बीच में हम शेड्यूलिंग की प्रक्रिया में थे
कैलिफ़ोर्निया बे एरिया ओके सिलिकॉन वैली में ग्राहकों को जाने के लिए नियुक्तियाँ
और सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र और जाहिर है या सामाजिक दूरी के कारण और एक के साथ
शादी रॉय एक तकनीकी कंपनी होने के नाते क्या आपको लगता है कि बेहतर तरीके से तैयार किया गया है
आपको अचानक कर्मचारियों को घर-आधारित कार्य परिदृश्य में ले जाना होगा, हम अच्छी तरह से
बहुत अधिक पेपरलेस ऑपरेशन हम लगभग अपना सारा सामान पहले ही ले चुके हैं
डिजिटल रूप से अच्छा किया हमारे पास नेटवर्क स्टाफ है इसलिए हम चीजें करते हैं
वीपीएन और सभी प्रकार के सामान जैसे कि व्यापार में आने के लिए वैसे भी रिमोट
डेस्कटॉप और वर्चुअल मशीन और सामान जैसे कि यह वास्तव में बदल नहीं है एक
हमारे लिए बहुत कुछ है क्योंकि हम पहले से ही ऐसा करने के लिए तैयार थे
सही है और हम आपके द्वारा किए जाने वाले कागज के बजाय आप पर बहुत काम करते हैं
गोलियाँ और स्क्रीन पर एमी तुम्हारे बारे में कैसे अपनी योजना है
प्रभावित हो गया हाँ, इसलिए मुझे सर्बिया में एक हैकर कार्यक्रम में जाना है और हम
बुडापेस्ट में उड़ान भरने और फिर सर्बिया तक ट्रेन ले जाने की योजना है
ट्रेन में एक हैकर की तरह कुछ दोस्तों के साथ ऐसा है कि कोई भी पोस्टपोन नहीं है
कोई तारीख नहीं जैसे मुझे अगस्त में डेफ कॉन मिला मैं ड्रैगन कॉन में जा रहा हूं जो अगस्त में भी है
और यह लग सकता है कि यह काफी समय से दूर है, लेकिन इसका मतलब है कि यह वास्तव में है
क्या मैं बहुत से लोगों की तरह नहीं देखता, भले ही वे इसे कितने लोगों को बहाल करते हों
इन चीजों के लिए जा रहा है क्योंकि यहीं एक बहुत मजबूत प्रेरक है
बहुत से लोग और अज्ञात और इंटरनेट का डर यह है
गलत सूचनाओं का कारण यह है कि आप एक करने जा रहे हैं
घटना और यदि आप अब लोग गले या बातचीत करने जा रहे हैं
हो ही नहीं रहे हैं या कैसे लोग भविष्य में पैसा खर्च करने जा रहे हैं होने जा रहा है
बहुत अलग II लगता है कि यह एक दिलचस्प होगा
कुछ युवा पीढ़ियों के लिए वेक-अप कॉल जिन्हें आपने नहीं बचाया है
छह महीने की बचत या उनके हजार डॉलर के इमरजेंसी फंड या हैं
हालांकि वे वित्तीय संकट की स्थिति को संभालते हैं और मैं सिर्फ पसंद करना चाहता हूं
एक और तनाव का स्तर और यह दिलचस्प है क्योंकि यह है कि कैसे कर सकता है
हम वापस दे देते हैं जब हम चाहकर भी कुछ लोगों को अपनी मदद नहीं दे सकते
या आपको लगता है कि आप बातचीत की तरह मदद नहीं कर सकते हैं और मैं कहूंगा कि काम करना पसंद है
कुछ ओर परियोजनाओं या सिर्फ चीजों के निर्माण में कभी-कभी II दोषी महसूस करता है
आपके द्वारा किए जा रहे सामान को साझा करने से मैं खुश होने के लिए दोषी महसूस कर रहा हूं
हम वास्तव में लेगो के लोगों के झुंड के साथ दूसरे दिन एक हैंगआउट कॉल किया था
स्वामी और हम सभी को एक हैंगआउट कॉल की तरह था और हम जैसे थे
इमारतों हाँ यह निर्माण करने के लिए कुछ भी योजना नहीं थी, लेकिन हर कोई हम सिर्फ निर्माण कर रहे थे
लेगो के साथ कुछ के साथ और सभी एक जीवित कॉल पर बाहर लटका रहे थे और यह था
बस महसूस किया कि जो कुछ आप पहले से ही कर रहे हैं उसे करने के लिए सामान्य महसूस किया
हाँ इसलिए बदलाव से परिचित होना कठिन है, इसलिए आप अपने आराम से बाहर हैं
बहुत सारे लोगों के लिए ज़ोन उनके आराम क्षेत्र से बाहर हैं
लेकिन हाँ, अभी के लिए लेगो की एक अनंत आपूर्ति के साथ आता है
जब मैं कुछ दोस्तों की मदद करने के लिए वास्तव में भाग्यशाली था, तो मुझे अब लगता है कि क्षेत्र
मेरे लिए खुद इस कदम के साथ यह स्टूडियो चाल की बहुत कठिन बाजीगरी है
और चीजों को सेट करना और आज रात से सामाजिक प्रसारण करने के लिए तैयार होना
डिस्टेंसिंग का कहना है कि मेरी मदद करने के लिए मेरे पास यहां कोई और नहीं हो सकता है
निर्माण को स्थगित करें ताकि मेरे सामने कोई मंच या डेस्क न हो
मुझे एक स्टूडियो के माध्यम से एक छेद ड्रिल करना पड़ा है ताकि अस्थायी रास्ता मिल सके
उत्पादन कक्ष में कैमरे से संकेत जो वास्तव में एक है
अलग कमरा इसलिए मुझे लगता है कि आप जानते हैं कि मेरा परिदृश्य भयानक नहीं है
हम सभी नए तरीके खोज रहे हैं कि हम क्या करते रहें
मैं टॉम के साथ शुरू करता हूं कि आपके बारे में क्या है जैसा कि यह है कि ए को स्थानांतरित करना है
घर में बने प्रोडक्शन स्टूडियो मैं हर किसी को न देखकर नफरत करता हूं और काम करने की कोशिश भी करता हूं
बॉस से आप जानते हैं कि हम जानते हैं कि आप एक दूसरे से सात मील दूर हैं
और यह आपको पता है कि कुछ तकनीकी चुनौतियां प्रस्तुत करता है और हाँ मेरा मतलब है कि मैं हूँ
ब्रैंडन जवाब दे सकता है यह आप जानते हैं कि मेरा मतलब है सौभाग्य से हम बहुत सारे सामान करते हैं
कंप्यूटर और इसलिए हम आप के साथ रखने के बारे में सब बहुत अच्छा कर रहे हैं
लेकिन आप जानते हैं कि यह कुछ भी नहीं है हम सभी को एक साथ एक कार्यालय में प्रतिस्थापित करता है
यकीन है कि हाँ, मुझे याद आ रहा है मैं हर किसी के चेहरे को याद कर रहा हूँ, लेकिन आप जानते हैं
हमें पता चला कि हम देश के एक ऐसे क्षेत्र में रहते हैं, जिसके पास पर्याप्त उपवास है
इंटरनेट कि हम दूरस्थ कार्य केंद्र और हाँ कर सकते हैं और क्यों करते हैं
तुम्हें पता है कि हम आगे बढ़ने के लिए रख सकते हैं सुनिश्चित करने के लिए छोटी चाल पता है
हम वास्तव में नहीं देखते हैं, भले ही हम कार्यालय में कम से कम की तरह महसूस करते हैं
इस तरह के एक कैमरे को छोड़कर एक दूसरे को हाँ, मेरा मतलब है कि हम निश्चित रूप से कर रहे हैं
अच्छा काम करना मेरा मतलब है कि यह हमेशा के लिए नहीं होगा
आप जानते हैं कि हम काम से बाहर निकलने वाले हैं मेरा मतलब है कि प्रभाव थोड़े लंबे समय तक चल सकते हैं
हम आर्थिक रूप से काम कर सकते हैं, लेकिन आप जानते हैं कि अब हम चलाने वाले हैं
पाइपलाइन तब तक जब तक हम सामग्री से बाहर निकल जाते हैं जब तक हमारे पास आपके पास सभी अंत पता है
आप लोगों द्वारा दिया गया अर्थ है कि हमें बहुत काम मिला है जो वास्तव में दृश्य दिखाता है
प्रभाव भारी इसलिए मेरा मतलब है कि हमें पहले से ही हजारों शॉट्स मिले हैं जो हम कर सकते हैं
पिछले कुछ हफ्तों से आपने जो कुछ भी किया, उसके साथ ही उत्पादन शुरू कर दिया
तुम्हें पता है कि तुम एनिमेटेड एनिमेटेड पाने के लिए सबसे अच्छा है
विक्रेता प्रणालियों में शामिल है जिसे आप जानते हैं और फिर हम इसे जीवन में लाना शुरू करते हैं
शॉट तो यह अच्छा है हमें सौभाग्य से करने के लिए बहुत कुछ मिला है हाँ मैं आपको कल्पना नहीं कर सकता
आपने यह भी कहा कि आप अंततः काम से बाहर निकलेंगे मैं केवल यही आशा कर सकता हूं कि
जब आप उस बिंदु पर पहुंचेंगे तो हम इसके माध्यम से जा सकते हैं लेकिन मुझे लगता है कि कुछ
दर्शक और निश्चित रूप से खुद सोच रहे हैं कि अभी आपके पास कोई है
इस बिंदु पर अनुमान जैसा कि आप जानते हैं कि ओरविल का तीसरा सीजन कब है
उपलब्ध होने जा रहा हूं मैं कहने के लिए स्वतंत्रता नहीं हूं क्योंकि मैं द्वितीय नहीं जानता हूं
लगता है कि यह सभी उत्पादन को प्रभावित करने वाला है हम सभी एक ही में होंगे
नाव को बिना मुझे उद्धृत किए और मेरा मतलब है कि हाँ मैं यह नहीं देख सकता कि सभी कैसे हैं
टेलीविजन और फिल्म ने इसमें देरी नहीं की है, आप जानते हैं कि लोग क्या नहीं करते हैं
हमें पता है कि अब आपको यह पता लगाना है कि आप कैसे वापस जाते हैं और सौ से 200 लगाते हैं
एक लकड़ी के बक्से और फिल्म में एक साथ लोग जब आप जानते हैं कि हमारे पास नहीं है
एक वैक्सीन या एक उपचार अभी तक हमें कुछ योजनाएं मिलीं जिससे हमें मतलब है कि हम
हमारे ऊपर से उच्च अधिकार सही है कि हाँ का जवाब नहीं है
साशा कैसे और कैसे तुम और डेव महामारी होने के साथ प्रभावित किया गया है
हमने दवे के पिता के करीब आने के बजाय बहुत महत्वपूर्ण निर्णय लिया
बाद में और हमने कुछ महीनों तक अपने मूड को न्यूफाउंडलैंड तक स्थानांतरित कर दिया
इसलिए हम पैकिंग कर रहे हैं और छोड़ रहे हैं और एक महामारी के बीच में जा रहे हैं
यह एक दिलचस्प तरह की चुनौती है क्योंकि आपको हमारा पालन करना है
सामाजिक अलगाव और शारीरिक गड़बड़ी से भी आप बहुत कुछ जानते हैं
मल्टी-डे मूव की तरह बड़ा जहां हमें इस तथ्य को ध्यान में रखना है कि हम नहीं कर सकते
भोजन के लिए कहीं भी जाओ तुम उस तरह की बात जानते हो जब हम और हम मिल जाते हैं
जिस घर में हमें घर मिलता है, हमें 14 दिनों तक संपत्ति की अनुमति नहीं दी जाती है
यह कानूनी रूप से आप अनिवार्य संगरोध को जानते हैं जिसे हम खुशी से पालन करेंगे
लेकिन इसका मतलब यह है कि हमें यह व्यवस्था करनी है कि वहाँ हो
हमारे लिए भोजन होना चाहिए आप जानते हैं कि आप उस तरह की चीज़ को जानते हैं जो आप हैं
यहां तक ​​कि आप कभी नहीं सोचेंगे कि अपने देश में मुफ्त आंदोलन होगा
कुछ ऐसा हो जो आपको वास्तव में सोचना पड़े कि आपके पास कैसे हैं
एक शादी पर असर पड़ा वहीं लोग घर से काम कर रहे हैं
अब यहाँ लगभग ज्यादातर लोग घर से काम कर रहे हैं लेकिन हमारी शिपिंग है
कर्मचारी अभी भी अंदर आ रहे हैं और वे अभी भी हाँ और सबका शिपिंग कर रहे हैं
सामाजिक दूर की बात अच्छी है हमारे यहाँ कमरे की उचित मात्रा है इसलिए यह आसान है
हमारी दूरी बनाए रखें, लेकिन अभी हमारी काउंटी में है
केवल एक ही पुष्टि का मामला है और यह एक ऐसा व्यक्ति है जो पैरोल पर है इसलिए हमारे
प्रोबेशन मुझे लगता है कि वे अभी घर में गिरफ्तारी के तहत हैं, वैसे भी अभी-अभी
हममें से बाकी लोग आपके बारे में अम्मी को नमन करते हैं
इसलिए मेरे पास अपने घर में एक पूर्ण निर्माता की दुकान है ताकि कोई बदलाव न हो
बहुत ज्यादा मेरे पास 3D प्रिंटर लेजर कटर की पहुंच है या मेरे पास लाइव है
उपयोग सीएनसी मशीन मुझे पसंद है मेरे पास यहाँ पर हाँ करने के लिए सभी उपकरण हैं
मुझे लगता है कि यह हमेशा की तरह है
सिर के मामले में सब ठीक है क्योंकि कुछ बिंदु पर मैं हमेशा समय के लिए चिंतित हूं
किसी प्रोजेक्ट को पूरा करना या एक निश्चित घटना या एक निश्चित प्रकार के लिए और अब यह है
जैसे मेरे पास समय की इतनी अधिकता है कि मैं इस अतिरिक्त समय के साथ क्या कर सकता हूं
अब मैं काम से एक घंटे में काम करने के लिए एक घंटे का काम नहीं कर रहा हूं जिसका मतलब है कि वास्तविकता है
हर किसी के पास दिन में उतने ही घंटे होते हैं जितने बाकी सब सही होते हैं
लोग मेरे लिए सुबह बिस्तर से उठने की प्रेरणा क्या हैं
खुद को हर दिन काम कर रहे हैं ताकि लोग बिस्तर से बाहर ठोकर खा रहे हैं
जब यह अभी भी बाहर अंधेरा है, तो मैं पहले ही काम कर चुका हूं
दिन मैं पहले से ही इसे बनाने की कोशिश कर रहा हूं कि यह एक अच्छा विचार है कि आप कैसे हैं
उससे चिपके रहो मैं मैं हूं तुम एक आदत बनाओ तुम एक अनुशासन बनाओ बस तुम
अनुशासनहीनता एक दंड और अनुशासन के रूप में नहीं है जैसा कि आप यह कर सकते हैं
आप जानते हैं कि आप हर दिन इसके लायक हैं इसलिए मुझे लगता है कि आज मेरा 24 वां दिन है
मैंने काम किया है या कुछ और लेकिन पांचवें दिन की तरह मैं इस तरह चूसता हूं
मैं इसे सही नहीं करना चाहता लेकिन यह अनुशासन ऐसा है जैसे मैं बदलाव की तरह हूं
इतना ही नहीं मेरा दिन कैसा रहा है सब ठीक है मैं उसी पर जाग रहा हूं
सप्ताहांत पर हर सुबह भी जब मुझे काम नहीं करना पड़ता है क्योंकि अगर
कुछ भी नहीं मैं बस इस मंदी में हूँ और मुझे पसंद है अब मैं बस बेकार देख रहा हूँ
टीवी पर कुछ ऐसा है जो आगे नहीं बढ़ रहा है या मैं खुद को धक्का दे रहा हूं
कभी भी घर पर रह सकते हैं और नेटफ्लिक्स देख सकते हैं कि क्यों um ऐसा नहीं है कि मैं अभी भी हूं
कुछ नेटफ्लिक्स शो मुझे मिले इसलिए मुझे इस पर कोई निर्णय पसंद नहीं आया
किसी भी ऐच्छिक या स्थानों के भविष्य को बदलने के लिए जो कहते हैं कि आप काम नहीं कर सकते
घर से और अब इन भूमिकाओं में ये सभी कंपनियां उस अधिकार को स्थान देती हैं
सभी अद्भुत माता-पिता भी जो संतुलन बनाना सीख रहे हैं
होमस्कूलिंग और काम करना, मुझे लगता है कि यह एक अलग चुनौती रही है
हम में से प्रत्येक के लिए आपको पता है कि मुझे लगता है कि मैं यह सोचने की कोशिश करूंगा कि यह कितने दिनों का है
सबसे बड़ी चुनौती मेरे पिताजी की उम्र है, इसलिए आपको यह जानने की कोशिश न करें कि मुझे क्या करना है
उसके आसपास या आप जानते हैं कि उसकी किराने का सामान पाने के लिए सक्षम नहीं है
उन लोगों को गले लगाना मेरे लिए कठिन रहा है, मुझे भी लगता है कि डर नहीं
अज्ञात का भय शायद एक है
सबसे कठिन काम यह है कि मैं इन दो सम्मेलनों में जाने की योजना बना रहा हूं
यदि उन्हें यहां रहने की आवश्यकता है तो मैं इन परियोजनाओं पर काम करने की योजना बना रहा हूं और कैसे
ये चीजें समय पर समाप्त हो गईं तो अब उन्हें खत्म करने की प्रेरणा कहां है
मैं उन्हें क्यों समाप्त करूं और यह अगले चरण की तरह ठीक है अगर यह खत्म हो तो क्या होगा
नया मानदंड अब हम इन घटनाओं को नहीं कर रहे हैं जो मैं अपना बना रहा हूं
खुद के लिए या अन्य लोगों के लिए परियोजनाएं मैं इसे बना रहा हूं जैसे कि यह खेद है
पिल्ले प्यास कोई चिंता नहीं आप कह रहे थे कि आप विचार कर रहे थे कि क्या
आप अपने लिए या दूसरों के लिए अपनी परियोजनाएँ बना रहे हैं, लेकिन यह है
मुझे लगता है कि यह ऐसा है जैसे हम जो काम करते हैं, उसे करते हैं
लोगों के बारे में स्वीकृति के लिए उन्हें हम उनके लिए कर रहे हैं या उन्हें सीखने के लिए कर रहे हैं
और मुझे लगता है कि मैं कुछ परियोजनाओं को सुधारने की तरह सम्मानित कर रहा हूं
पहले से ही काम किया है और मैं ऐसा था इसलिए मैं वापस नहीं जा रहा हूं और उस पर काम कर रहा हूं
ठीक है और आप जानते हैं कि मैं ठीक हूँ यह ठीक नहीं है इसलिए मैं वापस आ गया हूँ और इस तरह का हूँ
उनमें से कुछ पर सुधार करना और मेरे पास ऐसा करने का समय है इसलिए यह एक हाँ है
मुझे लगता है कि एक अच्छा संतुलन है हाँ, यह अच्छा है
साशा मैं तुम्हारे लिए सबसे मुश्किल क्या है
अनिश्चितता के बारे में दिन-प्रतिदिन सोचें कि जागने से पता नहीं क्या हो रहा है
अगले दिन ऐसा होना मुश्किल था और मैं कहूंगा कि मेरे लिए
व्यक्तिगत रूप से मेरा सबसे बड़ा चुनौती पति मेरे पास झुकाव की प्रवृत्ति है
सब कुछ के उज्ज्वल पक्ष की तरह जैसा कि आप जानते हैं और यद्यपि हो सकता है
मेरा मतलब है कि मानवता के सभी प्रयासों और सभी को देखना बहुत अच्छा है
अच्छा है कि इस महामारी से बाहर आ रहा है और यह मेरे लिए एक वास्तविक दुखद पक्ष है
यह त्रासदी के वास्तविक तथ्य की तरह आ रहा है और यह रहा है
मेरे लिए एक बहुत बड़ी चुनौती है कि मैं ऐसा सोचूं क्योंकि मैंने खुद को पाया है
आप जानते हैं कि शायद ऐसे कई लोग हैं जो टीवी से चिपके हुए हैं और वे देख रहे हैं
आँकड़े और वे देख रहे हैं कि यह पता है कि यह वास्तविक जीवन है, लेकिन प्रभावित हो रहा है
कुछ बिंदु पर मुझे खुद को सिखाना पड़ा, ठीक है मुझे इसे बंद करने की जरूरत है और बस धुन में
तुम कुछ अच्छा करने के लिए कुछ सही हाँ जानते हो तो यह हमारी सबसे बड़ी बात है
चुनौती यह है कि जब यह उचित हो तो छानना सीखें
समाचार का हिस्सा है और जब यह मेरे बारे में नहीं है कि आपके बारे में मेरी दादी कैसी थी
मर गया मुझे खेद है लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं एक निजी काम करना चाहूंगा
एक अंतिम संस्कार की लाइव स्ट्रीमिंग और आप जानते हैं कि हम अजीब समय में रहते हैं और आप जानते हैं कि ए
परिवार के बहुत से सदस्य अंतिम संस्कार के लिए नहीं जा सकते थे और मैं डालने की कोशिश कर रहा था
मेरे पिताजी के लिए यह एक तरह से आपके लिए ऐसा करना कोई अपमानजनक बात नहीं है
माँ हमारी दादी और मेरे भाई ने इसे एक अच्छे बिंदु के रूप में रखा जो उन्होंने कहा कि हमारे पास है
इन अद्भुत प्रौद्योगिकी उपकरण हमें कनेक्ट करने के लिए भले ही हम नहीं कर सकते
शारीरिक रूप से वहां वैसा ही होना चाहिए जैसा हम वस्तुतः वहां हो सकते हैं और लोगों के पास नहीं था
वह मौका या वह अनुभव और हालांकि यह विचित्र है, मुझे लगता है कि आप करेंगे
एक निजी अंतिम संस्कार के लिए कहना है कि मुझे पता है कि लोग वहां नहीं जा सकते
बहुत आभारी थे कि वे कम से कम कर सकते थे
मुझे लगता है कि यह सम्मान है या इसके प्रति उनका सम्मान है, हाँ, यह है
निश्चित रूप से एक अजीब समय हाँ साशा में रहने के अलावा कदम ही किस तरह का
परिवर्तनों की महामारी आप के लिए लाया है तो यह वास्तव में वास्तव में है
यह दिलचस्प है कि हम इस तथ्य के लगभग प्रयोग हैं
स्टूडियो के बीच और फिर हम एक महामारी में हैं और हमें होना है
शारीरिक रूप से दूर क्योंकि अब शो के एक हिस्से के रूप में आपको बनाए रखने के लिए
पता है कि मैंने जो कनेक्शन बनाए हैं, मैं घर के एक हिस्से को चालू करने जा रहा हूं
स्टूडियो और इसलिए मैं दूर से कनेक्ट करने में सक्षम हो जाऊंगा जैसा कि हम अभी और मैं कर रहे हैं
इसका मतलब है कि यह एक अलग समय क्षेत्र होगा जिसे मैं समझता हूं लेकिन मुझे प्राप्त करना होगा
मुझे लगता है कि मैं अंत में आदी हूं, मैं आपसे एक घंटे और एक आधे घंटे बाद समाप्त होता हूं
लेकिन हाँ, मैं अभी भी इस शो का हिस्सा बनूँगा, मैं बस शारीरिक रूप से बहुत अच्छा हूँ
दूरी एमी तुम कैसे अनुकूलित किया है मैंने पाया है कि अगर कैसे और अधिक बनने के लिए
उदाहरण के लिए संसाधन इसलिए मैं नए सर्किट बोर्ड की तरह कुछ डिजाइन करने की कोशिश कर रहा था
घटकों और मुझे कुछ हिस्सों की आवश्यकता है जो मेरे पास नहीं हैं और अब अच्छी तरह से ऑर्डर करना है
वे सही उपलब्ध नहीं हैं मैं उन्हें प्राप्त नहीं कर सकता हूं इसलिए मैं ठीक हूं कि मुझे क्या उपयोग करना है
मेरे घर में मुझे लगता है कि मैं ऐसा हूँ जैसे आप जानते हैं कि हाँ आपके पास ये पाँच चीजें हैं
और आपको इसे बनाना है और आपके पास एक घंटा है, मुझे लगता है कि मैं लेगो पर वापस आ गया हूं
मास्टर शो लेकिन मुझे लगता है कि मैं और अधिक रचनात्मक और वास्तव में शुरू हो गया
उन हिस्सों को समझें जो मेरे पास हैं या चीजों को अलग करते हैं लेकिन यह पहले है
तकनीकी माफी मुझे लगता है कि इंटरनेट होने से इंटरनेट हमें जोड़ता है
लेकिन मुझे भी नेटफ्लिक्स की घड़ी पार्टी पसंद आई और मैंने ऐसा कभी नहीं किया
इससे पहले कि आप अपने दोस्तों के साथ फिल्में देखें और मुझे पसंद है कि मैं अजीब क्यों हूं
अपने आप से वैसे भी फिल्में देखीं, लेकिन यह वास्तव में मजेदार थी क्योंकि
हम में से छह कमरे और प्रारंभिक फिल्म में थे
आप व्यक्ति के बगल में बैठे हैं या आप अंधेरे में हैं ताकि आपको कभी भी न मिले
देखना और यह वास्तव में मेरे दोस्त के चेहरे को देखने के लिए अधिक मजेदार था
भाव क्योंकि उनमें से कुछ ने कभी नहीं देखा था कि आप इनमें से कुछ को जानते हैं
पुराने स्कूल की फिल्मों की तरह जब या स्टार वार्स या इंडियाना जोन्स और आप बस
जैसे एक मिनट रुकें या जब उन्हें संबंध बनाना पसंद हो तो उन्हें देखें
चेहरे की अभिव्यक्ति यह पहली बार डिज्नी वर्ल्ड में किसी को लेने की तरह है
समय लगभग उतना ही मजेदार है जितना कि उन्हें देखना पसंद है कि अब ऐसा मजेदार विचार है
यह कई और आप में से कुछ के लिए एक भयानक समय है जो घर पर देख रहे हैं
किसी प्रियजन को खो दिया हो सकता है या आप में से कुछ डर गए हों या अकेलेपन का सामना कर रहे हों या
चिंता है कि मैं चाहता हूं कि आप यह याद रखें कि आप अकेले नहीं हैं
इसे अलग तरह से अनुभव कर रहे हैं लेकिन हम सब इसमें एक साथ हैं
टॉम अपने विचार आप जानते हैं कि मैं अपनी महान दादी को उद्धृत करने जा रहा हूं जो कानून है
अब हमारे साथ नहीं है, लेकिन वह बहुत समझदार थी और वह हमेशा कहती थी कि यह भी बीत जाएगा
और वह तीन विश्व युद्धों की तरह है और आप इसके बारे में सोचने की कोशिश कर रहे हैं
मुझे लगता है कि वह सभी चीजों के असंख्य हैं, वह शुरुआती हिस्से के लिए भी आसपास थी
ग्रेट डिप्रेशन के कारण आप जानते हैं कि यह अभी उतना ही बुरा है और यह होने वाला है
खुरदरे लेकिन मनुष्य लचीला होते हैं और आप शायद एक साल और डेढ़ साल में जानते हैं
यह सिर्फ इतना होगा कि हमारे लिए हाहा मज़ेदार बात है कि यह स्वस्थ हाहा बने रहने के लिए भाग्यशाली था
मजेदार बात यह है कि हमें याद है कि उस समय तक हम सभी अपने घरों में महीनों से अटके हुए थे
अंत में उम उम्मीद है कि आप जानते हैं, लेकिन मुझे लगता है कि मानव जाति बहुत लचीला है
लगता है कि आप जानते हैं कि मैंने कहा कि अगर आप भाग्यशाली थे तो घर खरीदना लगभग पसंद है
ऐसा करने के लिए पर्याप्त है ऐसा करने के लिए यह भयानक है और फिर तब जब आप नहीं करते हैं
घर के अलावा इसके बारे में कोई भी याद रखें जब यह खत्म हो जाता है तो आपको पता है कि मुझे लगता है
मुझे लगता है कि मैं ठीक हो जाऊंगा, आखिरकार धन्यवाद टॉम हां, मैं वास्तव में यह सुनता हूं
मुझे मेरी पत्नी की याद दिलाता है और मैं बस एक जोड़े से कुछ पुरानी तस्वीरों के माध्यम से जा रहा था
अभी पिछले वर्षों में इस पिछले सप्ताहांत में हम बच्चों को कुटिया तक ले गए थे
कनाडा के दिनों में आग काम करती है इसलिए हम पश्चिम के समुद्र तट पर बैठे
गिलफोर्ड और सूर्य के नीचे जाते ही हम मच्छरों द्वारा जीवित खा गए
भयानक, लेकिन जैसा कि हमने उन तस्वीरों को देखा जो मेरी पत्नी ने वास्तव में देखने में टिप्पणी की थीं
आपके द्वारा देखी गई सभी तस्वीरें यादों का अच्छा हिस्सा है जिन्हें आप भूल जाते हैं
जिस समय हमने इसे बनाया था, उस समय यह असुविधा और कितना भयानक था
के माध्यम से और अब हम सब है शौकीन स्मृति और मैं वास्तव में उम्मीद कर रहा हूँ कि हम कर रहे हैं
इस स्थिति में sascha अंतिम शब्दों को देखने वाला है जो हम इसे पारित करेंगे
ठीक है और हम आपके साथ इस दुनिया के छोटे होने के हर कदम पर हैं
हम आपके पड़ोसी हैं मेरा मतलब है कि अगर कुछ भी है कि इस महामारी है
हमें दिखाया गया है कि कैसे किसी दूसरे व्यक्ति के लिए सिर्फ एक तरह का शब्द भी वास्तव में एक बना सकता है
अंतर और हाँ, मैं सिर्फ यह कहना चाहता हूं कि हम इसमें एक साथ हैं और हम यहां हैं
तुम्हारे लिए मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ मैं यहाँ सिर्फ न्यूफाउंडलैंड में रहूँगा तुम मेरे दोस्त को धन्यवाद दो
एमी आप जो कहेंगे, हममें से प्रत्येक के लिए यह महत्वपूर्ण है कि मैं यह सोचता रहूं
अभी भी हंसना ठीक है और मुझे लगता है कि लोग कभी-कभी डरते हैं
अभी की तरह मैं मज़े के लिए दोषी महसूस करता हूँ और मज़ा का मतलब नहीं है
आप गैर जिम्मेदार हैं और आप जानते हैं कि आप 20 लोगों की तरह बाहर जा रहे हैं
और आप सही हैं मेरा मतलब है कि मस्ती ऐसी हो सकती है जैसे हम जानते थे कि आपको अपना जाना है
दोस्तों और आप एक लाइव स्ट्रीम करते हैं और आप एक साथ सामान रखते हैं ताकि आप हाँ कर सकें
हंसने के बाद आप अभी भी कुछ भविष्य मैं नहीं हो सकता है मैं नहीं है
उसके लिए सही उत्तर और मैं किसी को भी नहीं कहता कि उनके पास सही उत्तर है
खुद को नहीं जानता कि बहुत सारे अज्ञात हैं, लेकिन आप जैसे समर्थन करते हैं
ग्यारह ऐसा नहीं है कि आप अकेले नहीं हैं, लेकिन हम भी सबसे अच्छा हिस्सा हैं
कनेक्ट करने के लिए उपकरण हैं या शायद आप किसी को जानते हैं
जो एक लैपटॉप नहीं खरीद सकता है शायद आप कुछ ऐसे लोगों के लिए दान कर सकते हैं जिन्हें आप जानते हैं
लैपटॉप या सेल फोन पाने के लिए किसी के पास होने में मदद करने के लिए
स्पर्श क्योंकि वे चीजें हैं जिनके बारे में II सोचता नहीं है और मैं उनमें से कुछ को जानता हूं
स्कूल जिले वे सिखा रहे हैं जो आप जानते हैं कि बच्चे घर से हैं जो मैं जाने वाला हूँ
क्या वे उन बच्चों के लिए लैपटॉप प्रदान करते हैं और मुझे पता है कि बहुत सारे स्कूल ऐसा नहीं करते हैं
यह भी वित्तीय है हाँ तुम सही हो
मैं व्यक्तिगत रूप से भाग्यशाली रहा हूं कि घर पर मेरे तीनों बच्चों के साथ
मैं उन्हें प्रत्येक पुराने कंप्यूटर को देने में सक्षम रहा हूं, लेकिन दुख की बात है और मैं इस तरह का महसूस करता हूं
इस बारे में बुरा है लेकिन मैं ईमानदारी से एमी मैं वास्तव में कभी नहीं सोचा था कि कैसे दूसरों के बारे में
उदाहरण के लिए एक पुराने कंप्यूटर तक पहुंच नहीं हो सकती है इसलिए मुझे लगता है कि यह एक है
वास्तव में महान विचार धन्यवाद एमी धनुष उन लोगों के लिए बोल रहा है जो संघर्ष कर रहे हैं
अभी आप उन्हें क्या जानना पसंद करेंगे और यही वह कठिन है जो आप जानते हैं
जीवन वास्तव में कठिन हो सकता है और हम काफी चुनौतियों के साथ आए हैं
सदी के मोड़ के बाद से हम आतंकवादी हमलों और आवास के साथ नहीं है
2008 की तरह 2008 के अंत में और उसके बाद और हमारे पास मंदी का संकट था
और तुम सिर्फ मध्य पूर्व में उनके चल रहे कार्यों को जानते हो और मैं अभी नहीं जानता
जीवन में बहुत सारी चीजें चल रही हैं और आप जानते हैं कि मैं एक तकनीक से हूं
दृष्टिकोण वास्तव में एक बहुत कुछ नहीं है जिसे हम तैयारी के अलावा अन्य देख सकते हैं
घर से काम - हमने अपने बच्चों को घर के स्कूल के माहौल में पाला है
अभी तक हमारे बच्चे पहले से ही उस अतीत से बाहर हैं, इसलिए यह ज्यादा नहीं बना है
स्कूली नजरिए से हमारे लिए अंतर लेकिन मैं देख सकता हूं कि बहुत कुछ कैसे हो सकता है
लोगों के लिए यह एक बड़ा अंतर बना रहा है और मुझे उम्मीद है कि यह देता है
लोग अपने बच्चों के साथ अधिक समय वास्तव में स्कूल की तैयारी के रूप में लेते हैं
घर से और जैसा कि वे घर से भी काम करते हैं
बेशक, मैं काम और स्कूल के लिए चुनौतीपूर्ण हो सकता हूं, जिसमें आप पर्याप्त काम कर रहे हैं
और कामकाजी पारिवारिक जीवन हाँ, हाँ, लेकिन जहाँ तक जो लोग पीड़ित हैं मैं
काश मेरे पास उन लोगों के लिए कहने के लिए कुछ जादुई शब्द होते जो आपके अंदर भाई के अलावा होते हैं
आपका चेहरा और एक उच्च शक्ति पर भरोसा है क्योंकि आप जानते हैं कि हम केवल मनुष्यों के रूप में हैं
बहुत धन्यवाद बो ब्रैंडन कुछ अंतिम विचार मुझे लगता है
अभी ऐसे लोग हैं जो हमारे जैसे काम करने के लिए भाग्यशाली हैं
और आप जानते हैं कि जब तक हमारे पास आशीर्वाद है और मैं उनके लिए सोचता हूं
अभी आप संघर्ष कर रहे हैं, आप जानते हैं कि दुनिया मंदी के दौर से गुजर रही है
दुनिया युद्धों के माध्यम से मिल गया है लोगों को बहुत अच्छा लगा रहे हैं वहाँ वाला है
इस सुरंग के अंत में एक प्रकाश बनो हमेशा तुम हमें एक समाज के रूप में जानते हो
और एक ग्रह के रूप में आप जानते हैं कि चीजों के माध्यम से प्राप्त कर सकते हैं और अधिक मजबूत और वापस उछाल सकते हैं
मुझे लगता है कि इसमें बहुत कुछ सकारात्मक होने वाला है जो इस उह से निकलता है
हमने वास्तव में पहले नहीं देखा था और मैं हर उस व्यक्ति के लिए कहूंगा जिसे आप जानते हैं कि आपको एक चीज़ मिल सकती है
तुम खुश रहो एक नया शौक कुछ समय तुम कुछ नहीं कर खर्च करते हैं
पहले किया गया था, लेकिन एक दिन में एक महान बात पता है कि आप को आप से प्रेरित रखें
पता है कि आप कभी नहीं बनाया है तुम्हें पता है कि यह करने के लिए एक समय है
चीजों को एक्सप्लोर करना यह कहने का समय है कि आप उन लोगों के लिए जानते हैं, जिनके पास आपका परिवार है
पता है यह वह समय है जब आप इस तरह से फिर कभी नहीं उठेंगे, जैसा कि आप जानते हैं कि आप फ़ोटो लेते हैं
आपके बच्चों की ये यादें हैं जिन्हें आप जानते हैं कि वे इसे याद नहीं रखेंगे
लेकिन आप करेंगे और आप उन्हें बाद में दिखा सकते हैं कि यह कैसा था मेरा मतलब है कि यह एक है
दुनिया के लिए मील का पत्थर घटना मुझे लगता है कि हमें बस इसे बीच में पहचानने की जरूरत है
सभी नकारात्मक जो हमारे आस-पास हैं, निश्चित रूप से सकारात्मक धन्यवाद है
बहुत से लोग उन शब्दों की सराहना करते हैं जो हम सभी से बहुत चाहते हैं
आपके परिवार इस पूरे समय में मदद और आराम करते हैं
सुरक्षित
[संगीत]