nessuno di noi avrebbe potuto prevedere l'impatto del kovat 19 su scala globale
Abbiamo tutti avuto le nostre vite capovolte nell'ultimo mese e qui per condividere
le loro esperienze il nostro [ __ ] ora scia ehi Robbie come stai
Tutto considerato sto bene grazie beau beau è il proprietario il
fondatore di un matrimonio proprio lì uno dei venditori più rispettati al mondo
di computer a scheda singola e altre tecnologie del produttore
quindi questo è dove sono seduto sì, proprio nel mezzo della zona dei Tauri, raffreddami
il prossimo ospite è l'ambasciatore della comunità e co-produttore del film di Seth MacFarlane
Orville Tom costantino come sta andando appeso al mio amico insieme a Tom I'm
anche entusiasta di avere il supervisore degli effetti visivi sull'Orville Brandon
Fayette che si unisce a noi è la nostra co-conduttrice di fama mondiale
TV di categoria 5 tecnologica adorata da tutti i suoi satirici ciao Minh
e infine donna ingegnere cosplay che può avviare la sua Tesla agitando la mano
e più recentemente un concorrente alla nuova serie TV della Fox Lego Masters con Will
Arnett è un doppio re ciao Amy è fantastico rivederti ora che lavoro
in IT e siamo considerati essenziali devo ancora andare a lavorare ogni singolo
giorno ma come te sono stato molto attento a praticare il distanziamento sociale e per
per la maggior parte sto interagendo con nessuno tranne i miei parenti stretti, tranne se
Sono separato da un paio di metri o più mia moglie e tre figli sono a casa
e in realtà mi sento un po 'invidioso di quei papà che sono in grado di farlo
stare a casa con le loro famiglie in questo momento solo per essere onesti, ma so che è
non è facile per la gente, tutti noi abbiamo le nostre sfide Sasha tu e tuo marito
Dave, ragazzi, siete assolutamente d'accordo, siamo tutti quelli sopra a fare cosa
ci vuole che tu sappia restare isolato e che tu sappia semplicemente mantenerci
divertiti e preparandoci per il trasloco siamo bravi
oh come state voi e la vostra famiglia sani e salvi oh sì siamo tutti
sano bene là c'è una teoria che noi in California l'abbiamo già avuta tutti
Amy come sono state le cose per te nel passaggio al lavoro da casa, io lavoro
da casa la maggior parte del tempo in Sono a casa durante il fine settimana, quindi non troppo
cambiato per me ti senti come se stessi vivendo in un
acquario è come svegliarsi per l'allenamento mattutino e poi sto bene io
posso uscire oggi ma non ne ho bisogno, quindi è una mente interessante
più della mente almeno per me perché sono sempre a casa così è
solo stato un sì molto diverso, stai lontano dalle notizie com'è che Lego
master è stato in grado di andare in onda durante la pandemia, quindi abbiamo filmato i Lego Racers
Da ottobre a dicembre, quindi avevamo terminato le riprese, la data della premiere del numero era in
Febbraio l'ultimo episodio di questa settimana, quindi è stato interessante farlo
interviste perché ormai tutto è stato digitale le interviste vengono a casa mia
quindi è come uno di quelli in cui ho dovuto aprire la porta principale e l'hanno fatto
scattare la mia foto in piedi fuori questa è la mia vita adesso sì, è un po '
strabiliante come le cose siano cambiate in appena un mese pensando a I mean at the
All'inizio di marzo ho annunciato ai telespettatori che avremmo spostato il nostro
studio alla fine del mese, ma nel momento in cui abbiamo iniziato a girare le cose
Le disposizioni di locazione e l'assicurazione di cui ho bisogno per un nuovo posto fanno fronte alle 19
era in pieno svolgimento, quindi la nostra agenzia di assicurazioni ha chiuso il
ufficio dei gestori di proprietà non ero sicuro di poterli contattare
In realtà, onestamente, mi stavo preoccupando che forse non lo avrei fatto
essere in grado di noleggiare un camion per il trasloco o anche di mettere in sicurezza un'unità in tempo ma io
dovevamo assolutamente essere fuori dal nostro vecchio spazio entro il 1 aprile, penso sia giusto
diciamo che la maggior parte, se non tutti, di noi è stata colta alla sprovvista, iniziamo con
Brandon, dov'eri tu e la squadra all'Orval, come dov'eri come
per quanto riguarda la produzione, so che stavi lavorando alla terza stagione quando tutto questo è andato
certo, voglio dire che avevamo girato una buona parte del primo pezzo di episodi
della stagione e sai che il modo in cui lavoriamo di solito è il nostro precedente team
gli effetti visivi sono una specie di coppia, quindi sai che non abbiamo rilasciato come
molti episodi della stagione probabilmente abbiamo fatto no abbiamo è 11
finora per oggi sì, quindi abbiamo avuto cose fino all'episodio 5
e alcune di alcune scene una tantum girate e sai che siamo nella precedente
in questo momento nell'episodio 10 quindi sai intendo dire che eravamo in una situazione piuttosto buona
Per quanto riguarda i filmati swing, penso che quando lo colpisco bene e ora stiamo lavorando da casa
cercando di completare il tipo di pre-visualizzazione di tutti gli effetti
ginocchia e poi siamo stati a fare l'editoriale per quello che abbiamo nel barattolo
cercando di preparare le inquadrature per far sì che le cose vengano consegnate ai nostri effetti
fornitori in modo che possiamo iniziare a creare effettivamente le password finali
sai che gli effetti visivi che non sappiamo questa volta ci permettono di farlo
è abbastanza buono sì, stiamo solo cercando di fare più lavoro possibile perché
sapete che potrebbe essere una lunga e fredda estate, ragazzi, siete pronti per questo in questo modo
molto tempo hai dovuto passare dal lotto della Fox all'editing da casa
abbiamo avuto circa un giorno di preparazione per Lian, sapevamo che stavamo per chiudere
di venerdì, quindi abbiamo sincronizzato come sai molte unità come potevamo tu
sappiamo che dobbiamo fare tutto secondo gli standard di sicurezza Disney, quindi abbiamo ottenuto
il gruppo della sala taglio assicurandosi che tutti abbiano ragione, lo sai in modo appropriato
rinchiuso conosci tutti quelli che conosci tanto quanto puoi fare nel bel mezzo di un
crisi ma non andiamo mai abbastanza bene Volevo fare i complimenti a mia moglie che era una
piccolo capo della curva perché sapeva che stava arrivando quindi siamo stati in grado
per proteggere bene intendo chiedere perdono con la sicurezza dei contenuti per ottenerne alcuni
riprese in corso ma sai sì, voglio dire, eravamo pronti per passare da 0 a 100
a 0 Voglio dire no no Non penso che nessuno fosse qualcosa che abbiamo avuto una settimana di accelerazione
per cercare di ottenere tutto ciò che è pertinente e poi una volta che eravamo su e
eseguirlo era che la produzione virtualmente è un po 'arrogante ma
ci stiamo muovendo in una clip abbastanza buona ora penso che siamo arrivati ​​in 20 minuti
Oh Sasha, che ne dici di te come assistente personale che ti prendi cura dell'anziano
persone anziane e immagino che questo sarebbe un momento molto difficile
che cosa durante tutta questa pandemia che cosa ti ha colto alla sprovvista sono stato usato
partendo dal presupposto che i clienti che ho visto sarebbero stati il ​​mio rischio più grande, sai
c'è sempre il rischio di lesioni come lesioni alla schiena e cadiamo non appena il
è arrivata una pandemia, è stata la consapevolezza che io, come estraneo, stavo entrando
le case delle persone ora ero il rischio per loro che era la cosa più grande
quello che mi ha colto alla sprovvista è stato il fatto che all'improvviso mi sono sentito come se fossi in qualche modo
punto in qualsiasi interazione con una persona che potrei inconsapevolmente ottenere
loro sono malati e quindi io voglio dire che sono già una persona molto attenta ma sono andato a giacere
OverDrive e se c'è una regola da seguire io
Lo sto seguendo ma sì, quella era la cosa più grande
mi ha davvero colpito con la pandemia, direi bene e voi ragazzi cosa eravate
tu nel bel mezzo di un Tamara Droid stavamo programmando
appuntamenti per visitare i clienti nella California Bay Area, ok nella Silicon Valley
e l'area di San Francisco e ovviamente o ragioni sociali di allontanamento e con a
matrimonio Roy essendo un'azienda tecnologica, ritieni che sia meglio preparato
devi improvvisamente spostare il personale in uno scenario di lavoro da casa, ebbene lo siamo
un'operazione senza carta che quasi tutte le nostre cose sono già
fatto bene digitalmente bene abbiamo personale di rete quindi facciamo le cose
come VPN e tutto quel tipo di cose per entrare comunque nel business in modo remoto
Desktop e macchine virtuali e cose del genere, quindi non hanno davvero cambiato un file
tutto per noi perché eravamo già pronti a farlo
giusto e lavoriamo molto su di te invece che sulla carta lo facciamo su
tablet e sullo schermo Amy e tu come hai i tuoi piani
è stato colpito sì, quindi dovrei andare a un evento di hacker in Serbia e lo siamo
progettando di volare a Budapest e poi prendere il treno per la Serbia e avere
come una cosa hacker sul treno alcuni amici quindi è un rinvio con no
come nessun altro appuntamento ho ottenuto un Def Con ad agosto vado al Dragon Con che è anche ad agosto
e può sembrare che sia abbastanza tempo per allontanarsi, ma voglio dire che è davvero
non ne vedo troppi anche se lo fanno reintegrare quante persone sono
andrò a queste cose perché proprio qui è un motivatore molto forte a
molte persone e la paura dell'ignoto e di Internet è questo
epitome di disinformazione quindi andrai a un
evento e se sei ora le persone si abbracceranno o le interazioni
non saranno gli stessi o come sarà la gente a spendere i soldi in futuro
molto diverso. Penso che questo sarà interessante
sveglia per alcune delle giovani generazioni che non ti hanno salvato lo sai
ci sono sei mesi di risparmio o i loro fondi di emergenza da mille dollari o
tuttavia gestiscono come la situazione di crisi finanziaria e io aggiungo solo like
un altro livello di stress ed è interessante perché è come può come può
restituiamo quando non possiamo nemmeno come alcune persone non possono nemmeno aiutare se stesse
o senti di non poter fare a meno dell'interazione e io dirò come lavorare
su alcuni progetti collaterali o semplicemente costruendo cose a volte mi sento in colpa
condividendo come cose che sto facendo su cui stai lavorando mi sento in colpa per essere felice
l'altro giorno abbiamo fatto una chiamata all'hangout con un gruppo di persone del Lego
maestri e noi tutti abbiamo avuto una chiamata in un hangout ed eravamo proprio come
edifici sì, non era in programma di costruire ma tutti noi stavamo solo costruendo
con qualcosa con Lego e tutti insieme a una chiamata dal vivo ed è stato tutto
ho solo sentito che era normale fare qualcosa che stai già
familiarità con sì, quindi il cambiamento è difficile, quindi sei fuori dal tuo comfort
zona per la maggior parte delle persone per cui molte persone sono fuori dalla loro zona di comfort
quello, ma sì, ho appena ricevuto una scorta infinita di Lego per ora viene fornito con il
territorio immagino ora che sono stato davvero fortunato ad avere alcuni amici che mi aiutano
con il trasloco in sé per me è stato davvero difficile destreggiarsi con il trasloco in studio
e impostare le cose ed essere pronto per trasmettere stasera dai social
allontanarsi dice che non posso avere nessun altro qui per aiutarmi, anche noi dovevamo farlo
rimandare la costruzione in modo da non avere davanti un palco e nemmeno una scrivania
me ho dovuto praticare un foro nel muro dello studio come un modo temporaneo per ottenere
il segnale dalla telecamera nella sala di produzione che in realtà è un file
stanza separata quindi penso che tu sappia mentre il mio scenario non è terribile
dobbiamo trovare tutti modi innovativi per continuare a fare quello che facciamo
Inizierò con Tom, cosa su di te com'è stato dover passare a un
studio di produzione casalingo Odio non vedere tutti e anche provare a lavorare
con il capo sai che siamo a sette miglia di distanza l'uno dall'altro
e sai che presenta alcune sfide tecniche e sì, voglio dire, lo sono
Anche Brandon può rispondere, sai, intendo dire che fortunatamente facciamo un sacco di cose
computer e quindi siamo tutti abbastanza bravi sul fatto che tu sappia stare al passo con ciascuno
altro ma sai che niente sostituisce tutti noi che siamo in un ufficio insieme
certo, sì, mi manca, mi manca, mi mancano le facce di tutti, ma lo sai
siamo stati fortunati a vivere in una zona del paese che è abbastanza veloce
Internet che possiamo fare da postazione di lavoro remota e sì e perché farlo
conosci piccoli trucchi per assicurarti che possiamo continuare ad andare avanti con te
ci sentiamo almeno un po 'come se fossimo in ufficio anche se non ci vediamo davvero
l'un l'altro tranne che su una telecamera come questa sì, voglio dire, siamo decisamente
lavorando bene voglio dire che non sarà per sempre noi
sai che finiremo il lavoro, voglio dire gli effetti possono durare un po 'più a lungo
possiamo risolverlo finanziariamente ma sai che ora eseguiremo il
pipeline finché non esauriremo il materiale una volta che sapremo che è finita
consegnato da voi ragazzi, il che significa che abbiamo un sacco di lavoro che si vede davvero
effetti pesanti quindi voglio dire che abbiamo già migliaia di scatti che possiamo
inizia in qualche modo a mettere in produzione proprio quello che hai fatto nelle ultime settimane
sai meglio per ottenere scolpito animato sai
ingerito nei sistemi dei fornitori che conosci e quindi iniziamo a dargli vita
girato quindi è bello che abbiamo molto da fare per fortuna sì, non riesco a immaginarti Tom
hai anche detto che alla fine rimarrai senza lavoro, posso solo sperare che dal
il momento in cui arriverai a quel punto lo faremo, ma credo che alcuni
gli spettatori e di certo io mi chiediamo in questo momento se ne avete
proiezioni a questo punto per sapere quando è la terza stagione di Orville
sarà disponibile Non sono libero di dirlo perché non lo so II
penso che questo influenzerà tutta la produzione, saremo tutti nello stesso modo
barca quindi senza citarmi e voglio dire che sì non riesco a vedere come tutto
la televisione e il cinema non sono ritardati da questo, sai cosa non sono le persone
rendersi conto è che ora dobbiamo capire come tornare indietro e mettere da cento a 200
persone in una scatola di legno e filmano insieme quando c'è, sai quando non abbiamo
un vaccino o un trattamento ancora, quindi abbiamo alcuni piani da fare che intendiamo
più in alto di noi, giusto, non è la risposta, sì
Sasha, come siete stati colpiti tu e Dave dalla pandemia
abbiamo preso la decisione molto importante di essere più vicini al padre di Dave il più presto possibile
più tardi e abbiamo migliorato il nostro umore il nostro trasferimento a Terranova di alcuni mesi e
quindi stiamo facendo i bagagli e partendo e andando nel bel mezzo di una pandemia che
è un tipo interessante, è una sfida perché dobbiamo rispettarci
dall'isolamento sociale e dall'allontanamento fisico anche durante sai molto
grande come un trasloco di più giorni in cui dobbiamo tenere conto del fatto che non possiamo
vai ovunque per il cibo sai quel genere di cose quando arriviamo e arriviamo
a casa che arriviamo a casa non siamo autorizzati a lasciare la proprietà per 14 giorni
è legalmente che conosci la quarantena obbligatoria che saremo felici di rispettare
ma significa che abbiamo dovuto prendere accordi che ci siano
Ci sarà da mangiare lì, sai che sai quel genere di cose che tu
nemmeno tu penseresti mai che lo sarebbe la libera circolazione nel tuo paese
essere qualcosa a cui dovresti davvero pensare anche se come hai fatto
sono stati colpiti da un matrimonio proprio lì ci sono persone che lavorano da casa
ora quasi la maggior parte delle persone qui sta lavorando da casa in questo momento, ma le nostre spedizioni
lo staff sta ancora arrivando e stanno ancora spedendo sì e tutti stanno facendo il
cosa di distanziamento sociale buono, abbiamo una discreta quantità di spazio qui, quindi è facile
tieniti a distanza, ma nel nostro nella nostra contea in questo momento
c'è solo un caso confermato ed è qualcuno che è in libertà vigilata, quindi i nostri
in libertà vigilata Immagino che siano agli arresti domiciliari in questo momento, quindi giusto
come il resto di noi inchinarsi ami e tu
quindi ho praticamente un negozio completo di makerspace a casa mia, quindi non è cambiato
troppo ho accesso a stampanti 3d laser cutter o ho un live
accedere alla macchina CNC che ho come se avessi tutti gli strumenti per fare cose qui, sì a
questo punto penso sia proprio come sempre
dice che il caso della testa va bene perché a un certo punto sono sempre preoccupato per il tempo
finire un progetto o per un certo evento o un certo tipo e ora è così
come se avessi questa abbondanza di tempo cosa posso fare con questo tempo extra che sono
ora non faccio il pendolare un'ora per lavorare in un'ora dal lavoro voglio dire la realtà è
tutti hanno le stesse ore del giorno di tutti gli altri, quindi sai quando
le persone sono qual è la motivazione per alzarmi dal letto la mattina per me ho
mi sono fatto allenare ogni giorno così quando le persone barcollano fuori dal letto
quando fuori è ancora buio ho già lavorato per il
giorno che ho già provato a sfruttarlo al meglio, è una buona idea come fai
attenersi ad esso sono io sono tu prendi un'abitudine tu prendi una disciplina solo tu
indisciplina non come punizione e disciplina come puoi farlo tu sei
sai che ne vali la pena quindi ogni giorno quindi penso che oggi sia come il mio 24 ° giorno
Ho lavorato o qualcosa del genere, ma tipo il quinto giorno in cui sono così fa schifo
Non voglio farlo bene, ma quella disciplina è come se fossi arrivato al cambiamento
così tanto di come è stata la mia giornata, va bene, mi sveglio allo stesso modo
tempo tutte le mattine anche nel fine settimana in cui non devo lavorare perché se
niente, sto solo entrando in questo crollo e ora sto solo guardando inutile
roba in TV qualcosa che non mi sta promuovendo o spingendo come me
Potrei stare a casa in qualsiasi momento e guardare Netflix come perché non che io ancora
ho alcuni programmi Netflix che mi piacciono, quindi nessun giudizio su questo penso che stia andando
per cambiare il futuro di qualsiasi elettiva o luoghi che dicono hey non puoi lavorare
da casa e ora tutte queste aziende in questi ruoli si posizionano a destra
anche tutti i meravigliosi genitori che stanno anche imparando a bilanciare
homeschooling and and working yeah I think it's been a different challenge
per ognuno di noi che conosci penso come proverei a pensare quanti giorni sono stati miei
la sfida più grande è che mio padre è più grande, quindi cerca di non sapere se devo esserlo
intorno a lui o sai andare a prendere la sua spesa come non essere in grado di dare
quelle persone un abbraccio è stato così duro per me penso anche come non la paura di
l'ignoto la paura dell'ignoto è probabilmente una
delle cose più difficili è che ho intenzione di andare a queste due conferenze
se hanno bisogno di essere qui quindi sto cercando di pianificare di lavorare su questi progetti e come
queste cose sono finite in tempo, quindi ora dov'è la motivazione per finirle
perché dovrei finire quelli e questi sono i passaggi successivi come ok e se questo è il file
nuova norma ora ora non avremo questi eventi sto facendo il mio
progetti per me o per altre persone sto facendo come se fosse un po 'dispiaciuto
cuccioli assetati non ti preoccupare stavi dicendo che stavi valutando se
stavi realizzando i tuoi progetti per te o per gli altri sì, ma è così
mi ha fatto pensare che è come perché facciamo le cose che facciamo, facciamo le cose che facciamo
per l'accettazione delle persone, le facciamo per noi o le facciamo per imparare
e penso di essere stato in qualche modo affinato come migliorare alcuni progetti che ho
ci ho già lavorato e pensavo quindi non tornerò indietro e lavorerò su questo
bene e tu sai che sto bene, non va bene così sono tornato e più o meno
migliorando alcuni di questi e ho il tempo per farlo, quindi è stato un sì
Immagino un equilibrio interessante, sì, va bene
Sasha, qual è stata la cosa più difficile per te?
pensa all'incertezza giorno per giorno al fatto di svegliarsi senza sapere cosa
accadere il giorno dopo è stato difficile e direi per me
personalmente la mia più grande sfida marito ho la tendenza a magra
verso come il lato positivo di tutto come potresti sapere e sebbene
Voglio dire, è così bello vedere tutti gli sforzi umanitari e tutti
bene che sta uscendo da questa pandemia c'è un lato davvero triste e per me
sta venendo a patti con il fatto reale della tragedia ed è stato
una sfida molto grande per me bilanciare che penso perché ho trovato me stesso
sai essere uno dei tanti che forse finiscono incollati alla TV e stanno guardando
statistiche e stanno guardando, sai che sono le vite reali ad essere influenzate, sì, ma
a un certo punto ho dovuto insegnare a me stesso okay, ho bisogno di spegnerlo e sintonizzarmi
sai qualcosa di buono, sì, quindi è stato il nostro più grande
sfida è solo imparare a filtrare quando è appropriato essere un
parte delle notizie e quando non è un me che ne dici di te avevo mia nonna
morto mi dispiace ma non avrei mai pensato di chiedere come fare un privato
live streaming di un funerale e sai che viviamo in tempi strani e lo sai a
molti membri della famiglia non potevano essere lì per il funerale e stavo cercando di mettere
in un certo senso, per mio padre, non è una cosa irrispettosa farlo per il tuo
mia madre, nostra nonna e mio fratello, l'hanno detto come un buon punto
questi incredibili strumenti tecnologici per connetterci così anche se non possiamo
essere fisicamente lì come se potessimo esserci virtualmente e le persone non avevano
che quella possibilità o quell'esperienza e anche se è bizzarro immagino che lo faresti
dì per trasmettere in live streaming un funerale privato Conosco le persone che non potevano essere lì
erano molto grati che potessero almeno
Immagino che onore o mettano il loro rispetto verso di esso, sì, lo è
sicuramente vivendo in un periodo strano sì Sasha oltre alla mossa stessa che tipo
dei cambiamenti ha provocato la pandemia per te, quindi questo è davvero
abbastanza interessante è quasi esperimenti nel fatto che eravamo
tra studi e poi siamo in una pandemia sì e dobbiamo esserlo
fisicamente distante perché ora come parte dello spettacolo al fine di mantenerti
Conoscere i collegamenti che ho fatto trasformerò una parte della casa in un
studio e così sarò in grado di connettermi da remoto proprio come stiamo facendo ora e io
significa che sarà un fuso orario diverso che capisco ma dovrò ottenere
abituato credo che finisco per andare in onda un'ora e mezza più tardi di te
ma sì, sarò ancora parte dello spettacolo, sarò solo molto fisicamente
distanza Amy come ti sei dovuto adattare Ho scoperto che se come diventare di più
pieno di risorse, quindi ad esempio stavo cercando di progettare un circuito come nuovo
componenti e ho bisogno di alcune parti che non ho e devo ordinare bene ora
non sono disponibili, non riesco a prenderli, quindi sono d'accordo, devo usare cosa
Ho a casa mia che mi sento come se tu sapessi sì, hai queste cinque cose
e devi farlo e hai un'ora in cui mi sento come se fossi tornato sul Lego
master show ma sento di aver iniziato a diventare più creativo eo davvero
capire le parti che ho o smontare le cose ma è prima
scuse tecniche Penso che avere Internet abbia Internet che ci connette
ma mi è piaciuta anche la festa degli orologi Netflix e non l'ho mai fatto
prima dove guardi i film con i tuoi amici e mi piace perché è strano io
ho comunque guardato i film da solo, ma è stato davvero divertente perché
avevamo sei di noi nella stanza e all'inizio del film
sei seduto accanto alla persona o sei nell'oscurità in modo da non arrivare mai
da vedere ed è stato probabilmente più divertente guardare il viso del mio amico
espressioni perché alcuni di loro non ti avevano mai visto sai come alcuni di questi
come i film della vecchia scuola che quando o Star Wars o Indiana Jones e tu sei solo
come aspettare un minuto o quando vogliono fare la connessione in modo da guardare il loro
espressione facciale è come portare qualcuno a Disney World per la prima volta
ora è quasi altrettanto divertente vederli che è un'idea così divertente ora
questo è un momento terribile per molti e alcuni di voi che stanno guardando a casa
potrebbe aver perso una persona cara o alcuni di voi hanno paura o stanno affrontando la solitudine o
preoccupati, voglio che ti ricordi che non sei solo in questo, siamo tutti
vivendo questo in modo diverso ma siamo tutti in questo insieme
Tom, i tuoi pensieri lo sai che citerò la mia bisnonna suocera che è
non è più con noi ma è stata molto saggia e diceva sempre che anche questo passerà
e lei ha attraversato tipo tre guerre mondiali e sai cercando di pensarci
tutta la miriade di cose che penso fosse in giro anche per la prima parte
della Grande Depressione, quindi sai che in questo momento sembra così grave e lo sarà
ruvido ma gli umani sono resistenti e sai forse tra un anno e mezzo
sarà solo quella cosa divertente per noi haha ​​è stata una fortuna rimanere in salute haha
cosa divertente che ricordiamo quella volta che siamo rimasti tutti bloccati nelle nostre case per mesi
alla fine, si spera che tu lo sappia, ma penso che la razza umana sia molto resistente
pensa di sapere come ho detto che è quasi come comprare una casa se sei fortunato
abbastanza per farlo è orribile provare a farlo e poi quando poi non lo fai
ricorda tutto tranne che per la casa quando è finita, quindi sai che penso
Penso che alla fine starò bene, grazie Tom, sì, l'ho sentito in realtà
mi ricorda che io e mia moglie stavamo esaminando alcune vecchie foto di una coppia
anni fa, proprio lo scorso fine settimana, avevamo portato i bambini al cottage
per i giorni del Canada i fuochi d'artificio così ci siamo seduti sulla spiaggia di West
Guilford e mentre il sole tramontava siamo stati mangiati vivi dalle zanzare
terribile ma mentre guardavamo le foto, mia moglie ha effettivamente notato nel guardare
le immagini tutto ciò che vedi è la parte buona dei ricordi che dimentichi
gli insetti il ​​disagio e quanto fosse terribile quando l'abbiamo fatto
e ora tutto ciò che abbiamo è un bel ricordo e spero davvero che lo siamo
vedremo lo stesso in questa situazione sascha parole finali questo ci passerà
andrà tutto bene e noi siamo con te in ogni passo del modo in cui questo mondo è piccolo
siamo i tuoi vicini, intendo semmai quello che ha questa pandemia
ci viene mostrato come anche una sola parola gentile rivolta a un'altra persona possa davvero fare un
differenza e sì, voglio solo dire che siamo in questo insieme e siamo qui
per te sono qui per te sarò solo qui a Terranova grazie amico mio
Amy, cosa diresti che è importante che ciascuno di noi tenga a mente, penso che lo sia
va bene ridere ancora e penso che questo sia ciò che le persone a volte hanno paura
di adesso è come se mi sentissi in colpa per il divertimento e il divertimento non deve significare
sei irresponsabile e sai che esci con circa 20 persone
e hai ragione, voglio dire, il divertimento può essere come se tu sapessi che devi andare per il tuo
amici e fai un live streaming e metti insieme le cose in modo che tu possa sì, tu
posso ridere così dopo che puoi ancora avere un futuro che non ho io non il
risposta giusta per questo e non ho nessuno che dice di avere la risposta giusta
non si conoscono ci sono troppe incognite ma sì supporto come te
non undici così è la parte migliore, non sei solo ma anche noi
hai gli strumenti per connetterti o forse conosci qualcuno
chi non può permettersi un laptop forse puoi sapere donare per qualcuno che conosci persone
per ottenere laptop o telefoni cellulari qualcosa da avere qualcuno che li aiuti a rimanere
toccare perché quelle sono cose a cui non penso e ne conosco alcune
distretti scolastici che stanno insegnando sai che i bambini sono di casa io vado
forniscono laptop a quei ragazzi e so che molte scuole non lo fanno
è anche finanziario, sì, hai ragione
Sono stato fortunato personalmente che con tutti e tre i miei figli a casa
Sono stato in grado di dare a ciascuno di loro un vecchio computer, ma purtroppo mi sento
male per questo, ma onestamente Amy non ho mai pensato a come gli altri
potrebbe non avere accesso a un vecchio computer, ad esempio, quindi penso che sia un file
idea davvero fantastica grazie Amy Bow parlando a coloro che stanno lottando
in questo momento cosa vorresti che sapessero ed è difficile, lo sai
la vita può essere davvero difficile e abbiamo affrontato parecchie sfide
dall'inizio del secolo non abbiamo più attacchi terroristici e abitazioni
crisi alla fine del 2000 come il 2008 e successivamente abbiamo avuto la recessione e
e tu conosci solo le loro azioni in corso in Medio Oriente e io non lo so
ci sono state un sacco di cose nella vita e tu sai che io da una tecnologia
punto di vista non c'è davvero molto che possiamo vedere oltre a prepararci
lavorare da casa - abbiamo cresciuto i nostri figli in un ambiente scolastico domestico così come
Finora i nostri figli sono già usciti da quel passato che così non avrebbe fruttato molto
differenza per noi dal punto di vista scolastico ma posso vedere come per molto
delle persone sta facendo un'enorme differenza e spero che dia
le persone trascorrono più tempo con i propri figli mentre si preparano a scuola
da casa e mentre lavorano anche da casa
Ovviamente posso essere impegnativo per segmentare il lavoro e la scuola stai lavorando abbastanza
e la vita familiare lavorativa sì sì, ma per quanto riguarda le persone che soffrono sono io
vorrei avere delle parole magiche da dire per quelle persone diverse dal fratello nella tua stanza
il tuo viso e fare affidamento su un potere superiore perché sai che noi come esseri umani possiamo solo
fare così tanto grazie Bo Brandon alcuni pensieri finali penso
in questo momento ci sono persone che hanno la fortuna di poter lavorare come noi
e tu sai per tutto il tempo che abbiamo quella è una benedizione e penso per quelli
che stanno lottando proprio ora, sai che il mondo ha attraversato recessioni
il mondo è passato attraverso Wars, le persone sono molto brave ad adattarsi
sii una luce alla fine di questo tunnel, ci sai sempre come società
e come pianeta che conosci può superare le cose e riprendersi ancora più forte e
Penso che ci saranno molti aspetti positivi che verranno fuori da questo che uh
non abbiamo davvero visto prima e direi per tutti quelli che conosci di trovare qualcosa per cui
farti felice trovare un nuovo hobby passare un po 'di tempo facendo qualcosa che non hai
fatto prima, ma trova una cosa fantastica in un giorno per sapere che ti mantiene motivato
sai creare qualcosa che non hai mai creato sai che è il momento di farlo
esplorare le cose è il momento di dire che sai ehi per coloro che hanno famiglia te
sappi che questo è il momento in cui non sarai mai più così, sai fare delle foto
i tuoi figli hanno questi ricordi che sai che non li ricorderanno
ma lo farai e potrai mostrare loro più tardi com'era, voglio dire è un
evento fondamentale per il mondo Penso che dobbiamo solo riconoscerlo nel mezzo
di tutto il negativo che ci circonda c'è sicuramente un ringraziamento positivo quindi
apprezzo moltissimo quelle parole da tutti noi che vi auguriamo
le vostre famiglie aiutano e confortano durante questo soggiorno
sicuro
[Musica]