kovat19が世界規模で与える影響を誰も予想できなかったでしょう。
私たちは皆、この1か月で人生をひっくり返し、ここで共有しました
彼らの経験私たちの睾丸は今スキーねえロビーお元気ですか
考えられるすべてのこと私はうまくやっていますありがとうbeaubeauは所有者です
世界で最も尊敬されているベンダーの1つである結婚の創設者
シングルボードコンピューターや他のメーカーの技術
だからこれは私がタウロイエリアの真ん中に座っているところです
次のゲストは、セス・マクファーレンのコミュニティアンバサダー兼共同プロデューサーです。
Orville Tom costantinoトムと一緒に友達にぶら下がっていますか？
OrvilleBrandonに視覚効果スーパーバイザーがいることにも興奮しています
次に並んで私たちに加わるファイエットは、私たち自身の世界的に有名な共同ホストです
風刺的なミンハローに愛されているカテゴリー5テクノロジーTV
そして最後に手を振ってテスラを始めることができるコスプレエンジニアの女性
そして最近では、フォックスの新しいテレビシリーズのレゴマスターのウィルとの出場者
アーネットそれは私ダブルDこんにちはエイミー私が働いているので今またあなたに会えてうれしいです
ITで、私たちは不可欠であると考えられています私はまだすべての仕事に行かなければなりません
日があなたのように私は社会的距離を練習するために非常に注意してきました
ほとんどの場合、私は自分の肉親以外の誰とも交流していません。
私は数メートル以上離れています妻と3人の子供が家にいます
そして、私は実際にできるそれらのお父さんに少しうらやましいと感じています
正直に言うと、今は家族と一緒に家にいますが、
人々にとって簡単ではありません私たち全員が私たち自身の課題を抱えていますサーシャあなたとあなたの夫
デイブは絶対にぶら下がっているあなたたちですええ私たちは上記のすべてが何をしているのですか
それはあなたが孤立したままでいることを知っていて、あなたは自分自身を保つことを知っている必要があります
楽しませて、私たちが良い動きの準備をしています
ああ、あなたとあなたの家族は健康で安全です。
健康に良いカリフォルニアの私たち全員がすでにそれを持っているという理論があります
エイミー在宅勤務への移行はどうでしたか
私は週末に家にいることがほとんどなので、家からあまり多くはありません
私のために変わったあなたは私が住んでいるように感じますか
金魚鉢それは朝のトレーニングのための目覚めのようなものであり、それから私は元気です
今日は外に出ることができますが、私はそうする必要はないので、それは面白い心です
私はいつも家にいるので、少なくとも私にとってはもっと心があります。
非常に異なっていましたはいニュースに近づかないでくださいレゴはどうですか
マスターはパンデミック中に放映できたので、私たちが撮影したレゴレーサー
10月から12月なので、撮影番号のプレミア日をラップしました。
2月の最後のエピソードは今週だけなので面白いです
今ではすべてがデジタルインタビューになっているのでインタビューは私の家にやってくる
だから私が玄関のドアを開けなければならなかったものの一つのようです
これの外に立って私の写真を撮るのは私の人生ですええそれは一種です
たった1か月で物事がどのように変化したかを驚かせます。
3月の初めに私は視聴者に私たちを動かすつもりだと発表しました
月末にはスタジオですが、物事が順調に進んでいる頃には
リースの手配と新しい場所に必要な保険は19で対処します
本格的だったので、保険証券会社は
プロパティマネージャーのオフィス私はそれらを手に入れることができるかどうかわかりませんでした
私は実際に正直に言って、あなたがおそらく私がそうしないことを知っているのではないかと心配していました
移動のためにトラックを借りたり、時間内にユニットを確保したりすることもできますが、私は
絶対に4月1日までに私たちの古いスペースから出なければならなかった私はそれが公正だと思います
私たち全員ではないにしてもほとんどが不意を突かれたと言いましょう
ブランドンあなたとオーバルのチームはどこにいたのか
制作に関しては、シーズン3に取り組んでいたことを知っています。
確かに、エピソードの最初のチャンクのかなりの部分を撮影したということです
シーズンの、そしてあなたは私たちが通常働く方法が私たちの前のチームであることを知っています
視覚効果はカップルのようなものなので、私たちがどのようにリリースしていないか知っていますか
シーズンをやっている多くのエピソードは、おそらく私たちがやったことはありません。
今日はこれまでのところそうなので、エピソード5までずっと物事がありました
そして、いくつかのような一回限りのシーンが撮影され、あなたは私たちが前にいることを知っています
今エピソード10で、私たちはかなり良い状態にあったことを意味します
映像を賢く振る私がそれをうまく打つと、今は自宅で仕事をしていると思います
すべての効果の事前視覚化の種類を完了しようとしています
ひざまずいて、缶の中にあるものの社説をやっています
ショットの準備をしようとすると、エフェクトにコンテンツが配信されます
ベンダーが実際に作成を開始できるように、最終的なパスワードを知っています
今回はわからない視覚効果は、私たちにやらせてくれるようなものです。
かなり良いですええ、私たちはできるだけ多くの仕事を成し遂げようとしているだけです。
あなたはそれが長く寒い夏かもしれないことを知っていますあなたたちはどのようにこれの準備ができていますか
Foxロットからホームベースの編集に移行するのに多くの時間が必要でした
シャットダウンすることを知っていたLianのような準備で約1日を過ごしました
金曜日なので、できるだけ多くのドライブを知っているので、同期しました。
ディズニーのセキュリティ基準に従ってすべてを行う必要があることを知っているので、
あなたが適切に知っているすべての人の権利を確認するカッティングルームグループ
ロックダウンされたあなたはあなたが知っているすべての人を知っています
危機が、私たちは決してかなり良いことをしませんでした私は妻に称賛を得るつもりでした
彼女はこれが来ることを知っていたので、カーブの小さな頭は私ができた
しっかりと保護するために私はコンテンツセキュリティで許しを求めていくつかを取得することを意味します
フッテージは行きますが、あなたはええ、私たちは0-100から行く準備ができていたということを知っています
0まで私はいいえいいえ私は誰も私たちが1週間の立ち上げ時間を持っていたものではなかったと思います
すべての種類の関連性を取得しようとすると、
それを実行すると、生産は事実上少し高尚ですが、
私たちは今かなり良いクリップで動いています私たちは20分でちょっと得たと思います
ああサーシャあなたが年長者の世話をするパーソナルサポートワーカーとしてあなたはどうですか
高齢者と私はこれが非常に困難な時期になると思います
このパンデミック全体を通して、あなたを不意を突かれたものは何でしたか
私が見たクライアントがあなたが知っている私の最大のリスクであるという仮定に
背中の怪我のような怪我のリスクは常にあります。
パンデミックが発生したのは、私が部外者としてやってきたことに気づいたことです。
人々の家今私は彼らへのリスクでしたそれが最大のことでした
私を不意を突かれたのは、突然私が何かのように感じたという事実でした
私が無意識のうちに得ている可能性のある誰かとの相互作用のポイント
彼らは病気なのでIIは私がすでに非常に注意深い人であることを意味しますが私は横たわっていました
OverDriveと従うべきルールがある場合私は
それをフォローしていますが、ええ、それが最大のことでした
本当にパンデミックで私を襲った私はあなたたちについてどうだったのかよく言うでしょう
タマラドロイドの真っ只中、私たちはスケジュールを立てていました
カリフォルニアベイエリアのクライアントを訪問する予定大丈夫シリコンバレー
サンフランシスコエリアと明らかにまたは社会的な距離の理由と
結婚ロイはハイテク企業であり、そのような準備が整っていると思いますか
あなたは突然スタッフを在宅勤務のシナリオに移さなければなりません
非常にペーパーレスの操作で、ほとんどすべてのものがすでにあります
私たちはネットワークスタッフを持っているので、私たちは物事を行います
VPNや、とにかくビジネスに参入するためのあらゆる種類のもののように、リモート
デスクトップや仮想マシンなど、実際には変更されていません。
私たちはすでにそれをする準備ができていたので、私たちにとってはたくさんのことです
そうです、私たちは紙ではなく、あなたが知っていることに多くの仕事をします
タブレットと画面上エイミーあなたはどうですかあなたの計画はどうですか
はい、影響を受けたので、セルビアのハッカーイベントに行くことになっています。
ブダペストに飛んでからセルビアまで電車に乗って
電車の中でハッカーのように友達がいるので延期されます
日付がないように私は8月にデフコンを手に入れました私は同じく8月にあるドラゴンコンに行きます
それは十分な時間のように思えるかもしれませんが、それは本当に
たとえ彼らがそれを元に戻したとしても、私はあまり多くの人のようには見えません
ここに非常に強い動機があるので、これらのことに行くつもりです
多くの人々と未知とインターネットへの恐れはこれです
誤報の縮図だからあなたは行くつもりです
イベントとあなたが今なら人々は抱きしめたり、相互作用するつもりです
同じではないか、人々が将来どのようにお金を使うかは
非常に異なるIIはこれが面白いと思います
あなたが知っている救われていない若い世代のいくつかのための目覚めの呼びかけ
6か月の貯蓄またはその千ドルの緊急資金があるか
しかし、彼らは金融危機の状況のように扱い、私はただ好きに追加します
別のストレスレベルとそれはどのようにできるので興味深いです
一部の人々が自分自身を助けることさえできないようにさえできないとき、私たちは恩返しをします
またはあなたはあなたが相互作用のように助けることができないと感じ、私は働きたいと言います
いくつかのサイドプロジェクトで、または単に物を構築するだけで、IIは罪悪感を感じることがあります
私があなたに取り組んでいるようなものを共有する私は幸せであることに罪悪感を感じます
先日、レゴの人たちとたまり場に電話をしました
マスターと私たちは皆、たまり場の電話をしたのと同じように
建物ええ、それは構築する計画ではありませんでしたが、私たちが構築していたすべての人
レゴで何かをして、すべてがライブコールにぶらぶらしていて、それはそれでした
あなたがすでにしていることをしているのは普通だと感じただけです
ええに精通しているので、変更は難しいので、あなたはあなたの快適さから外れています
最も多くの人々のためのゾーンは彼らの快適ゾーンの外にあります
それでも、今のところレゴが無限に供給されています。
友達が助けてくれて本当に幸運だったのに、今は領土だと思います
私にとっては動き自体で、スタジオの動きをジャグリングするのは本当に大変でした
ソーシャル以来、物事を準備し、今夜放送する準備をしています
遠ざかると、私を助けるためにここに他の誰かを置くことはできません。
工事を延期して、前にステージや机さえないようにします
一時的にスタジオの壁に穴を開ける必要がありました
カメラから生産室への信号は実際には
別の部屋なので、私のシナリオはひどいものではありませんが、あなたは知っていると思います
私たちは皆、自分たちがしていることをやり続けるための革新的な方法を考え出さなければなりません。
トムから始めましょう。あなたはどうですか？
在宅制作スタジオみんなに会わず、仕事をしようとするのも嫌い
あなたからの上司と私たちはあなたがお互いに7マイル離れていることを知っていることを知っています
そしてそれはあなたがいくつかの技術的な課題を提示することを知っているということですそしてええ私は
ブランドンも答えることができますそれはあなたが知っていることです私は幸運にも私たちがたくさんのことをしていることを意味します
コンピュータ、したがって私たちは皆、あなたがそれぞれについていくことを知っていることについてかなり良いです
他のしかしあなたはそれが私たち全員が一緒にオフィスにいることに取って代わるものではないことを知っています
確かにええ、私は行方不明です私は確かにみんなの顔を失っていますがあなたは知っています
私たちは十分に速い国の地域に住んでいることを幸運に思いました
リモートワークステーションを実行できるインターネットとそう、なぜどちらかを実行する
あなたは私たちがあなたを前進させ続けることができることを確認するためのちょっとしたトリックを知っています
あまり見えなくても、少なくともオフィスにいるような気分になります
このようなカメラを除いてお互いにええ私たちは間違いなく
うまく機能しているということは、私たちが永遠に続くことはないということです
あなたは私たちが仕事を使い果たすつもりだということを知っています私は効果がもう少し長くなる可能性があることを意味します
私たちはそれを財政的に解決することができますが、あなたは私たちが今や実行するつもりであることを知っています
材料がなくなるまでのパイプライン
皆さんから配信されたので、本当に視覚的に見える作品がたくさんあります
効果が重いので、すでに何千ものショットがあります。
数週間前にやったことだけで、ある種の生産を開始します。
あなたが知っているスカルプテッドアニメーションを取得するのに最適です
あなたが知っているベンダーシステムに取り込まれ、それから私たちはそれを実現し始めます
ショットしたので、幸いなことにたくさんのことができて良かったです。トムがあなたを想像することはできません。
あなたはまたあなたが最終的に仕事を使い果たすだろうと言いました私はそれによってのみそれを望むことができます
あなたがその時点に到達するとき、私たちはこれを通過するつもりですが、私はいくつかを推測します
視聴者と確かに私は今あなたが何かを持っているのだろうかと思っています
オービルの第3シーズンがいつであるかを知っているこの時点での予測
私はIIを知らないので私は自由に言うことはできません
これはすべての生産に影響を与えると思います私たちは皆同じになります
私を引用せずにボートなので、ええ、私はすべてがどのように見ることができないかを意味します
テレビや映画はこれによって遅れることはありませんあなたは人々が何をしていないか知っています
私たちは今、あなたがどのように戻って百から200を置くかを理解しなければならないことに気づいています
木箱の中の人と一緒に映画を撮る
ワクチンや治療法はまだあるので、私たちが行う計画がいくつかあります。
私たちよりも高いアップは正しい答えではありません
サーシャあなたとデイブはパンデミックが起こったことでどのように影響を受けましたか
デイブのお父さんにもっと早く近づくという非常に重要な決断をしました
後でよりも、私たちは数ヶ月でニューファンドランドへの移動の気分を上げました
だから私たちは荷造りし、パンデミックの真っ只中に出て行きます
あなたが従わなければならないので、それは挑戦の興味深い種類です
あなたが非常に知っている間でさえ社会的孤立と物理的な距離によって
私たちができないという事実を考慮に入れなければならない数日間の移動のような大きな
私たちがに着くと私たちが得るそのようなことをあなたが知っている食べ物のためにどこにでも行きます
私たちが家に帰った家に私たちは14日間プロパティを離れることは許可されていません
私たちが喜んで遵守する義務付けられた検疫を法的に知っているのです
によってしかしそれは私達があることを手配しなければならなかったことを意味します
私たちのためにそこに食べ物があるつもりですあなたはあなたがあなたがそのようなことを知っていることを知っています
自分の国での自由な移動がそうなるとは決して思わないでください
どのようにあなたはあなたが本当に考えなければならないだろう何かである
自宅で仕事をしている人がいる結婚生活に影響を受けました
現在、ここのほとんどの人は自宅で仕事をしていますが、
スタッフはまだ入ってきて、彼らはまだ出荷していますええ、みんながやっています
社会的距離の良いことここにはかなりのスペースがあるので、簡単に
私たちの距離を保ちますが、今私たちの郡にいます
確認されたケースは1つだけで、仮釈放中の誰かなので、
とにかく今彼らは自宅軟禁されているのだと思います
私たちの他の人のように、あなたはどうですか
だから私は私の家にほぼ完全なメーカースペースショップを持っているのでそれは変わっていません
あまりにも多く私は3Dプリンターのレーザーカッターにアクセスできるか、ライブを持っています
CNCマシンにアクセスする私はここで何かをするためのすべてのツールを持っているようです
この点はいつも通りだと思います
ある時点で私はいつも時間について心配しているので、ヘッドケースは大丈夫だと言います
プロジェクトを終えたり、特定のイベントや特定の種類のために、今では
こんなにたくさんの時間があるように、この余分な時間で何ができるのか
今、私は仕事から1時間で通勤していません。つまり、現実は
誰もが一日に他の人と同じ時間を持っているので、いつ
人々は私にとって朝ベッドから出る動機は何ですか
毎日自分で運動しているので、人々がベッドからつまずいているとき
外がまだ暗いとき、私はすでにのために働いています
私はすでにそれを最大限に活用しようとしましたそれは良い考えですどのようにあなたは
それに固執する私はあなたが習慣を作るあなたがただ規律を作る私です
あなたがこれを行うことができるように罰や規律としてではなく、規律はあなたがしている
あなたはそれだけの価値があることを知っているので、今日は私の24日目のようなものだと思います
私はうまくいったか何かをしましたが、5日目のように私はこれが吸うようです
私はそれを正しくやりたくないのですが、その規律は私が変化するようになっているようです
私の一日が大丈夫だったのと同じように私は同じように目を覚ます
週末でも毎朝働く必要がない時間
私はこの不振に陥っただけで何もありませんそして私は今私がただ役に立たないのを見ているようなものです
私のように自分自身を促進したり押したりしていない何かをテレビに載せる
いつでも家にいて、Netflixを見ることができます。
私が好きなNetflixの番組をいくつか手に入れたので、それが起こっていると思うという判断はありません
選択科目や、仕事ができないと言う場所の未来に変えるために
自宅から、そして今、これらの役割のこれらすべての企業はその権利に位置しています
また、バランスを取る方法を学んでいるすべての素晴らしい親
ホームスクーリングと仕事ええ、それは別の挑戦だったと思います
私たち一人一人にとって、私はそれが何日であったかを考えようとするような気がします
最大の課題は私の父が年上であるということですので、私がしなければならないかどうかのようにあなたが知らないようにしてください
彼の周りまたはあなたが知っているあなたは与えることができないような彼の食料品を手に入れに行く
それらの人々の抱擁は私にとってとても大変でした私はまた恐れないように思う
未知の未知への恐れはおそらく1つです
最も難しいことの一つは、私がこれらの2つの会議に行くことを計画していることです
彼らがここにいる必要があるので、私はこれらのプロジェクトに取り組むことを計画しようとしています。
これらのことは時間通りに終わったので、今、それらを終える動機はどこにありますか
なぜ私はそれらを終了する必要があります、そしてそれはこれが
新しい規範今、私たちはこれらのイベントを開催するつもりはありません
自分や他の人のためのプロジェクトは、ちょっとごめんなさい
のどが渇いた子犬は、あなたが考えているかどうかを考えていると言っていた心配はありません
あなたは自分自身や他の人のためにプロジェクトを作っていましたが、それは
どうして私たちがやっていることをやるのかというような気がしました
人々を受け入れるために彼らは私たちのために彼らをやっているのか、それとも学ぶために彼らをやっているのか
そして、私は自分が行ったいくつかのプロジェクトを改善するようなものに磨きをかけてきたと思います
すでに取り組んでいて、私はそうだったので、戻ってそれに取り組むつもりはありません
元気ですそしてあなたは私が元気だということを知っていますそれはただ大丈夫ではないので私は戻ってきました
それらのいくつかを改善し、私はそれをする時間がありますので、それはそうです
面白いバランスだと思います
サーシャあなたにとって一番大変だったことは何ですか
何が何であるかを知らずに目覚めるという事実の日々の不確実性を考えてください
翌日起こることは困難でした、そして私は私のために言うでしょう
個人的に私の最大の挑戦夫私は傾く傾向があります
あなたが知っているかもしれないが、すべての明るい面のように向かって
人道的努力のすべてとすべての人道的努力を見るのはとても良いことです
このパンデミックから出てきた良いことは、それの本当の悲しい側面があり、私にとっては
それは悲劇の実際の事実のように合意に達しつつあり、
自分自身を見つけたので、バランスを取るための非常に大きな課題
あなたはおそらくテレビにくっついてしまい、彼らが見ている多くの人の一人であることを知っています
統計と彼らはあなたがそれが実際の生活が影響を受けていることを知っているのを見ていますええしかし
ある時点で私は自分自身に大丈夫だと教えなければなりませんでした私はそれをオフにしてただチューニングする必要があります
あなたは何か良いことを知っているそうですそれが私たちの最大のものでした
課題は、適切な時期にフィルタリングすることを学ぶことです。
ニュースの一部で、私ではないときは、祖母がいました。
死んだごめんなさいでもプライベートをやりたいとは思ってもみませんでした
葬儀のライブストリーミングとあなたは私たちが奇妙な時代に住んでいることを知っていますそしてあなたはそう知っています
たくさんの家族が葬式に行くことができず、私は入れようとしていました
それは私の父へのある意味であなたのためにこれをすることは無礼なことではありません
私たちの祖母と私の兄弟の母は、私たちが持っていると彼が言った良い点としてそれを言いました
私たちをつなぐこれらの素晴らしいテクノロジーツール
私たちが仮想的にそこにいることができ、人々がかつて持っていなかったように、物理的にそこにいる
そのチャンスまたはその経験そしてそれは奇妙ですが私はあなたがそうするだろうと思います
プライベート葬儀をライブストリーミングするように言う私はそこにいられなかった人々を知っています
少なくとも彼らができたことにとても感謝していました
私は名誉を推測するか、それに敬意を表しますええええそれはそれです
確かに奇妙な時代に生きているええサーシャは移動自体のほかにどんな種類ですか
変化のパンデミックがあなたにもたらされたので、これは実際には本当にです
非常に興味深いのは、私たちが
スタジオ間で、私たちはパンデミックに陥っています。
あなたを維持するためにショーの一部として今は物理的に離れているので
私が作ったつながりを知っている私は家の一部を
スタジオなので、今と同じようにリモートで接続できるようになります。
つまり、私が理解している別のタイムゾーンになるでしょうが、取得する必要があります
慣れていると思う私はあなたより1時間半遅れて放映することになります
しかし、ええ、私はまだショーの一部になります私は非常に肉体的になります
距離エイミーどのように適応しなければならなかったのか
機知に富んでいるので、例えば私は新しい回路基板のようなものを設計しようとしていました
コンポーネントと私は持っていないいくつかの部品が必要で、今よく注文する必要があります
それらは正しく利用できません私はそれらを得ることができないので私は大丈夫のようです私は何を使わなければなりません
私は私の家にいます私はあなたがええあなたがこれらの5つのものを持っていることを知っているような気がします
あなたはこれを作らなければなりませんそしてあなたは私がレゴに戻っているように感じる1時間あります
マスターショーですが、私はより創造的になり始めたと感じています
私が持っている部分を理解するか、物事を分解しますが、それは最初です
技術的な謝罪インターネットを持っているとインターネットが私たちをつなぐと思います
でも私はNetflixのウォッチパーティーも好きでした。
友達と映画を見る前に、なぜそれが変なのか
とにかく一人で映画を見ただけなのに、実は本当に楽しかったです。
私たちは部屋に6人いて、初期の映画
あなたは人の隣に座っているか、暗闇の中にいるので、決して得られません
見て、友達の顔を見るのはおそらくもっと楽しかったです
それらのいくつかはあなたがこれらのいくつかのように知っているのを見たことがなかったので表現
昔の映画のように、スターウォーズやインディアナジョーンズとあなたはただ
ちょっと待って、または接続を確立したいときに、
初めてディズニーワールドに誰かを連れて行くような表情
それらを見るのが好きなのと同じくらい楽しい時間ですそれは今とても楽しいアイデアです
これは、家で見ている多くの人にとってひどい時間です。
愛する人を失ったかもしれないし、あなたの何人かは怖がったり、孤独に対処したり、
心配私はあなたがこれを通してあなたが一人ではないことを覚えてほしい
これを別の方法で経験しますが、私たちは皆一緒にいます
トムあなたが知っているあなたの考え私は私の曽祖母を引用するつもりです
もう私たちと一緒ではありませんが、非常に賢明でした、そして彼女はいつもこれも合格するだろうと言いました
彼女は3つの世界大戦のように経験していて、あなたは考えようとしていることを知っています
彼女は初期の頃からずっといたと思う無数のことすべて
大恐慌のあなたはそれが今悪いように見えることを知っているので、それは
ラフですが、人間は回復力があり、おそらく1年半で知っています
それは私たちにとってハハ面白いことになるでしょうハハ健康を維持することは幸運でした
おかしなことに、私たち全員が何ヶ月も家に閉じ込められていたのを覚えています
結局のところ、あなたが知っていることを願っていますが、人類は非常に回復力があると思います
私が言ったように、運が良ければ家を買うようなものだと思います
そうするのに十分ですそれをやろうとするのは恐ろしいですそしてそれからあなたはそうしません
それが終わったときに家を除いてそれのいずれかを覚えているのであなたは私が思う
最終的には大丈夫だと思いますトムに感謝しますええ私はそれを実際に聞きます
私の妻を思い出させます、そして私はちょうどカップルからのいくつかの古い写真を見ていました
数年前の先週末、私たちは子供たちをコテージに連れて行きました
カナダの日は花火が打ち上げられるので、西のビーチに座った
ギルフォードと太陽が沈むにつれて、私たちは蚊に生きて食べられました。
ひどいですが、私たちが写真を見たとき、私の妻は実際に見て言った
あなたが見るすべての写真はあなたが忘れている思い出の良い部分です
虫の不快感とそれを作ったときのひどいもの
今まで私たちが持っているのは好きな思い出だけであり、私は本当に私たちがいることを望んでいます
この状況で同じことを見るつもりサシャ最後の言葉これは私たちを通過します
大丈夫ですそして私たちはこの世界が小さい方法のすべてのステップであなたと一緒にいます
私たちはあなたの隣人です私はこのパンデミックが持っているものがあるとすれば
私たちに示されているのは、他の人への1つの親切な言葉でさえ本当に作ることができる方法です
違いとええ私たちは一緒にこれにいると言いたいだけですそして私たちはここにいます
あなたのために私はあなたのためにここにいます私はちょうどここニューファンドランドにいます私の友人に感謝します
エイミー私たち一人一人が心に留めておくことが重要だと思いますか
まだ笑っても大丈夫だし、それが時々恐れていることだと思う
今ののは私が楽しんでいることに罪悪感を感じているようなものであり、楽しいことは意味する必要はありません
あなたは無責任で、20人くらいで外に出ていることを知っています
そして、あなたは正しいです私はあなたがあなたがあなたに行くことができるとあなたが知っていたように楽しいことができることを意味します
友達とあなたはライブストリームをして、あなたがそうすることができるようにあなたはものをまとめます
笑うことができるので、あなたがまだいくつかの未来を持つことができた後、私は持っていません私は持っていません
そのための正しい答えと私は彼らが正しい答えを持っていると言う人は誰もいません
未知数が多すぎることを知らないが、あなたのようにサポートする
そのような11ではありませんそれはあなたが一人ではないあなたがいる最高の部分ですが私たちも
接続するためのツールを持っているか、誰かを知っているかもしれません
ラップトップを買う余裕がない人多分あなたはあなたが知っている人に寄付することを知っているかもしれません
ラップトップや携帯電話を手に入れて、誰かがそこにとどまるのを手伝ってもらうために
それらはIIが考えていないことであり、私はいくつかを知っているので、触れてください
彼らが教えている学区は子供たちが家から来ていることを知っています私は行くつもりです
彼らはそれらの子供たちにラップトップを提供しますか、そして私は多くの学校がそうしないことを知っています
それはまた経済的ですええあなたは正しいです
個人的には幸運なことに、3人の子供全員が家にいます。
私は彼らにそれぞれ古いコンピューターを与えることができましたが、悲しいことに私は一種の感じがします
これについては悪いですが、私は正直にエイミー私は他の人がどのように本当に考えたことはありません
たとえば、古いコンピュータにアクセスできない可能性があるので、それは
苦労している人たちに話しかけるエイミー・ボウに感謝します
今、あなたは彼らに何を知ってもらいたいですか、そしてそれはあなたが知るのが難しいです
人生は本当に難しいことがあり、私たちはかなりの数の課題を乗り越えてきました
世紀の変わり目以来、私たちはテロ攻撃と住宅を持っていませんでした
2008年のような2000年後半の危機とその後の不況と
あなたは中東で彼らの進行中の行動だけを知っていますそして私はただ知りません
人生にはたくさんのことが起こっています、そしてあなたは私がテクノロジーから来ていることを知っています
準備する以外に私たちが見ることができるものは実際にはたくさんありません
在宅勤務-私たちはホームスクール環境で子供たちを育てました
私たちの子供たちはすでにその過去から離れているので、それは多くを作らなかっただろう
学校教育の観点からは違いがありますが、私は多くの方法を見ることができます
人々のそれはそれが大きな違いを生んでいるということですそして私はそれが与えることを望んでいます
人々は学校への準備として本当に子供たちとより多くの時間を過ごします
自宅から、そして自宅で仕事をしているとき
もちろん、私はあなたが十分に働いている仕事と学校を分割するのに挑戦することができます
そして働く家族生活ええええしかし苦しんでいる人々に関してはそれは私です
あなたの兄弟以外の人々のために言う魔法の言葉があればいいのに
あなたは私たち人間ができることを知っているのであなたの顔とより高い力に頼る
BoBrandonに感謝しますいくつかの最終的な考え
今、私たちのように働くことができて幸運な人たちがいます
そして、私たちがそれを祝福している限り、あなたは知っています、そして私はそれらのために思います
それは今苦労していますあなたは世界が不況を乗り越えてきたことを知っています
世界は戦争を乗り越えてきました人々はそこに適応するのがとても上手です
このトンネルの終わりに光がありますあなたは常に私たちが社会であることを知っています
そしてあなたが知っている惑星として、物事を乗り越えてさらに強く跳ね返ることができます
これから生まれるポジティブなことがたくさんあると思います
私たちは前に実際に見たことがありませんでした、そして私はあなたが知っているすべての人のために何かを見つけると言います
あなたを幸せに保つ新しい趣味を見つけて、あなたがしていないことをするのに時間を費やしてください
以前に行ったことがありますが、1日で1つの素晴らしいことを見つけて、やる気を維持してください。
自分が作成したことのないものを作成することを知っているあなたはそれがする時だと知っている
物事を探るそれはあなたがあなたの家族を持っている人のためにねえ知っていると言う時です
これはあなたが写真を撮ることを知っているこのように二度と得ることは決してない時間であることを知っています
あなたの子供はあなたがそれを覚えていないことを知っているこれらの思い出を持っています
しかし、あなたはそうするでしょう、そしてあなたは後で彼らにこれがどのようなものであったかを示すことができます
世界のマイルストーンイベント私たちはその真っ只中にそれを認識する必要があると思います
私たちを取り巻くすべてのネガティブの中で、間違いなくポジティブな感謝があります。
たくさんの皆さん、私たち全員からその言葉にとても感謝しています。
あなたの家族はこの時間の滞在を通して助けと慰めを与えます
安全
[音楽]