nenhum de nós poderia ter previsto o impacto do kovat 19 em escala global
todos nós tivemos nossas vidas viradas de cabeça para baixo no mês passado e estamos aqui para compartilhar
suas experiências nosso bollock agora ski hey Robbie como vai você
Todas as coisas consideradas estou indo bem, obrigado beau beau é o dono
fundador de um casamento ali mesmo, um dos vendedores mais respeitados do mundo
de computadores de placa única e outro fabricante de tecnologia
então é aqui que estou sentado, sim, bem no meio da área de Tauri.
o próximo convidado é o embaixador da comunidade e co-produtor do filme de Seth MacFarlane
Orville Tom costantino como está indo meu amigo junto com Tom
também emocionado por ter supervisor de efeitos visuais no Orville Brandon
Fayette se juntando a nós em seguida é nossa co-apresentadora mundialmente famosa no
categoria 5 tecnologia de TV adorada por todos os seus satíricos Minh hello
e, finalmente, uma engenheira de cosplay que pode iniciar seu Tesla acenando com a mão
e mais recentemente um concorrente na nova série de TV da Fox, lego masters com Will
Arnett é um me double D oi Amy, ótimo ver você de novo agora, já que eu trabalho
em TI e somos considerados essenciais. Ainda tenho que trabalhar cada
dia, mas como você, tenho sido muito cuidadoso em praticar o distanciamento social e para
na maior parte, não estou interagindo com ninguém, exceto minha família imediata, exceto se
Estou separado por alguns metros ou mais, minha esposa e três filhos estão em casa
e estou com um pouco de inveja daqueles pais que são capazes de
ficar em casa com suas famílias agora só vai ser honesto, mas eu sei que é
não é fácil para as pessoas, todos nós temos nossos próprios desafios Sasha, você e seu marido
Dave, vocês estão se segurando absolutamente, sim, todos nós estamos fazendo o que
é preciso saber ficar isolado e saber apenas nos manter
entretidos e nos preparando para a mudança, estamos bem
oh, como você está você e sua família saudável e segura oh sim estamos todos
saudável, bom, existe uma teoria de que todos nós na Califórnia já tínhamos
Amy, como estão as coisas para você na transição para o trabalho em casa? Eu trabalho
de casa na maior parte do tempo, estou em casa nos fins de semana, então não muito disso
mudou para mim, você sente que estou vivendo em um
aquário é como um acordar para o treino matinal e então eu fico bem
posso sair hoje, mas não preciso, então é uma mente interessante
mais da mente, pelo menos para mim, porque estou muito em casa o tempo todo, então é
só tem sido muito diferente sim fique longe das notícias como é que a Lego
masters foi ao ar durante a pandemia, então Lego Racers que filmamos
Outubro a dezembro, então tínhamos encerrado as filmagens, a data de estreia do número estava em
Fevereiro, o último episódio desta semana, então foi interessante fazer
entrevistas porque tudo agora tem sido entrevistas digitais vêm em minha casa
então é como um daqueles em que eu apenas abri a porta da frente e eles tiveram
tirar uma foto do lado de fora, essa é minha vida agora sim, é meio
alucinante como as coisas mudaram em apenas um mês pensando no que quero dizer no
no início de março, anunciei aos espectadores que iríamos mudar nosso
estúdio no final do mês, mas quando começamos as coisas
arranjos de aluguel e o seguro de que preciso para um novo lugar em 19
estava em pleno andamento, então nossa corretora de seguros fechou o
escritório de gestores de propriedades, eu não tinha certeza se conseguiria falar com eles
Na verdade, eu estava sinceramente preocupado porque você sabe que talvez eu não
ser capaz de alugar um caminhão para a mudança ou até mesmo garantir uma unidade a tempo, mas eu
absolutamente tinha que estar fora de nosso antigo espaço até 1º de abril, acho que é justo
diga que a maioria, senão todos nós, fomos pegos desprevenidos, vamos começar com
Brandon, onde você e a equipe do Orval estavam? Como você estava?
no que diz respeito à produção, sei que você estava trabalhando na 3ª temporada quando tudo isso aconteceu
com certeza, quero dizer, nós filmamos uma boa parte do primeiro pedaço de episódios
da temporada e você sabe como normalmente trabalhamos é nossa equipe anterior para
efeitos visuais são um par, então você sabe se não lançamos como
muitos episódios de fazer a temporada, provavelmente, nós não temos, temos 11
até agora, por hoje, sim, tivemos coisas até o episódio 5
e alguns como cenas únicas filmadas e você sabe que estamos no
agora no episódio 10, então você sabe, quer dizer, estávamos em um bom
swing filmagens eu acho que quando eu acerto e agora estamos trabalhando em casa
tentando completar o tipo de pré-visualização de todos os efeitos
joelhos e então temos feito o editorial para o que temos na lata
tentando apenas preparar as fotos, entregar o material para nossos efeitos
fornecedores para que possamos começar a criar você sabe as senhas finais
você conhece os efeitos visuais que não conhecemos desta vez, está nos deixando fazer quais
é muito bom, estamos apenas tentando fazer o máximo de trabalho possível, porque
você sabe que pode ser um longo e frio verão, vocês estão prontos para isso?
muito tempo você teve para fazer a transição do lote da Fox para a edição doméstica
tivemos cerca de um dia na preparação de Lian, sabíamos que íamos encerrar
em uma sexta-feira, então nós meio que sincronizamos quantas unidades você conhece
sabemos que temos que fazer tudo de acordo com os padrões de segurança da Disney, então temos
o grupo da sala de edição certificando-se de que todos estão certos, você sabe de maneira adequada
bloqueado você conhece todo mundo que você conhece tanto quanto você pode fazer no meio de um
crise, mas nunca nos damos muito bem. Eu ia receber elogios da minha esposa, ela era uma
pequena cabeça da curva porque ela sabia que isso estava chegando, então fomos capazes
para proteger bem, quero dizer, pedir perdão pela segurança de conteúdo para obter alguns
filmagens acontecendo, mas você sabe, quero dizer, se estávamos, estávamos prontos para ir de 0-100
para 0, quero dizer, não, não acho que ninguém foi nada, tivemos uma semana de aceleração
para tentar fazer com que tudo seja relevante e, em seguida, quando estivermos prontos e
executá-lo era você sabe que a produção virtualmente é um pouco artificial, mas
estamos nos movendo em um ritmo muito bom agora, acho que chegamos em 20 minutos
Oh Sasha, e você, como trabalhador de suporte pessoal, que cuida de idosos
idosos e imagino que este seria um momento muito difícil
o que durante toda essa pandemia o que te pegou desprevenido eu fui usado
presumindo que os clientes que vi seriam meu maior risco, você sabe
há sempre o risco de lesões como lesões nas costas e quedas assim que o
pandemia veio foi a percepção de que eu, como um estranho entrando
casas das pessoas agora eu era o risco para elas que era o maior
o que me pegou desprevenido foi o fato de que, de repente, eu senti que qualquer
ponto em qualquer interação com qualquer pessoa que eu poderia estar recebendo sem saber
eles estão doentes e eu quero dizer que já sou uma pessoa muito cuidadosa, mas entrei para colocar
OverDrive's e se houver uma regra a ser seguida eu
estou acompanhando, mas sim, isso foi a coisa mais importante que
realmente me atingiu com a pandemia, eu diria bem, e vocês, o que foram
você no meio de um Tamara Droid que estávamos no processo de programação
compromissos para visitar clientes na área da baía da Califórnia ok Vale do Silício
e área de São Francisco e, obviamente, ou motivos de distanciamento social e com um
casamento Roy sendo uma empresa de tecnologia, você acha que está mais bem preparado
você de repente tem que mover a equipe para um cenário de trabalho baseado em casa, bem, estamos
uma operação sem papel, quase todo o nosso material já é
feito digitalmente bem, temos uma equipe de rede, então fazemos as coisas
como VPNs e todo esse tipo de coisa para entrar no negócio de qualquer maneira tão Remota
Desktop e máquinas virtuais e coisas assim, então não mudou realmente um
muito para nós porque já estávamos meio preparados para fazer isso
certo e fazemos muito trabalho em vez de no papel, fazemos isso
tablets e na tela Amy e você, como estão seus planos
foi afetado sim, então devo ir a um evento de hackers na Sérvia e
planejando voar para Budapeste e, em seguida, pegar o trem para a Sérvia e ter
como um hacker no trem de alguns amigos então isso é adiar sem
como nenhuma data Eu ganhei um Def Con em agosto, eu vou para Dragon Con que também é em agosto
e pode parecer que já falta muito tempo, mas quero dizer que é realmente
não, eu não vejo como muitos, mesmo se eles restabelecerem quantas pessoas são
vou para essas coisas porque aqui está um motivador muito forte
muitas pessoas e o medo do desconhecido e da Internet é esse
epítome da desinformação, então você vai para um
evento e se você for agora as pessoas vão se abraçar ou as interações
não serão os mesmos ou como as pessoas gastarão dinheiro no futuro será
muito diferente, acho que será um interessante
chamada de atenção para algumas das gerações mais jovens que não salvaram você sabe
há seis meses de economia ou seus fundos de emergência de mil dólares ou
no entanto, eles lidam com a situação de crise financeira e eu apenas acrescento para gostar
outro nível de estresse e é interessante porque é como pode como pode
nós retribuímos quando não podemos nem mesmo como algumas pessoas nem conseguem se ajudar
ou você sente que não pode ajudar com a interação e eu direi como trabalhar
em alguns projetos paralelos ou apenas construindo coisas às vezes me sinto culpado
compartilhando coisas que estou fazendo com que você esteja trabalhando Sinto-me culpado por ser feliz
na verdade, tivemos uma chamada no hangout outro dia com um grupo de pessoas da Lego
mestres e todos nós conversamos e ficamos
edifícios sim, não havia nada planejado para construir, mas todos que estávamos construindo
com algo com Lego e todos apenas conversando ao vivo e pronto
apenas senti que parecia normal estar fazendo algo que você já
familiarizado com sim, então a mudança é difícil, então você está fora de seu conforto
zona para a maioria das pessoas estão fora de sua zona de conforto para
isso, mas sim, só tenho um suprimento infinito de Lego, pois agora vem com o
território, eu acho que agora, enquanto eu realmente tive a sorte de ter alguns amigos ajudando
com a mudança em si para mim, foi muito difícil conciliar a mudança do estúdio
e configurar as coisas e estar pronto para transmitir hoje à noite, já que o social
distanciamento diz que não posso ter mais ninguém aqui para me ajudar, também tivemos que
adiar a construção para que eu não tenha um palco ou mesmo uma mesa na frente do
eu tive que fazer um furo na parede do estúdio como uma forma temporária de obter
o sinal da câmera para a sala de produção, que é na verdade um
sala separada, então eu acho que você sabe, embora meu cenário não seja terrível
todos temos que descobrir maneiras inovadoras de continuar fazendo o que fazemos
Vou começar com Tom e você, como tem sido ter que se mudar para um
estúdio de produção baseado em casa Eu odeio não ver todo mundo e também tentar trabalhar
com o seu chefe sabe que estamos você sabe a sete milhas de distância um do outro
e é você sabe que apresenta alguns desafios técnicos e sim, quero dizer, estou
Brandon pode responder também, você sabe, quero dizer, felizmente, fazemos um monte de coisas
computadores e, portanto, estamos todos muito seguros sobre você saber acompanhar cada um
outro, mas você sabe que nada substitui todos nós estarmos juntos em um escritório
com certeza, estou com saudades, estou com saudades
tivemos a sorte de morar em uma área do país que tem rapidez suficiente
que podemos fazer na estação de trabalho remota e sim e por que fazer
você conhece pequenos truques para ter certeza de que podemos continuar avançando
sinto como se estivéssemos no escritório, embora não vejamos realmente
um ao outro, exceto sobre uma câmera como esta, quero dizer, estamos definitivamente
funcionando bem, quero dizer, não será para sempre, estamos
você sabe que vamos ficar sem trabalho, quero dizer, os efeitos podem durar um pouco mais
podemos resolver isso financeiramente, mas você sabe que agora vamos executar o
pipeline até ficarmos sem material, uma vez que você sabe de tudo, é
entregue por vocês, o que significa que temos muitos trabalhos que mostram realmente visuais
efeitos pesados, então quero dizer que já temos milhares de fotos que podemos
comece a colocar em produção apenas com o que você fez nas últimas semanas,
você sabe melhor para obter animação esculpida, você sabe
ingerido em sistemas de fornecedores que você conhece e então começamos a trazê-lo à vida
filmado então é bom nós temos muito o que fazer felizmente sim, eu não posso imaginar Tom você
você também disse que acabará ficando sem trabalho. Só posso esperar que pelo
quando você chegar a esse ponto, vamos superar isso, mas acho que algum
espectadores e certamente eu mesmo estamos nos perguntando se você tem algum
projeções neste momento para saber quando a terceira temporada do Orville é
estarei disponível I Não tenho liberdade de dizer porque não sei II
acho que isso vai afetar toda a produção, estaremos todos na mesma
barco, sem me citar e quero dizer que sim, não consigo ver como todos
a televisão e o cinema não são atrasados ​​por isso, você sabe o que as pessoas não são
perceber é que agora temos que descobrir como voltar e colocar cem a 200
pessoas em uma caixa de madeira e filme juntos quando há você sabe quando não temos
uma vacina ou um tratamento, então temos alguns planos para fazer
superiores do que nós, certo, não é a resposta, sim
Sasha, como você e Dave foram impactados com a pandemia
tomamos a decisão muito importante de estar mais perto do pai de Dave antes
do que mais tarde e mudamos nosso humor em alguns meses e nos mudamos para Newfoundland
então estamos fazendo as malas e partindo e entrando no meio de uma pandemia que
é um tipo interessante de desafio porque você tem que obedecer
pelo isolamento social e distanciamento físico, mesmo durante
grande como uma mudança de vários dias, onde temos que levar em conta o fato de que não podemos
ir a qualquer lugar para comer, você sabe esse tipo de coisa quando chegarmos ao e chegarmos
para casa chegamos em casa não nos é permitido sair da propriedade por 14 dias
é legalmente que você conhece a quarentena obrigatória que nós felizmente respeitaremos
por, mas significa que tivemos que tomar providências para que
vai ser comida para nós você sabe que você sabe esse tipo de coisa que você
nem mesmo você nunca pensaria que a livre circulação em seu próprio país
ser algo em que você realmente teria que pensar, embora como você
foi impactado em um casamento bem ali há pessoas trabalhando em casa
agora quase a maioria das pessoas aqui está trabalhando em casa no momento, mas nosso transporte
equipes ainda estão chegando e ainda enviando, sim e todo mundo está fazendo o
distanciamento social bom, temos bastante espaço aqui, então é fácil
mantenha distância, mas em nosso município agora
há apenas um caso confirmado e é alguém que está em liberdade condicional, então nosso
liberdade condicional, eu acho que eles estão em prisão domiciliar agora de qualquer maneira, então apenas
como o resto de nós, curvo-me e você?
então tenho uma loja Makerpace completa em minha casa, então isso não mudou
demais, tenho acesso a impressoras 3D, cortadores a laser ou tenho um
acesso a máquina CNC Eu tenho todas as ferramentas para fazer coisas aqui sim em
neste ponto eu acho que é como eu sempre
diz que a cabeça está bem, porque em algum momento estou sempre preocupado com o tempo para
terminar um projeto ou para um certo evento ou um certo tipo e agora é
como se eu tivesse tempo de sobra, o que posso fazer com esse tempo extra que estou
agora eu não estou viajando uma hora para o trabalho em uma hora do trabalho, quero dizer, a realidade é
todos têm as mesmas horas do dia que todos os outros, certo, então você sabe quando
pessoas são a motivação para sair da cama de manhã para mim
tenho me esforçado todos os dias, então quando as pessoas estão cambaleando para fora da cama
quando ainda está escuro lá fora eu já malhei para o
dia que já tentei tirar o melhor proveito disso é uma boa ideia, como você
cumpra com isso eu sou eu sou você faz um hábito você faz uma disciplina você só
indisciplina não como um castigo e disciplina porque você pode fazer isso você está
você sabe que vale a pena, então todos os dias, então acho que hoje é como meu 24º dia que
Eu malhei ou algo assim, mas como no quinto dia, estou assim
Eu não quero fazer isso direito, mas essa disciplina é como se eu fosse mudar
tanto de como meu dia tem sido bom, estou acordando do mesmo
tempo todas as manhãs, mesmo no fim de semana, quando eu não tenho que trabalhar porque se
nada, eu acabei de entrar nessa depressão e agora estou apenas assistindo inútil
coisas na TV, algo que não está promovendo ou me forçando como eu
poderia ficar em casa a qualquer hora e assistir Netflix como por que hum, eu ainda
tenho alguns programas da Netflix de que gosto, então não julgo que está indo
para mudar para o futuro de qualquer eletiva ou lugares que dizem ei, você não pode trabalhar
de casa e agora todas essas empresas nessas funções se posicionam para isso
também todos os pais maravilhosos que também estão aprendendo a equilibrar
ensino doméstico e trabalho sim, acho que tem sido um desafio diferente
para cada um de nós, você sabe, eu penso como se tentasse pensar em quantos dias tem sido minha
O maior desafio é que meu pai é mais velho, então tente não saber como se eu tivesse que ser
perto dele ou você sabe ir buscar seus mantimentos como se não fosse capaz de dar
aquelas pessoas um abraço tem sido difícil pra mim eu acho também gosto de não ter medo de
o desconhecido o medo do desconhecido é provavelmente um
das coisas mais difíceis é que estou planejando ir a essas duas conferências
se eles precisam estar aqui, estou tentando planejar trabalhar nesses projetos e como
essas coisas terminaram a tempo, então agora onde está a motivação para terminar essas
por que devo terminar isso e esses são os próximos passos, como ok e se este for o
nova norma agora não vamos ter esses eventos estou fazendo meu
projetos para mim ou para outras pessoas estou fazendo isso como se estivesse arrependido
filhotes com sede, não se preocupe, você estava dizendo que estava pensando se
você estava fazendo seus projetos para si mesmo ou para outros, sim, mas é
meio que me fez pensar: por que fazemos as coisas que fazemos, fazemos
para aceitação sobre as pessoas, estamos fazendo por nós ou para aprender
e acho que estou aprimorando alguns projetos que
já trabalhei e eu pensei então não vou voltar e trabalhar nisso é
bem e você sabe que estou bem, mas não está bem, então voltei e
melhorando alguns deles e tenho tempo para fazê-lo, então foi um
Eu acho que um equilíbrio interessante, sim, é bom
Sasha o que tem sido mais difícil pra você?
acho que a incerteza do dia-a-dia o fato de acordar sem saber o que
acontecer no dia seguinte tem sido difícil e eu diria para mim
pessoalmente, meu maior desafio, marido, tenho tendência a inclinar-se
para gostar do lado bom de tudo, como você deve saber e embora
Quero dizer, é tão bom ver todos os esforços humanitários e todos os
bom que está saindo dessa pandemia, há um lado muito triste disso e para mim
está chegando a um acordo com o fato real da tragédia e tem sido
um grande desafio para mim equilibrar o que penso porque me encontrei
você sabe ser um dos muitos que acabam grudados na TV e estão assistindo
estatísticas e eles estão assistindo você sabe que são vidas reais sendo afetadas, sim, mas
em algum momento eu tive que me ensinar bem, preciso desligar e apenas sintonizar
você sabe de algo bom certo, então esse foi o nosso maior
desafio é apenas aprender a filtrar quando é apropriado ser um
parte da notícia e quando não sou eu, e você, eu tive minha avó
morreu, sinto muito, mas nunca pensei que pediria para fazer um privado
transmissão ao vivo de um funeral e você sabe que vivemos em tempos estranhos e você sabe que um
muitos membros da família não puderam estar lá para o funeral e eu estava tentando colocar
de certa forma para o meu pai é que não é uma coisa desrespeitosa fazer isso por seu
mãe, nossa avó e meu irmão colocaram isso como um bom ponto, ele disse que temos
essas ferramentas de tecnologia incríveis para nos conectar, mesmo que não possamos
estar fisicamente lá como se pudéssemos estar virtualmente e as pessoas não costumavam ter
que essa chance ou essa experiência e embora seja bizarro, eu acho que você
diga para a transmissão ao vivo de um funeral privado Eu conheço as pessoas que não puderam estar lá
ficamos muito gratos por poderem pelo menos
Acho que honrar ou respeitar isso, sim, é
definitivamente vivendo em um momento estranho sim Sasha além do próprio movimento que tipo
de mudanças que a pandemia trouxe para você, então isso é realmente
bastante interessante é quase experimentos no fato de que estávamos
entre os estúdios e então estamos em uma pandemia sim e temos que estar
distante fisicamente porque agora como parte do show a fim de mantê-lo
conheço as conexões que fiz, vou transformar uma parte da casa em um
estúdio e assim poderei conectar remotamente como estamos fazendo agora e eu
significa que será um fuso horário diferente que eu entendo, mas terei que obter
acostumada acho que acabo indo ao ar uma hora e meia depois de você
mas sim, estarei, continuarei fazendo parte do show, estarei muito fisicamente
distância Amy, como você teve que se adaptar, eu descobri que se como se tornar mais
engenhoso, então, por exemplo, eu estava tentando projetar uma nova placa de circuito
componentes e preciso de algumas peças que não tenho e tenho que pedir bem agora
eles não estão disponíveis, não posso obtê-los, então estou bem, tenho que usar o que
Eu tenho na minha casa, sinto que sou como se você soubesse, sim, você tem essas cinco coisas
e você tem que fazer isso e você tem uma hora Eu sinto que estou de volta ao Lego
show master, mas eu sinto que comecei a me tornar mais criativo e ou realmente
entender as partes que tenho ou desmontar, mas é o primeiro
desculpas técnicas, acho que ter a Internet nos conecta
mas até gostei da festa do relógio da Netflix e nunca fiz isso
antes de você assistir filmes com seus amigos e eu fico pensando porque isso é estranho
acabei de assistir filmes sozinho, mas foi realmente muito divertido porque
tínhamos seis de nós na sala e o primeiro filme
você está sentado ao lado da pessoa ou está no escuro, então nunca
de ver e provavelmente foi mais divertido assistir ao tratamento facial do meu amigo
expressões porque alguns deles nunca tinham visto você sabe como alguns desses
como filmes da velha escola que quando ou Star Wars ou Indiana Jones e você apenas
como esperar um minuto ou quando eles quiserem fazer a conexão para assistir seus
expressão facial é como levar alguém à Disney World para a primeira
tempo é quase tão divertido como assisti-los, que é uma ideia tão divertida agora
este é um momento terrível para muitos e alguns de vocês que estão assistindo em casa
pode ter perdido um ente querido ou alguns de vocês estão com medo ou enfrentando a solidão ou
se preocupe, eu quero que você lembre que você não está sozinho neste momento estamos todos
experimentando isso de forma diferente, mas estamos todos juntos nisso
Tom, seus pensamentos, você sabe, vou citar minha bisavó que está
não estava mais conosco, mas foi muito sábia e ela sempre dizia que isso também passará
e ela passou por três guerras mundiais e você sabe, tentando pensar sobre
toda a miríade de coisas que acho que ela estava por perto desde o início
da Grande Depressão, então você sabe que parece tão ruim agora e vai ser
áspero, mas os humanos são resilientes e você sabe que talvez em um ano, ano e meio
vai ser apenas aquela coisa engraçada haha ​​para nós, foi uma sorte continuar saudável haha
engraçado, ei, nos lembramos daquela vez que todos ficamos presos em nossas casas por meses
no final, espero que você saiba, mas eu acho que a raça humana é muito resistente.
acho que você sabe como eu disse, é quase como comprar uma casa se você tiver sorte
o suficiente para fazer isso, é horrível tentar fazer e então quando você não
lembre-se de tudo, exceto da casa quando acabar, então você sabe, eu acho
Acho que vou ficar bem eventualmente, obrigado Tom, sim, eu ouvi, na verdade
me lembra que minha esposa e eu estávamos passando por algumas fotos antigas de um casal
anos atrás, no último fim de semana, levamos as crianças para a casa de campo
nos dias do Canadá, o fogo funciona, então nos sentamos na praia de West
Guilford e conforme o sol se punha, fomos comidos vivos por mosquitos.
terrível, mas quando olhamos para as fotos, minha esposa realmente comentou ao olhar para
as fotos, tudo que você vê é a parte boa das memórias que você esquece
os insetos o desconforto e como era terrível na época em que o fizemos
e agora tudo o que temos é uma boa memória e eu realmente espero que estejamos
vamos ver o mesmo nesta situação sascha palavras finais isso vai passar nós
vai ficar bem e estamos com você em cada passo do jeito que este mundo é pequeno
nós somos seus vizinhos nós quero dizer se alguma coisa que esta pandemia tem
mostrado é como apenas uma palavra gentil para outra pessoa pode realmente fazer um
diferença e sim, eu só quero dizer que estamos nisso juntos e estamos aqui
por você eu estou aqui por você estarei aqui em Newfoundland obrigado meu amigo
Amy, o que você diria é importante para cada um de nós ter em mente que acho que é
tudo bem continuar a rir e acho que é isso que as pessoas às vezes têm medo
de agora é como se eu me sentisse culpado por me divertir e diversão não precisa significar
você é irresponsável e sabe que vai sair com cerca de 20 pessoas
e você está certo, quero dizer, diversão pode ser como se estivéssemos você sabe que pode ir
amigos e você faz uma transmissão ao vivo e junta coisas para poder sim, você
pode rir então depois que você ainda pode ter algum futuro Eu não tenho Eu não o
resposta certa para isso e eu não tenho ninguém que diga que tem a resposta certa
não conhece a si mesmo, há muitos desconhecidos, mas sim, suporte como se você fosse
não onze assim essa é a melhor parte você não está sozinho, mas nós também
tem as ferramentas para se conectar ou talvez você conheça alguém
que não podem comprar um laptop, talvez você possa saber doar para algumas pessoas que você conhece
comprar algo em laptops ou celulares para ter alguém para ajudá-los a ficar em casa
toque porque essas são coisas sobre as quais eu não penso e conheço algumas das
distritos escolares eles estão ensinando você sabe que as crianças são de casa Eu vou
eles fornecem laptops para essas crianças e eu sei que muitas escolas não
isso também é financeiro, sim, você está certo
Tive a sorte de, pessoalmente, com todos os meus três filhos em casa
Pude dar a cada um deles um computador antigo, mas infelizmente e sinto
mal sobre isso, mas eu honestamente Amy, eu nunca realmente pensei sobre como os outros
pode não ter acesso a um computador antigo, por exemplo, então acho que é um
realmente ótima ideia, obrigado Amy, falando para aqueles que estão lutando
agora o que você gostaria que eles soubessem e isso é difícil, você sabe
a vida pode ser muito difícil e enfrentamos alguns desafios
desde a virada do século, não temos com ataques terroristas e habitação
crise no final de 2000 como em 2008 e depois disso tivemos a recessão e
e você conhece apenas suas ações em curso no Oriente Médio e eu não sei apenas
tem havido muitas coisas acontecendo na vida e você sabe, eu sou de uma tecnologia
ponto de vista, não há muito que possamos ver além de nos prepararmos para
trabalhar em casa - criamos nossos filhos em um ambiente de escola em casa para
longe nossos filhos já estão fora desse passado que então não teria feito muito
diferença para nós do ponto de vista da escolaridade, mas posso ver como para muito
das pessoas está fazendo uma grande diferença e espero que dê
as pessoas passam mais tempo com seus filhos enquanto se preparam para a escola
de casa e como eles trabalham de casa também
Claro que posso ser um desafio para segmentar trabalho e escola você está trabalhando o suficiente
e trabalhar a vida familiar, sim, mas no que diz respeito às pessoas que estão sofrendo, sou eu
gostaria de ter algumas palavras mágicas para dizer para aquelas pessoas além do irmão em seu
seu rosto e confiar em um poder superior porque você sabe que nós, como humanos, só podemos
muito obrigado Bo Brandon algumas considerações finais, eu acho
neste momento, há pessoas que têm a sorte de poder trabalhar como nós
e você sabe, enquanto tivermos isso, isso é uma bênção e acho que para aqueles
que estão lutando agora, você sabe que o mundo passou por recessões
o mundo passou por Guerras, as pessoas são muito boas em se adaptar,
seja uma luz no fim deste túnel, sempre haverá você sabe nós como uma sociedade
e como um planeta que você sabe, pode passar pelas coisas e se recuperar ainda mais forte e
Eu acho que vai sair muito positivo disso que uh
nós realmente não vimos antes e eu diria para todos que você conhece, encontre algo para
mantê-lo feliz, encontrar um novo hobby, passar algum tempo fazendo algo que você não tem
feito antes, mas encontre uma coisa ótima em um dia para você saber que o mantém motivado
saiba criar algo que você nunca criou, você sabe que é hora de
explorar as coisas, é hora de dizer que você sabe oi para aqueles que têm família você
saiba que esta é a hora que você nunca mais vai ficar assim, você sabe tirar fotos de
seus filhos têm essas memórias, você sabe que eles não vão se lembrar
mas você vai e você pode mostrar a eles mais tarde como era, quero dizer, é um
evento marcante para o mundo, acho que precisamos apenas reconhecer que no meio
de todos os aspectos negativos que nos rodeiam, há definitivamente agradecimentos positivos, então
muito a todos, agradeço muito essas palavras de todos nós, desejamos a vocês
suas famílias ajudam e confortam durante este tempo de estadia
seguro
[Música]