никто из нас не мог предвидеть влияния ковата 19 в мировом масштабе
мы все перевернули свою жизнь за последний месяц и здесь, чтобы поделиться
их впечатления наш боллок сейчас на лыжах эй, Робби, как ты
Считается, что у меня все хорошо, спасибо, красавчик, владелец
основатель брака прямо там, один из самых уважаемых в мире продавцов
одноплатных компьютеров и других технологий производителей
вот где я сижу, да, прямо в центре Таврической области, охладите мою
следующий гость - посол сообщества и сопродюсер фильма Сета Макфарлейна.
Орвилл Том Костантино, как дела, висит в моем друге вместе с Томом? Я
также рад, что у Орвилла Брэндона есть супервайзер по визуальным эффектам
Файет, который присоединится к нам следующим в очереди, - наш всемирно известный соведущий на
телевидение категории 5, обожаемое всей его сатирической Минь, привет
и, наконец, косплей-инженер женщина, которая может запустить свою Tesla, взмахнув рукой
и совсем недавно участник нового сериала «Мастера лего» Fox с Уиллом
Арнетт, это я, двойной Д, привет, Эми, рад снова тебя видеть, так как я работаю
в ИТ, и нас считают важным, мне все равно приходится работать каждый раз
день, но, как и вы, я очень осторожно практиковал социальное дистанцирование и
по большей части я ни с кем не общаюсь, кроме моих ближайших родственников, кроме тех случаев, когда
Меня разделяет пара метров или больше, моя жена и трое детей дома
и я немного завидую тем отцам, которые умеют
оставаться дома со своими семьями прямо сейчас просто буду честен, но я знаю, что это
непросто для людей у ​​нас у всех свои проблемы Саша ты и твой муж
Дэйв, вы, ребята, держитесь, абсолютно да, мы все вышеперечисленные делаем то, что
вам нужно знать, чтобы оставаться в изоляции, и вы знаете, что просто держитесь
развлекаем и готовимся к переезду, мы в порядке
о, как у вас дела, вы и ваша семья здоровы и в безопасности о да, мы все
здоровый хорошо там есть теория, что у нас в Калифорнии это уже было
Эми, как у тебя дела переход на работу из дома я работаю
из дома большую часть времени нахожусь дома по выходным, так что не так уж много
изменилось для меня, ты чувствуешь, что я живу в
аквариум это похоже на пробуждение перед утренней тренировкой, а потом я чувствую себя хорошо.
могу выйти сегодня на улицу, но мне это не нужно, так что это интересно
по крайней мере для меня, потому что я все время очень дома, так что это
просто был совсем другим да держись подальше от новостей, как получилось, что Лего
masters смогли выйти в эфир во время пандемии, поэтому Lego Racers мы снимали из
С октября по декабрь, так что мы завершили съемочный номер, дата премьеры была в
Февраль, последний выпуск на этой неделе, так что было интересно делать
интервью, потому что все сейчас было цифровым интервью приходят в мой дом
так это как один из тех, где мне просто нужно было открыть входную дверь, и они
Сфотографировать меня, стоя снаружи, это моя жизнь, да, это вроде
поразительно, как все изменилось всего за месяц, думая о том, что я имею в виду на
в начале марта я объявил телезрителям, что мы собираемся перенести
студии в конце месяца, но к тому времени, когда у нас все заработало,
договор аренды и страховка, необходимая для нового места, справятся в 19
шла полным ходом, поэтому наша страховая компания закрыла
офис управляющих недвижимостью, я не был уверен, смогу ли я их заполучить
Честно говоря, я забеспокоился, что вы знаете, возможно, я бы не стал
иметь возможность арендовать грузовик для переезда или даже вовремя закрепить единицу, но я
абсолютно необходимо было покинуть наше старое пространство к 1 апреля. Я думаю, что справедливо
говорят, что большинство, если не все из нас были застигнуты врасплох, давайте начнем с
Брэндон, где были вы и команда в Орвале, например, где вы были?
Что касается производства, я знаю, что вы работали над 3 сезоном, когда все это закончилось
Да, конечно, я имею в виду, что мы сняли большую часть первой части эпизодов
сезона, и вы знаете, как мы обычно работаем, это наша предыдущая команда для
визуальные эффекты - это своего рода пара, так что вы знаете, мы еще не выпустили, как
много эпизодов в сезоне, наверное, мы не снимали, нет, это 11
пока что на сегодня да, у нас были дела вплоть до серии 5
и некоторые из некоторых сняты разовые сцены, и вы знаете, что мы в предыдущем
прямо сейчас в эпизоде ​​10, так что вы знаете, я имею в виду, что мы были в довольно хорошем
Качайте кадры мудро, я думаю, когда я ударил его хорошо, и теперь мы работаем из дома
пытаюсь завершить предварительную визуализацию всех эффектов
колени, а затем мы сделали редакционную статью о том, что у нас есть в банке
пытаясь как бы просто подготовить кадры, доставить материал для наших эффектов
поставщиков, чтобы мы могли приступить к созданию, чтобы вы знали окончательные пароли
вы знаете, визуальные эффекты, о которых мы не знаем, на этот раз позволяют нам делать то, что
довольно хорошо, да, мы просто пытаемся сделать как можно больше работы, потому что
вы знаете, что это может быть долгое холодное лето, вы готовы к этому, как
много времени у вас ушло на переход от партии Fox к домашнему монтажу
у нас было около дня на подготовку Лиана, мы знали, что собираемся закрыть
в пятницу, так что мы как бы синхронизировались, так как вы знаете много поездок, как мы могли бы вы
мы знаем, что мы должны соблюдать стандарты безопасности Disney, поэтому мы получили
группа монтажной, чтобы убедиться, что все правы, вы знаете должным образом
взаперти, вы знаете всех, кого знаете, как можно лучше посреди
кризис, но у нас никогда не получается хорошо, я собирался получить признание моей жене, она была
небольшая часть кривой, потому что она знала, что это приближается, поэтому мы могли
для обеспечения безопасности я имею в виду попросить прощения за безопасность содержимого, чтобы получить некоторые
кадры собираются, но вы знаете, да, я имею в виду, были ли мы готовы начать с 0 до 100
до 0 Я имею в виду нет нет Я не думаю, что кто-то был кем-то, у нас было недельное время нарастания
чтобы попытаться сделать все отчасти актуальным, а затем, когда мы встали и
вы знаете, что виртуальное производство немного неестественно, но
мы движемся в довольно хорошем клипе, теперь я думаю, что мы вроде как за 20 минут
О, Саша, как насчет тебя как работника службы поддержки, которого ты заботишься о пожилых
пожилые люди и я предполагаем, что это будет очень трудное время
что на протяжении всей этой пандемии, что застало вас врасплох, я использовал
на предположение, что клиенты, которых я видел, будут моим самым большим риском, вы знаете
всегда есть риск получить травму, например, травму спины, давай и упади, как только
пришла пандемия, это было осознанием того, что я как посторонний
дома людей теперь я был для них риском, это было самым большим
меня застало врасплох тот факт, что я внезапно почувствовал, что
точка в любом взаимодействии с любым человеком, которого я могу неосознанно получить
они больны, и я имею в виду, что я уже очень осторожный человек, но я пошел лежать
OverDrive, и если есть правило, которому нужно следовать, я
я слежу за ним, но да, это было самое главное, что
действительно поразил меня пандемией, я бы хорошо сказал, а вы, ребята, что были
вы посреди Тамары дроида мы были в процессе планирования
встречи для посещения клиентов в районе залива Калифорния, хорошо, Кремниевая долина
и области Сан-Франциско, и, очевидно, или по причинам социального дистанцирования и с
брак Рой, будучи технологической компанией, ты думаешь, что такая подготовка лучше
вам внезапно придется перевести персонал на работу на дому, ну, мы
очень безбумажная операция, мы почти все наши вещи уже
сделано хорошо в цифровой форме хорошо у нас есть сотрудники сети, поэтому мы делаем что-то
вроде VPN и тому подобного, чтобы в любом случае заняться бизнесом, так что Remote
Настольные и виртуальные машины и тому подобное, так что на самом деле это не изменило
много для нас, потому что мы были уже подготовлены к этому
правильно, и мы много работаем, вы знаете, а не на бумаге, мы делаем это на
планшеты и на экране Эми как насчет тебя как твои планы
был затронут да, поэтому я должен пойти на хакерское мероприятие в Сербии, и мы
планируете прилететь в Будапешт, а затем сесть на поезд в Сербию и
Как хакер в поезде, друзья, так что это откладывать без
как ни разу я получил Def Con в августе Я иду на Dragon Con, который тоже в августе
и может показаться, что прошло достаточно времени, но я имею в виду, что это действительно
нет, я не вижу, чтобы их было слишком много, даже если они восстановят это, сколько людей
собираюсь пойти на эти вещи, потому что здесь очень сильный мотиватор
много людей и страх перед неизвестностью и Интернетом - это
воплощение дезинформации, так что вы собираетесь
событие, и если вы сейчас, люди будут обниматься или взаимодействовать
не будут такими же или как люди будут тратить деньги в будущем
совсем другое Я думаю, это будет интересно
тревожный сигнал для некоторых молодых поколений, которые вас не спасли
есть шесть месяцев сбережений или их чрезвычайных фондов в тысячу долларов, или
однако они справляются с ситуацией финансового кризиса, и я просто добавляю лайк
другой уровень стресса, и это интересно, потому что это как можно как можно
мы отдаем, когда мы не можем даже любить некоторые люди не могут даже помочь себе
или вы чувствуете, что не можете помочь, как с взаимодействием, и я скажу, что вам нравится работать
в каких-то побочных проектах или просто строю, иногда я чувствую себя виноватым
делиться чем-то вроде того, над чем ты работаешь, я чувствую себя виноватым за то, что счастлив
у нас на днях был телефонный звонок с группой людей из Lego
мастеров, и мы все как будто провели видеовстречу, и мы были как
здания да, не планировалось строить, но всех, кого мы просто строили
с чем-то с Лего, и все просто тусовались в прямом эфире, и это было
просто почувствовал, что это нормально делать то, что вы уже
знаком с да, так что изменения трудно, так что это вы не в своем комфорте
зона для многих из большинства людей находится вне зоны комфорта для
это, но да, только что получил бесконечный запас Lego, пока идет с
территория, я думаю, сейчас, хотя мне действительно повезло, что друзья помогли
с самим ходом для меня было действительно сложно жонглировать студийным ходом
и готовимся к трансляции сегодня вечером, так как социальные сети
дистанцирование говорит, что у меня не может быть никого, кто мог бы мне помочь, нам также пришлось
отложить строительство, чтобы у меня не было сцены или даже стола перед
мне пришлось просверлить отверстие в стене студии как временный способ
сигнал с камеры в производственную комнату, которая на самом деле
отдельная комната, так что я думаю вы знаете, пока мой сценарий не ужасен
мы все должны найти инновационные способы продолжать делать то, что мы делаем
Я начну с Тома, а ты каково было переехать в
домашняя продюсерская студия Я ненавижу не видеть всех, а также пытаюсь работать
с боссом, вы знаете, что мы знаем, что вы знаете, что на расстоянии семи миль друг от друга
и это, как вы знаете, представляет собой некоторые технические проблемы, и да, я имею в виду, что я
Брэндон тоже может ответить, ты знаешь, я имею в виду, что, к счастью, мы много чего делаем на
компьютеров, и поэтому мы все хорошо знаем, что вы знаете, как
другое, но вы знаете, это ничто не заменяет всех нас вместе в офисе
конечно, да, я скучаю, я скучаю, я точно скучаю по лицам, но ты знаешь
нам повезло, что мы живем в той части страны, которая достаточно быстро
Интернет, что мы можем сделать удаленную рабочую станцию, и да, и почему
вы знаете маленькие хитрости, чтобы мы могли продолжать двигаться вперед.
чувствуем, по крайней мере, как будто мы в офисе, хотя на самом деле мы не видим
друг друга, за исключением такой камеры, да, я имею в виду, что мы определенно
работает хорошо, я имею в виду, это не будет вечно, мы
вы знаете, у нас закончится работа, я имею в виду, что эффекты могут длиться немного дольше
мы можем решить это финансово, но вы знаете, что теперь мы собираемся запустить
конвейер, пока у нас не закончатся материалы, как только вы узнаете все,
доставлено вами, ребята, что означает, что у нас много работы, которая показывает действительно визуальные
эффекты тяжелые, так что у нас уже есть тысячи снимков, которые мы можем
начать производство только с того, что вы делали последние несколько недель, так что
Вы знаете, что лучше всего лепить анимацию
внедряются в системы поставщиков, которых вы знаете, а затем мы начинаем воплощать их в жизнь
выстрел, так что это хорошо, у нас есть много дел, к счастью, да, я не могу представить, Том, ты
вы также сказали, что в конечном итоге у вас закончится работа, я могу только надеяться, что
раз вы доберетесь до этой точки, мы пройдем через это, но я думаю, что некоторые
зрители и, конечно же, я сейчас задаемся вопросом, есть ли у вас
прогнозы на данный момент, чтобы знать, когда третий сезон Орвилла
буду доступен I Я не вправе говорить, потому что не знаю II
думаю, это повлияет на все производство, мы все будем в одном
лодка так, не цитируя меня, и я имею в виду, что да, я не вижу, как все
телевидение и кино не задерживаются из-за этого вы знаете, что люди не
понимая, что теперь мы должны выяснить, как вы вернетесь и положите сто к 200
люди в деревянной коробке и снимают вместе, когда вы знаете, когда у нас нет
вакцина или лечение, так что у нас есть планы сделать, мы имеем в виду
выше нас, верно, это не ответ, да
Саша, как на вас и Дэйва так повлияла пандемия?
мы приняли очень важное решение быть ближе к отцу Дэйва скорее раньше
чем позже, и мы подняли настроение, переехав в Ньюфаундленд на несколько месяцев и
поэтому мы собираемся, уезжаем и идем в самый разгар пандемии, которая
это интересный вид, это вызов, потому что вы должны соблюдать
социальной изоляцией и физическим дистанцированием, даже когда вы знаете очень
большой, как многодневный ход, когда мы должны учитывать тот факт, что мы не можем
пойти куда-нибудь за едой вы знаете такие вещи, когда мы добираемся до и получаем
в дом мы возвращаемся домой нас не выпускают из собственности в течение 14 дней
это законно, вы знаете, обязательный карантин, который мы с радостью будем соблюдать
но это означает, что мы должны были принять меры, чтобы
там будет еда для нас, вы знаете, что знаете такие вещи, которые вы
даже вы бы не подумали, что свободное передвижение в вашей собственной стране
быть тем, о чем вы должны действительно подумать, хотя как у вас
повлиял на брак прямо там люди работают из дома
сейчас почти большинство людей здесь работают из дома, но наша доставка
сотрудники все еще приходят, и они все еще отправляют, да, и все делают
социальное дистанцирование хорошо, у нас достаточно места, так что легко
держись на расстоянии, но в нашем округе прямо сейчас
есть только один подтвержденный случай, и это кто-то условно-досрочно, так что наш
условно, я думаю, они сейчас под домашним арестом, так что просто
Как и все мы, поклонись, ами, а ты?
так что у меня в доме почти целая мастерская, так что ничего не изменилось
слишком много у меня есть доступ к 3d принтерам лазерным резакам или у меня есть живой
доступ к станку с ЧПУ у меня есть, как будто у меня есть все инструменты, чтобы делать что-то здесь да в
в этот момент я думаю, что все как всегда
говорит, что чехол для головы хорошо, потому что в какой-то момент я всегда беспокоюсь о времени для
завершение проекта или для определенного события или определенного рода, и теперь это
как будто у меня столько времени, что я могу делать с этим дополнительным временем?
теперь я не езжу час на работу за час до работы, я имею в виду реальность
у всех такие же часы дня, как и у всех, так что вы знаете, когда
люди - вот что побуждает меня вставать с постели по утрам.
заставляю себя тренироваться каждый день, поэтому, когда люди спотыкаются с постели
когда на улице еще темно, я уже тренировался
день, я уже пытался извлечь из этого все возможное, это хорошая идея, как ты
придерживайся этого я есть у тебя есть привычка ты воспитываешь дисциплину ты просто
недисциплинированность не как наказание и дисциплина, как в тебе
вы знаете, что вы этого достойны, поэтому каждый день, поэтому я думаю, что сегодня мой 24-й день,
Я тренировался или что-то в этом роде, но вроде как на пятый день я такой отстой
Я не хочу делать это правильно, но эта дисциплина, как будто я пришел к переменам
так много того, как прошел мой день, как хорошо, я просыпаюсь в то же самое
время каждое утро, даже в выходные, когда мне не нужно работать, потому что если
ничего, я просто попал в этот спад, и теперь я просто смотрю бесполезно
по телевизору что-то, что не продвигает и не подталкивает меня, как я
мог оставаться дома в любое время и смотреть Netflix, например, почему бы и нет, что я все еще
есть несколько шоу Netflix, которые мне нравятся, так что не могу судить, что я думаю, что это будет
изменить к будущему любой факультатив или места, которые говорят, что вы не можете работать
из дома, и теперь все эти компании в этих ролях занимают правильное положение
также все замечательные родители, которые тоже учатся балансировать
обучение на дому и работа да, я думаю, это была другая проблема
для каждого из нас вы знаете, я думаю, что я пытаюсь подумать, сколько дней это было моим
самая большая проблема в том, что мой папа старше, так что постарайся не знать, если я должен быть
рядом с ним, или вы знаете, идите за продуктами, как будто не можете дать
этих людей мне было тяжело обнять, я думаю, я тоже не боюсь
неизвестное страх неизвестного вероятно один
из самых сложных вещей я планирую пойти на эти две конференции
если им нужно быть здесь, поэтому я пытаюсь спланировать работу над этими проектами и как
эти вещи были закончены вовремя, так что теперь, где мотивация закончить те
зачем мне их заканчивать, и вот следующие шаги, например, хорошо, а если это
новая норма теперь у нас не будет этих событий, я делаю свой
проекты для себя или других, я извиняюсь
щенки хотят пить, не беспокойтесь, вы говорили, что
вы делали свои проекты для себя или для других, да, но это
отчасти заставило меня подумать, что это как почему мы делаем то, что делаем, мы делаем
их для принятия о людях, делаем ли мы их для нас или делаем их, чтобы учиться
и я думаю, что я как бы оттачивал, как улучшал некоторые проекты,
уже работал, и я подумал, что я не собираюсь возвращаться и работать над этим,
хорошо, и ты знаешь, я в порядке, это просто не нормально, так что я вернулся и вроде как
улучшение некоторых из них, и у меня есть время, чтобы сделать это, так что да
Думаю, интересный баланс, да, это хорошо
Саша, что тебе было труднее всего?
думайте о неуверенности изо дня в день, когда просыпаетесь, не зная, что
происходящее на следующий день было трудным, и я бы сказал за себя
лично для меня самая большая проблема муж у меня есть склонность наклоняться
как яркая сторона всего, как вы знаете и хотя
Я имею в виду, как приятно видеть все гуманитарные усилия и все
хорошо, что выходит из этой пандемии, это очень печальная сторона, и для меня
это смирилось с фактом трагедии, и это было
очень большая проблема для меня сбалансировать, что я думаю, потому что я нашел себя
вы знаете, что вы один из многих, кто в конечном итоге прилипает к телевизору и смотрит
статистика, и они смотрят, вы знаете, это влияет на реальную жизнь, да, но
в какой-то момент мне пришлось научить себя хорошо, мне нужно выключить его и просто настроиться
Вы знаете что-то хорошее, да, это было нашим самым большим
проблема - это просто научиться фильтровать, когда уместно быть
часть новостей и когда это не я как насчет тебя у меня была бабушка
умер, мне очень жаль, но я никогда не думал, что попрошу сделать частный
прямая трансляция похорон, и вы знаете, что мы живем в странные времена, и вы знаете, что
многие члены семьи не могли присутствовать на похоронах, и я пытался
это в некотором роде для моего отца, это не является неуважением сделать это для вашего
мать, наша бабушка и мой брат положительно оценили это, он сказал, что у нас есть
эти удивительные технологические инструменты, которые объединяют нас, чтобы, даже если мы не можем
физически быть там, как будто мы можем быть там виртуально, а у людей раньше не было
тот шанс или этот опыт, и хотя это странно, я думаю, вы бы
скажем, чтобы транслировать частные похороны, я знаю людей, которых не могло быть там
были очень благодарны за то, что смогли хотя бы
Я думаю, чтут или уважают это, да, это так
определенно живу в странное время да Саша кроме самого переезда какой
изменений принесла вам пандемия, так что это действительно
довольно интересно это почти эксперименты в том что мы
между студиями, а затем мы находимся в пандемии, да, и мы должны быть
физически далеко, потому что теперь как часть шоу, чтобы поддерживать вас
знаю связи, которые я установил, я собираюсь превратить часть дома в
studio, и я смогу подключиться удаленно, как мы сейчас, и я
означает, что это будет другой часовой пояс, я понимаю, но мне нужно получить
привык я думаю, что в итоге я выйду в эфир на полтора часа позже, чем ты
но да, я все равно буду частью шоу, я просто буду очень физически
расстояние Эми, как тебе пришлось адаптироваться? Я обнаружил, что если как стать более
находчивый, поэтому, например, я пытался создать что-то вроде новой печатной платы
компоненты, и мне нужны некоторые детали, которых у меня нет и которые нужно хорошо заказать сейчас
они недоступны, я не могу их достать, так что я в порядке, я должен использовать то, что
В моем доме я чувствую себя так, будто ты знаешь, да, у тебя есть эти пять вещей
и ты должен это сделать, и у тебя есть час, я чувствую, что снова на Лего
мастер шоу, но я чувствую, что начал становиться более креативным и или действительно
понимать части, которые у меня есть, или разбирать вещи, но это первое
технические извинения Я думаю, что наличие Интернета связывает нас с Интернетом
но мне даже понравилась вечеринка с часами Netflix, и я никогда не делал этого
раньше, когда ты смотришь фильмы с друзьями, и мне нравится, почему это странно.
в любом случае смотрел фильмы один, но это было действительно весело, потому что
нас было шестеро в комнате и ранний фильм
вы сидите рядом с этим человеком или находитесь в темноте, чтобы никогда не получить
видеть, и на самом деле, наверное, было веселее наблюдать за лицом моего друга
выражения, потому что некоторые из них никогда не видели, вы знаете, как некоторые из этих
как старые школьные фильмы, когда, или Звездные войны, или Индиана Джонс, а ты просто
например, подождите минутку или когда они захотят установить соединение, чтобы посмотреть их
выражение лица это как если бы кто-то впервые попал в Диснейленд
время почти так же весело смотреть на них это такая забавная идея сейчас
это ужасное время для многих и некоторых из вас, кто смотрит дома
возможно, потеряли любимого человека, или некоторые из вас напуганы или справляются с одиночеством или
волнуйтесь, я хочу, чтобы вы помнили, что вы не одиноки в этом, мы все
переживаем это по-другому, но мы все вместе
Том, твои мысли, ты знаешь, я процитирую свою прабабушку, которая
больше не с нами, но была очень мудрой, и она всегда говорила, что это тоже пройдет
и она прошла через три мировых войны, и вы знаете, пытаясь думать о
все бесчисленное множество вещей, я думаю, она была рядом даже в начале
Великой депрессии, так что вы знаете, что сейчас это кажется таким же плохим, и это будет
грубо, но люди стойкие, и вы знаете, может быть, через год-полтора
это будет просто хаха забавная вещь для нас повезло остаться здоровыми хаха
забавная вещь, которую мы помним, мы все застряли в своих домах на несколько месяцев
в конце, надеюсь, вы знаете, но я думаю, что человечество очень стойкое.
Думаю, ты знаешь, как я уже сказал, это почти как купить дом, если тебе повезет
достаточно, чтобы сделать это ужасно пытаться сделать это, а затем, когда вы не
вспомни все, кроме дома, когда все закончится, так что ты знаешь, я думаю
Я думаю, что со мной все будет в порядке, спасибо, Том, да, я слышал тебя на самом деле
напоминает мне, что мы с женой просматривали старые фотографии пары
лет назад, как раз в прошлые выходные мы забрали детей в коттедж
на канадские дни пожарные работы, поэтому мы сидели на западном пляже
Гилфорда, и когда зашло солнце, нас заживо съели комары, это было
ужасно, но когда мы смотрели фотографии, моя жена действительно заметила, глядя на
все, что вы видите, это хорошая часть воспоминаний, о которых вы забываете
насекомые дискомфорт и как ужасно это было в то время, когда мы это сделали
через и теперь все, что у нас есть, это теплые воспоминания, и я очень надеюсь, что мы
увижу то же самое в этой ситуации sascha последние слова это пройдет мы
все будет хорошо и мы с тобой на каждом шагу пути этот маленький мир
мы ваши соседи мы я имею в виду, если что-то, что эта пандемия
показал нам, как даже одно доброе слово другому человеку может
разница, и да, я просто хочу сказать, что мы вместе, и мы здесь
для тебя я здесь для тебя я просто буду здесь в ньюфаундленде спасибо мой друг
Эми, что, по-твоему, важно помнить каждому из нас, я думаю, что это
это нормально смеяться и я думаю, что люди иногда боятся этого
прямо сейчас - это как будто я чувствую себя виноватым за то, что повеселился, а развлечение не должно означать
Вы безответственны и знаете, что выйдете на улицу примерно с 20 людьми
и ты прав, я имею в виду, что веселье может быть таким, как будто мы были там, где ты знаешь, ты должен пойти своим
друзья, и вы ведете прямую трансляцию, и вы собираете материал, чтобы вы могли
может смеяться, так что после того, как у тебя все еще есть будущее, у меня нет, я не
правильный ответ на это, и я не говорю, что у них есть правильный ответ
не знает себя, слишком много неизвестного, но да, поддерживаю, как ты
не одиннадцать таких, это лучшая часть, ты не один, но мы также
есть инструменты для подключения или, может быть, вы кого-то знаете
кто не может позволить себе ноутбук, может быть, вы знаете, пожертвуйте для своих знакомых людей
получить ноутбуки или сотовые телефоны что-нибудь, чтобы кто-то помог им остаться
прикоснуться, потому что я не думаю об этом, и я знаю некоторые из
школьные округа, которым они учат, вы знаете, что дети из дома, я пойду
предоставляют ли они ноутбуки этим детям, и я знаю, что многие школы этого не делают
это тоже финансы да ты прав
Мне лично повезло, что со всеми тремя моими детьми дома
Я смог дать каждому по старому компьютеру, но, к сожалению, мне кажется,
плохо об этом, но я, честно говоря, Эми, я никогда особо не задумывался о том, как другие
может не иметь доступа к старому компьютеру, например, поэтому я думаю, что это
действительно отличная идея, спасибо Эми Боу, обращаясь к тем, кто борется
прямо сейчас, что бы вы хотели, чтобы они знали, и это сложно, вы знаете
жизнь может быть очень сложной, и мы преодолели немало проблем
с начала века разве мы не с террористическими атаками и жильем
кризис в конце 2000 года, как и в 2008 году, а после этого у нас была рецессия и
и вы знаете только их текущие действия на Ближнем Востоке, а я просто не знаю
в жизни происходит много всего, и вы знаете, что я из технологического
точки зрения, на самом деле мы не на что можем смотреть, кроме как подготовиться к
работать из дома - мы воспитывали наших детей в домашней школьной среде, чтобы
далеко наши дети уже ушли из того прошлого, чтобы это не сильно помогло
разница для нас с точки зрения обучения, но я вижу, как
людей это имеет огромное значение, и я надеюсь, что это даст
люди больше времени проводят со своими детьми, когда они готовятся к школе
из дома и поскольку они работают из дома, а также
Конечно, мне может быть сложно разделить работу и школу, в которой вы достаточно работаете
и рабочая семейная жизнь да да, но что касается людей, которые страдают, это я
Хотел бы я сказать несколько волшебных слов для тех людей, кроме братана в твоей
ваше лицо и полагайтесь на высшую силу, потому что вы знаете, что мы, люди, можем только
Большое спасибо, Бо Брэндон, некоторые последние мысли, я думаю
прямо сейчас есть люди, которым посчастливилось работать как мы
и вы знаете, пока у нас есть это благословение, и я думаю, что для тех
которые сейчас борются, вы знаете, что мир пережил рецессию
мир прошел через войны люди очень хорошо адаптируются
будь светом в конце этого туннеля, ты всегда знаешь, что мы как общество
и как планета, которую вы знаете, может пройти через многое и прийти в норму еще сильнее и
Я думаю, что из этого выйдет много позитива.
мы действительно не видели раньше, и я бы сказал для всех, кого вы знаете, найти вещь
держать вас счастливым найти новое хобби потратить время на то, чего у вас нет
сделано раньше, но за день найди одну замечательную вещь, чтобы ты знал, что ты будешь мотивирован
знаю, создайте то, чего вы никогда не создавали, вы знаете, что пришло время
исследовать вещи, пришло время сказать, что вы знаете, привет тем, у кого есть семья, вы
знаю, это время, когда ты никогда больше не будешь таким, ты знаешь, фотографируй
у ваших детей есть эти воспоминания, вы знаете, что они этого не вспомнят
но вы это сделаете, и вы сможете показать им позже, как это было, я имею в виду, что это
знаковое событие для мира Я думаю, нам нужно просто признать, что посреди
из всего негативного, что нас окружает, определенно есть позитив, спасибо
очень всем, я очень ценю эти слова от всех нас, мы желаем вам
Ваши семьи помогают и утешают все это время пребывания
сейф
[Музыка]