Ninguno de nosotros podría haber anticipado el impacto de kovat 19 a escala global.
todos hemos tenido nuestras vidas patas arriba en el último mes y estamos aquí para compartir
sus experiencias nuestro bollock ahora esquiar hey robbie como estas
Todas las cosas consideradas lo estoy haciendo bien gracias beau beau es el propietario
fundador de un matrimonio allí mismo uno de los proveedores más respetados del mundo
de computadoras de placa única y otras tecnologías de fabricantes
así que aquí es donde estoy sentado, sí, justo en el medio del área de Tauri, enfríe mi
El próximo invitado es el embajador de la comunidad y coproductor de la película de Seth MacFarlane.
Orville Tom Costantino ¿Cómo te va colgando de mi amigo junto con Tom?
También estoy encantado de tener un supervisor de efectos visuales en Orville Brandon
Fayette se une a nosotros en la siguiente fila es nuestro propio coanfitrión de fama mundial en
TV de tecnología de categoría 5 adorada por todos sus satíricos Minh hola
y finalmente una ingeniera de cosplay que puede poner en marcha su Tesla agitando la mano
y más recientemente un concursante en la nueva serie de televisión de Fox lego masters con Will
Arnett, soy yo doble D hola Amy, es un placer verte de nuevo desde que trabajo
en TI y somos considerados esenciales. Todavía tengo que ir a trabajar cada
pero como tú he tenido mucho cuidado en practicar el distanciamiento social y por
la mayor parte del tiempo estoy interactuando con nadie más que con mi familia inmediata, excepto si
Estoy separado por un par de metros o más mi esposa y mis tres hijos están en casa
y en realidad siento un poco de envidia de esos papás que son capaces de
quedarse en casa con sus familias en este momento, solo voy a ser honesto, pero sé que es
no es fácil para la gente todos tenemos nuestros propios desafíos Sasha tú y tu esposo
Dave, ¿están aguantando absolutamente? Sí, todos estamos haciendo lo que
se necesita saber permanecer aislado y saber mantenernos a nosotros mismos
entretenidos y preparándonos para la mudanza estamos bien
oh, ¿cómo estás tú y tu familia sanos y seguros? oh sí, estamos todos
sano bien allí hay una teoría de que en California ya todos lo hemos tenido
Amy como te han ido las cosas en tu transición a trabajar desde casa yo trabajo
desde casa la mayor parte del tiempo estoy en casa los fines de semana, así que no mucho de eso
cambiado para mí, ¿te sientes como si estuviera viviendo en un
pecera es como un despertar para el entrenamiento de la mañana y luego estoy como bueno
puedo salir hoy, pero no es necesario, así que es una mente interesante.
más de la mente al menos para mí porque estoy en casa todo el tiempo así que es
Solo ha sido un sí muy diferente aléjate de las noticias ¿Cómo es que Lego
Masters pudo salir al aire durante la pandemia, por lo que los Lego Racers que filmamos desde
Octubre a diciembre, así que habíamos terminado la fecha de estreno del número de filmación.
Febrero, el último episodio de esta semana, así que ha sido interesante hacer
entrevistas porque todo ahora ha sido entrevistas digitales vienen a mi casa
así que es como uno de esos en los que tuve que abrir la puerta principal y tenían
para tomarme una foto de pie afuera, esta es mi vida ahora, sí, es una especie de
alucinante cómo han cambiado las cosas en solo un mes pensando en
principios de marzo anuncié a los espectadores que íbamos a trasladar
estudio a finales de mes, pero cuando empezamos
arreglos de arrendamiento y el seguro que necesito para un nuevo lugar hacer frente a los 19
estaba en pleno apogeo, por lo que nuestra corredora de seguros cerró el
Oficina de administradores de propiedades No estaba seguro de poder localizarlos
En realidad, honestamente, me estaba preocupando que supieras que tal vez no lo haría.
poder alquilar un camión para la mudanza o incluso asegurar una unidad a tiempo, pero
absolutamente tenía que estar fuera de nuestro antiguo espacio para el 1 de abril. Creo que es justo
digamos que la mayoría, si no todos, fuimos tomados con la guardia baja, comencemos con
Brandon, ¿dónde estaban usted y el equipo en el Orval? ¿Dónde estaban?
en lo que respecta a la producción, sé que estabas trabajando en la temporada 3 cuando todo esto se fue
seguro, quiero decir que habíamos filmado una buena parte de la primera parte de los episodios
de la temporada y sabes que la forma en que normalmente trabajamos es nuestro equipo anterior para
Los efectos visuales son una especie de pareja, así que ¿no hemos publicado cómo?
muchos episodios de la temporada probablemente lo hemos hecho no tenemos son 11
hasta ahora por hoy, sí, así que teníamos cosas hasta el episodio 5
y algunas como escenas únicas filmadas y sabes que estamos en anteriores
ahora mismo en el episodio 10, así que sabes que quiero decir que estábamos en una situación bastante buena.
creo que cuando lo hago bien y ahora estamos trabajando desde casa
tratando de completar una especie de pre-visualización de todos los efectos
rodillas y luego hemos estado haciendo el editorial para lo que tenemos en la lata
tratando de preparar las tomas para que las cosas se entreguen a nuestros efectos
proveedores para que podamos comenzar a crear realmente, conozca las contraseñas finales
ya sabes, los efectos visuales que no sabemos esta vez nos permiten hacer lo que
es bastante bueno, sí, solo estamos tratando de hacer todo el trabajo posible porque
saben que podría ser un verano largo y frío, ¿están listos para esto?
¿Cuánto tiempo tuvo para pasar del lote de Fox a la edición en casa?
tuvimos alrededor de un día en el tipo de preparación de Lian, sabíamos que íbamos a cerrar
un viernes, así que nos sincronizamos, ya que conoces muchas unidades
sabemos que tenemos que hacer todo a través de los estándares de seguridad de Disney, así que obtuvimos
el grupo de la sala de montaje asegurándose de que todos tengan razón, usted sepa adecuadamente
bloqueado, conoce a todos los que conoce tanto como puede hacer en medio de una
crisis, pero nunca lo hacemos bien. Iba a felicitar a mi esposa, ella era una
pequeña cabeza de la curva porque sabía que esto iba a suceder, así que pudimos
para asegurar bien me refiero a pedir perdón con seguridad de contenido para obtener algo
metraje en curso, pero sabes que sí, quiero decir si estábamos listos para pasar de 0 a 100
a 0 Quiero decir, no, no, no creo que nadie haya sido nada, tuvimos una semana de tiempo de aumento
para tratar de que todo sea relevante y luego, una vez que nos levantamos y
ejecutarlo era sabido que la producción virtualmente es un poco forzada, pero
nos estamos moviendo en un clip bastante bueno ahora creo que hemos llegado en 20 minutos
Oh Sasha, ¿qué hay de ti como trabajadora de apoyo personal que cuidas de un anciano?
personas mayores e imagino que este sería un momento muy difícil
lo que a lo largo de toda esta pandemia lo que te ha pillado desprevenido fui usado
a la suposición de que los clientes que vi serían mi mayor riesgo, sabes
siempre hay riesgo de lesiones como lesiones en la espalda y caídas tan pronto como el
Cuando llegó la pandemia, me di cuenta de que yo, como forastero, entraba en
las casas de la gente ahora yo era el riesgo para ellos eso era lo más grande
lo que me tomó por sorpresa fue el hecho de que, de repente, me sentí como en cualquier
punto en cualquier interacción con cualquier persona que, sin saberlo, podría estar obteniendo
ellos estaban enfermos y entonces quiero decir que ya soy una persona muy cuidadosa, pero entré para poner
OverDrive's y si hay una regla a seguir,
Lo estoy siguiendo, pero sí, eso fue lo más importante que
realmente me golpeó con la pandemia, diría bien, ¿qué hay de ustedes, qué estaban
usted en medio de un droide Tamara, estábamos en el proceso de programación
citas para visitar a los clientes en el área de la bahía de California okay Silicon Valley
y San Francisco y razones obvias o sociales de distanciamiento y con un
matrimonio Roy siendo una empresa de tecnología ¿cree que ese tipo de mejor preparado
que de repente tenga que trasladar al personal a un escenario de trabajo a domicilio, así que estamos
una operación sin papel, casi todas nuestras cosas ya son
hecho digitalmente bien bien contamos con personal de la red, así que hacemos cosas
como VPN y todo ese tipo de cosas para entrar en el negocio de todos modos, así que Remote
Escritorio y máquinas virtuales y cosas por el estilo, por lo que realmente no ha cambiado
mucho para nosotros porque ya estábamos preparados para hacer eso
bien y trabajamos mucho en usted, en lugar de hacerlo en papel, lo hacemos en
tabletas y en la pantalla Amy, ¿qué tal tú cómo tienes tus planes?
afectado, sí, así que se supone que debo ir a un evento de piratas informáticos en Serbia y estamos
planea volar a Budapest y luego tomar el tren a Serbia y tener
como un hacker en el tren, algunos amigos, así que es un aplazamiento sin
como ninguna fecha, obtuve una Def Con en agosto, voy a Dragon Con, que también es en agosto
y eso puede parecer que es suficiente tiempo lejos, pero quiero decir que es realmente
no, no veo como demasiados, incluso si lo restablecen, cuántas personas son
voy a ir a estas cosas porque aquí hay un motivador muy fuerte
mucha gente y el miedo a lo desconocido e Internet es esto
epítome de desinformación, así que vas a ir a una
evento y si ahora la gente se abrazará o las interacciones
no van a ser iguales o cómo la gente gasta el dinero en el futuro va a ser
muy diferente, creo que esto será un interesante
Llamada de atención para algunas de las generaciones más jóvenes que no te han salvado.
hay seis meses de ahorros o sus fondos de emergencia de mil dólares o
sin embargo, se manejan como la situación de la crisis financiera y solo agrego me gusta
otro nivel de estrés y es interesante porque es cómo
retribuimos cuando ni siquiera nos pueden gustar algunas personas ni siquiera pueden ayudarse a sí mismas
o sientes que no puedes ayudar con la interacción y yo diré que me gusta trabajar
en algunos proyectos paralelos o simplemente construyendo cosas a veces me siento culpable por
compartiendo cosas similares en las que estoy haciendo que estés trabajando me siento culpable por ser feliz
de hecho, tuvimos una llamada de reunión el otro día con un grupo de personas de Lego
maestros y todos tuvimos una llamada de hangout y estábamos como
edificios, sí, no era nada planeado construir, pero todos los que estábamos construyendo
con algo con Lego y todos simplemente pasando el rato en una llamada en vivo y fue todo
Solo sentí que se sentía normal estar haciendo algo que ya estás
familiarizado con sí, así que el cambio es difícil, ¿no estás cómodo?
zona para la mayoría, mucha gente está fuera de su zona de confort para
eso, pero sí, acabo de recibir un suministro infinito de Lego por ahora viene con el
territorio, supongo que ahora que tuve la suerte de que algunos amigos me ayudaran
con el movimiento en sí para mí, ha sido muy difícil hacer malabares con el movimiento del estudio
y configurar las cosas y estar listo para transmitir esta noche desde las redes sociales
El distanciamiento dice que no puedo tener a nadie más aquí para ayudarme, también tuvimos que
posponer la construcción para que no tenga un escenario o incluso un escritorio frente a
yo tuve que perforar un agujero en la pared del estudio como una forma temporal de conseguir
la señal de la cámara a la sala de producción, que en realidad es una
habitación separada, así que creo que sabes que mientras mi escenario no es terrible
todos tenemos que encontrar formas innovadoras de seguir haciendo lo que hacemos
Comenzaré con Tom, ¿qué hay de ti? ¿Cómo ha sido tener que mudarte a un
estudio de producción en casa Odio no ver a todos y también intentar trabajar
con el jefe de usted sabe que estamos a siete millas de distancia el uno del otro
y sabes que presenta algunos desafíos técnicos y sí, quiero decir que estoy
Brandon también puede responder, ya sabes, quiero decir, afortunadamente, hacemos muchas cosas en
computadoras y, por lo tanto, todos somos bastante buenos para que sepa mantenerse al día con cada
otros, pero sabes que nada reemplaza que todos estemos juntos en una oficina
seguro, sí, extraño, me extraño, extraño las caras de todos, seguro, pero ya sabes
tuvimos la suerte de que vivimos en una zona del país que tiene suficiente rapidez
Internet que podemos hacer en una estación de trabajo remota y sí, y por qué hacerlo
Conoces pequeños trucos para asegurarte de que podamos seguir avanzando.
sentir al menos como si estuviéramos en la oficina aunque realmente no vemos
el uno al otro excepto sobre una cámara como esta, sí, quiero decir que definitivamente
trabajando bien quiero decir que no será para siempre
sabes que nos vamos a quedar sin trabajo quiero decir que los efectos pueden durar un poco más
podemos resolver eso financieramente, pero sabes que ahora vamos a ejecutar el
tubería hasta que nos quedemos sin material una vez que sepamos todo el final es
entregado por ustedes, lo que significa que tenemos mucho trabajo que muestra realmente visual
efectos pesados, así que quiero decir que ya tenemos miles de tomas que podemos
comience a poner en producción con lo que hizo las últimas semanas, así que
sabes que es mejor ser esculpido animado sabes
ingerido en los sistemas de proveedores que conoce y luego comenzamos a darle vida
disparo, así que es bueno, tenemos mucho que hacer, afortunadamente, sí, no puedo imaginar a Tom
También dijiste que eventualmente te quedarás sin trabajo. Solo puedo esperar que para el
Cuando llegues a ese punto, pasaremos por esto, pero supongo que algunos
los espectadores y, sin duda, yo mismo nos estamos preguntando ahora mismo, ¿tienes alguna
proyecciones en este punto en cuanto a saber cuándo es la tercera temporada de Orville
va a estar disponible No tengo la libertad de decirlo porque no lo sé II
creo que esto afectará a toda la producción, todos estaremos en el mismo
barco así que sin citarme y quiero decir que sí, no puedo ver cómo todo
la televisión y el cine no se retrasan por esto, sabes lo que la gente no
darnos cuenta de que ahora tenemos que averiguar cómo retroceder y poner cien a 200
gente en una caja de madera y filmar juntos cuando se sabe cuando no tenemos
una vacuna o un tratamiento todavía, así que tenemos algunos planes para hacer lo que queremos decir
más altos que nosotros, cierto, eso no es una respuesta, sí
Sasha, ¿cómo se han visto afectados Dave y tú con la pandemia?
Tomamos la decisión muy importante de estar más cerca del padre de Dave antes que
que más tarde y cambiamos de humor nuestro traslado a Terranova unos meses y
así que empacamos y nos vamos y nos vamos en medio de una pandemia que
es un tipo interesante de desafío porque tenemos que cumplir
por el aislamiento social y el distanciamiento físico incluso cuando conoces un
grande como una mudanza de varios días donde tenemos que tener en cuenta el hecho de que no podemos
ir a cualquier lugar por comida, sabes ese tipo de cosas cuando llegamos al y obtenemos
a la casa llegamos a casa no se nos permite salir de la propiedad durante 14 días
es legalmente usted conoce la cuarentena obligatoria que cumpliremos con mucho gusto
pero sí significa que hemos tenido que hacer arreglos para que haya
habrá comida para nosotros, sabes que sabes ese tipo de cosas que
ni siquiera tú pensarías que la libre circulación en tu propio país
ser algo en lo que tendrías que pensar realmente, ¿cómo has
se ha visto afectado por un matrimonio allí mismo hay gente trabajando desde casa
ahora casi la mayoría de la gente trabaja desde casa en este momento, pero nuestro envío
el personal sigue entrando y todavía están enviando, sí, y todos están haciendo el
El distanciamiento social es bueno, tenemos bastante espacio aquí, así que es fácil
Mantener nuestra distancia pero en nuestro condado en este momento
solo hay un caso confirmado y es alguien que está en libertad condicional, así que nuestro
libertad condicional, supongo que están bajo arresto domiciliario ahora mismo, así que
Como el resto de nosotros, me inclino, ¿y tú?
así que tengo prácticamente una tienda de espacios de creación completa en mi casa, así que eso no ha cambiado
demasiado tengo acceso a impresoras 3d, cortadoras láser o tengo una
acceder a la máquina CNC que tengo como si tuviera todas las herramientas para hacer cosas aquí, sí, en
este punto creo que es como siempre
dice que está bien porque en algún momento siempre me preocupa el tiempo para
terminar un proyecto o para un evento determinado o de cierto tipo y ahora es
como si tuviera esta abundancia de tiempo, ¿qué puedo hacer con este tiempo extra?
ahora no estoy viajando una hora al trabajo en una hora desde el trabajo, quiero decir, la realidad es
todos tienen las mismas horas del día que todos los demás, así que sabes cuándo
la gente es lo que me motiva a levantarme de la cama por la mañana.
Me he estado ejercitando todos los días para que cuando la gente se caiga de la cama
cuando todavía está oscuro afuera, ya he trabajado para el
día que ya intenté aprovecharlo al máximo, es una buena idea, ¿cómo
apégate a eso soy yo soy tú haces un hábito haces una disciplina tú solo
indisciplina, no como castigo y disciplina, ya que si puedes hacer esto,
sabes que vales la pena, así que todos los días, así que creo que hoy es como mi día 24 que
He trabajado o algo, pero como el quinto día, soy como si esto apesta
No quiero hacerlo bien, pero esa disciplina tiene como si fuera a cambiar
mucho de cómo ha sido mi día, bien, me estoy despertando al mismo tiempo
tiempo todas las mañanas, incluso los fines de semana, cuando no tengo que trabajar porque si
nada, solo me meto en esta depresión y ahora estoy viendo inútil
cosas en la televisión algo que no me impulsa ni me impulsa como yo
Podría quedarme en casa en cualquier momento y ver Netflix como ¿por qué no es que todavía
Tengo algunos programas de Netflix que me gustan, así que no juzgo que creo que va
para cambiar al futuro de cualquier electiva o lugares que digan oye, no puedes trabajar
desde casa y ahora todas estas empresas en estos roles posicionan a ese derecho
también todos los maravillosos padres que también están aprendiendo a equilibrar
educación en el hogar y trabajo, sí, creo que ha sido un desafío diferente
para cada uno de nosotros, usted sabe, creo que trataría de pensar cuántos días han sido mis
El mayor desafío es que mi papá es mayor, así que trata de no saber si tengo que ser
a su alrededor o sabes ir a buscar sus comestibles como si no pudieras dar
esa gente un abrazo ha sido como duro para mi creo que tambien como no el miedo a
lo desconocido el miedo a lo desconocido es probablemente uno
de las cosas más difíciles es que planeo ir a estas dos conferencias
si necesitan estar aquí, así que estoy tratando de planear trabajar en estos proyectos y cómo
estas cosas terminaron a tiempo, así que ahora, ¿dónde está la motivación para terminar esas
¿Por qué debería terminar esos y esos son los siguientes pasos como está bien, qué pasa si este es el
nueva norma ahora ahora no vamos a tener estos eventos estoy haciendo mi
proyectos para mí o para otras personas lo estoy haciendo como si fuera un poco lamentable
cachorros sedientos no te preocupes, estabas diciendo que estabas considerando si
estabas haciendo tus proyectos para ti o para otros, sí, pero es
me hizo pensar que es como por qué hacemos las cosas que hacemos
ellos para la aceptación de las personas los estamos haciendo por nosotros o los estamos haciendo para aprender
y creo que he estado perfeccionando como mejorar algunos proyectos que he
ya trabajé y pensé que no voy a volver a trabajar en eso
bien y sabes que estoy bien, simplemente no está bien, así que he vuelto y una especie de
mejorando algunos de esos y tengo tiempo para hacerlo, así que ha sido un sí
Supongo que un equilibrio interesante, sí, eso es bueno
Sasha, ¿qué ha sido lo más difícil para ti?
pensar en la incertidumbre del día a día el hecho de despertar sin saber lo que es
Pasar al día siguiente ha sido difícil y yo diría por mí
personalmente mi mayor desafío, esposo, tengo una tendencia a inclinarme
hacia como el lado bueno de todo como usted puede saber y aunque
Quiero decir, es tan bueno ver todos los esfuerzos humanitarios y todos los
bueno que está saliendo de esta pandemia hay un lado muy triste y para mí
está llegando a un acuerdo con el hecho real de la tragedia y ha sido
un desafío muy grande para mí para equilibrar eso creo que porque me he encontrado
sabes que eres uno de los muchos que terminan pegados a la televisión y están mirando
estadísticas y están mirando, sabes que son vidas reales las que se ven afectadas, sí, pero
en algún momento tuve que enseñarme a mí mismo, de acuerdo, necesito apagarlo y simplemente sintonizarme
sabes algo bueno, sí, así que ha sido nuestro mayor
El desafío es aprender a filtrar cuando es apropiado ser un
parte de la noticia y cuando no es un yo que tal tu tuve a mi abuela
murió lo siento pero nunca pensé que estaría pidiendo como hacer un privado
Transmisión en vivo de un funeral y sabes que vivimos en tiempos extraños y lo sabes
muchos miembros de la familia no pudieron estar allí para el funeral y yo estaba tratando de poner
En cierto modo, para mi padre no es una falta de respeto hacer esto por tu
madre, nuestra abuela y mi hermano lo pusieron como un buen punto, dijo que tenemos
estas increíbles herramientas tecnológicas para conectarnos, incluso si no podemos
estar físicamente allí como si pudiéramos estar allí virtualmente y la gente no solía tener
que esa oportunidad o esa experiencia y aunque es extraño, supongo que lo harías
decir para transmitir en vivo un funeral privado, conozco a las personas que no pudieron estar allí
estaban muy agradecidos de poder al menos
Supongo que honrarlo o ponerle respeto, sí, sí, es
Definitivamente viviendo en una época extraña, sí, Sasha, además del movimiento en sí, ¿qué tipo
de los cambios que ha provocado la pandemia para usted, así que esto es realmente
Ser bastante interesante, es casi un experimento en el hecho de que estábamos
entre estudios y luego estamos en una pandemia, sí, y tenemos que estar
físicamente distante porque ahora como parte del espectáculo con el fin de mantenerte
conozco las conexiones que he hecho, voy a convertir una parte de la casa en un
estudio y así podré conectarme de forma remota tal como lo estamos haciendo ahora y
significa que será una zona horaria diferente, lo que entiendo, pero tendré que obtener
acostumbrado creo que termino saliendo al aire una hora y media más tarde que tú
pero sí, lo seré, seguiré siendo parte del espectáculo, solo seré muy físicamente
distancia Amy, ¿cómo has tenido que adaptarte? Descubrí que si cómo ser más
ingenioso, por ejemplo, estaba tratando de diseñar algunos como una nueva placa de circuito
componentes y necesito algunas piezas que no tengo y tengo que pedirlas bien ahora
no están disponibles, no puedo conseguirlos, así que estoy bien, tengo que usar lo que
Tengo en mi casa, siento que soy como si supieras, sí, tienes estas cinco cosas
y tienes que hacer esto y tienes una hora, siento que estoy de vuelta en el Lego
programa maestro, pero siento que comencé a ser más creativo o realmente
entender las partes que tengo o desarmar cosas, pero es primero
disculpa técnica Creo que tener Internet nos conecta
pero incluso me gustó la fiesta de ver Netflix y nunca he hecho eso
antes, donde ves películas con tus amigos y yo digo por qué eso es raro
de todos modos, solo vi películas, pero en realidad fue muy divertido porque
teníamos seis de nosotros en la habitación y la película temprana
estás sentado al lado de la persona o estás en la oscuridad para que nunca
ver y probablemente fue más divertido ver el facial de mi amigo
expresiones porque algunos de ellos nunca te habían visto como algunos de estos
como películas de la vieja escuela que cuando o Star Wars o Indiana Jones y tú solo
como esperar un minuto o cuando les guste hacer la conexión para ver sus
expresión facial es como llevar a alguien a Disney World por primera vez
Es casi tan divertido como verlos, esa es una idea tan divertida ahora
este es un momento terrible para muchos y algunos de ustedes que están viendo en casa
puede haber perdido a un ser querido o algunos de ustedes están asustados o lidiando con la soledad o
Preocuparte, quiero que recuerdes que no estás solo a través de esto, todos somos
experimentando esto de manera diferente, pero estamos todos juntos en esto
Tom, tus pensamientos, sabes que voy a citar a mi bisabuela en la ley que es
ya no está con nosotros, pero fue muy sabia y siempre decía que esto también pasará
y ella ha pasado por como tres guerras mundiales y sabes tratando de pensar en
toda la miríada de cosas, creo que ella estuvo cerca durante la primera parte
de la Gran Depresión para que sepas que parece tan malo en este momento y que será
rudo pero los humanos son resistentes y sabes que tal vez en un año y medio
Solo será esa cosa jaja divertida para nosotros fue una suerte mantenernos saludables jaja
Cosa curiosa, recordamos esa vez que todos estuvimos atrapados en nuestras casas durante meses
al final, espero que lo sepas, pero creo que la raza humana es muy resistente.
creo que sabes como dije que es casi como comprar una casa si tienes suerte
lo suficiente como para hacerlo, es horrible intentar hacerlo y luego, cuando no lo haces
Recuerda nada excepto la casa cuando se acabe para que sepas que pienso
Creo que estaré bien eventualmente gracias Tom, sí, lo escuché en realidad
me recuerda que mi esposa y yo estábamos revisando algunas fotos antiguas de una pareja
años atrás, el fin de semana pasado, habíamos llevado a los niños a la cabaña
para los días de Canadá, los incendios funcionan, así que nos sentamos en la playa de West
Guilford y cuando se puso el sol, nos comieron vivos los mosquitos.
terrible, pero mientras miramos las fotos, mi esposa realmente comentó al mirar
las fotos todo lo que ves es la buena parte de los recuerdos que olvidas
los insectos el malestar y lo terrible que fue en el momento en que lo hicimos
y ahora todo lo que tenemos es un buen recuerdo y realmente espero que estemos
veremos lo mismo en esta situación sascha palabras finales esto pasará
estará bien y estamos contigo en cada paso de la forma en que este mundo es pequeño
somos sus vecinos, me refiero en todo caso, que esta pandemia tiene
nos ha mostrado cómo una sola palabra amable para otra persona puede
diferencia y sí, solo quiero decir que estamos juntos en esto y estamos aquí
para ti estoy aquí para ti solo estaré aquí en Terranova gracias amigo
Amy, ¿qué dirías que es importante que tengamos en cuenta cada uno de nosotros? Creo que es
está bien reír todavía y creo que eso es lo que la gente a veces tiene miedo
de ahora es como si me sintiera culpable por divertirme y divertirme no tiene por qué significar
eres irresponsable y sabes que vas a salir con 20 personas
y tienes razón, quiero decir, la diversión puede ser como si estuviéramos, sabes que puedes ir tu
amigos y haces una transmisión en vivo y juntas cosas para que puedas, sí,
puedo reír, así que después de que puedas tener un futuro que no tengo, no tengo el
la respuesta correcta para eso y no hay nadie que diga que tiene la respuesta correcta
no se conocen a sí mismos, hay demasiadas incógnitas, pero sí, apoyan como si fueran
no once así, esa es la mejor parte, no estás solo, pero también
tienes las herramientas para conectarte o tal vez conoces a alguien
que no puede pagar una computadora portátil, tal vez usted pueda saber donar para algunas personas que conoce
conseguir computadoras portátiles o teléfonos celulares algo para tener a alguien que los ayude a quedarse
toque porque esas son cosas en las que no pienso y sé algunas de las
distritos escolares que están enseñando sabes que los niños son de casa me voy a ir
¿Proporcionan computadoras portátiles para esos niños? Sé que muchas escuelas no
eso también es financiero, sí, tienes razón
Personalmente, he tenido la suerte de que con todos mis tres hijos en casa
He podido darles a cada uno una computadora vieja pero, lamentablemente, me siento como
mal por esto, pero honestamente Amy, nunca pensé en cómo los demás
puede que no tenga acceso a una computadora vieja, por ejemplo, así que creo que es un
realmente gran idea gracias Amy bow hablando con aquellos que están luchando
ahora mismo, ¿qué te gustaría que supieran? Eso es difícil.
la vida puede ser muy difícil y hemos superado bastantes desafíos
desde el cambio de siglo, ¿no hemos estado con ataques terroristas y viviendas
crisis a finales de 2000 como 2008 y después de eso tuvimos la recesión y
y conoces sus acciones en curso en el Medio Oriente y no sé solo
han pasado muchas cosas en la vida y sabes que yo de una tecnología
punto de vista no hay mucho que podamos ver aparte de prepararnos para
trabajar desde casa: criamos a nuestros hijos en un entorno escolar en el hogar para
lejos nuestros hijos ya están fuera de ese pasado que por lo que no habría hecho mucho
diferencia para nosotros desde la perspectiva de la educación, pero puedo ver cómo para muchas
de la gente está haciendo una gran diferencia y espero que dé
las personas pasan más tiempo con sus hijos mientras se preparan para la escuela
desde casa y como trabajan desde casa también
Por supuesto, puedo ser un desafío para segmentar el trabajo y la escuela, estás trabajando lo suficiente.
y la vida familiar laboral, sí, pero en cuanto a las personas que están sufriendo, ese soy yo
Ojalá tuviera algunas palabras mágicas para decir a esas personas que no sean hermano en tu
tu rostro y confía en un poder superior porque sabes que nosotros, como humanos, solo podemos
muchas gracias Bo Brandon algunos pensamientos finales creo
ahora mismo hay gente que tiene la suerte de poder trabajar como nosotros
y sabes que mientras tengamos eso es una bendición y creo que para aquellos
que están luchando ahora mismo, sabes que el mundo ha pasado por recesiones
el mundo ha superado las guerras, la gente es muy buena adaptándose,
sé una luz al final de este túnel siempre sabes que nosotros como sociedad
y como planeta que sabes que puede superar las cosas y recuperarse aún más fuerte y
Creo que va a haber muchas cosas positivas que saldrán de esto.
realmente no vimos antes y yo diría que para todos los que conoces encuentren algo para
mantenerlo feliz encontrar un nuevo pasatiempo pasar algún tiempo haciendo algo que no ha hecho
hecho antes, pero encuentre una gran cosa en un día para que sepa que lo mantendrá motivado
sabes crear algo que nunca has creado sabes que es el momento de
explora las cosas, es el momento de decir que sabes, oye, para aquellos que tienen familia.
sé que este es el momento en que nunca volverás a tener algo así, ya sabes, toma fotos de
tus hijos tienen estos recuerdos, sabes que no los recordarán
pero lo harás y podrás mostrarles más tarde cómo era esto, quiero decir, es un
evento histórico para el mundo Creo que tenemos que reconocer que en medio
De todo lo negativo que nos rodea, definitivamente hay un agradecimiento positivo.
mucho a todos aprecio mucho esas palabras de todos nosotros te deseamos
su familia ayuda y consuela durante este tiempo estancia
seguro
[Música]