alrights ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາເຢັນ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຈະມາເຖິງ ແມ່ນສະນັ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫລອດອາກາດທີ່ສະຫຼາດ ໃນປີ 2015
ຫລອດໄຟທີ່ລອຍຕົວຄັ້ງທໍາອິດ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການໂຄ ສະນາ Kickstarter ຂອງຕົນ
ແຕ່ ຕົ້ນສະບັບມີບັນຫາຫນ້ອຍຫນຶ່ງກ່ອນ
ຂອງ ຫລອດໄຟທີ່ລອຍຕົວ ເດີມທັງຫມົດ
ມັນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຊອກຫາ
ຈຸດເລື່ອນຂວາທີ່ມີອາກາດສະຫຼາດ
ໄຟແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ແສງສະຫວ່າງຂອງແສງສະຫວ່າງໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຕົວຂອງມັນເອງ ອອກຈາກຖານຂອງມັນລົບອອກ
ຕົ້ນສະບັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຕົ້ນສະບັບ
ຫລອດໄຟລອຍບໍ່ໄດ້ສະຫວ່າງຫລາຍ
ແຕ່ຫລອດໄຟສະຫມາດ ເປັນສາມເທົ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ ເຢັນ ເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຍັງເປັນໂຄມໄຟທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ໂຄມໄຟທາງອາກາດອາກາດສະຫມາດຍັງເປັນແບບໄຮ້ສາຍນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ມີສາຍຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ນໍາຂອງຕົນ ແຕ່ວ່າມັນຍັງມີສອງ
ສະພອດ USB charging ສະນັ້ນ ມັນ ເຢັນ ມັນມີ
ພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທ່ານສາມາດຄິດໄລ່ ອຸປະກອນສະຫມາດຂອງທ່ານໄດ້
ດີ ເມື່ອແບດເຕີລີ່ບໍ່ອອກ
ໄຟເລື່ອນລອຍຈະຄ່ອຍໆລົງຕົວມັນເອງ
ແລະແສງສະຫວ່າງເຮັດໃຫ້ ຫລອດໄຟສະຫມອງສະຫມອງ
ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຜະລິດຕະພັນຕໍ່ໄປຂອງ
ໄຟເລື່ອນ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໄປ
ເພື່ອ cat5 dot ໂທລະພາບ dot slash ແສງສະຫວ່າງເພື່ອກວດສອບການອອກ
ແຄມເປນ Kickstarter ໃຫມ່ແລະ
ກ່ອນທີ່ຈະສັ່ງໂຄມໄຟທາງອາກາດຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້
