ถึงเวลาสำหรับฟีเจอร์ใหม่ของเราที่ยอดเยี่ยม
เทคโนโลยีที่กำลังจะมาถึง ดังนั้นในสัปดาห์นี้เราจึงเป็น
มองไปที่โคมไฟสมาร์ทอากาศ ในปี 2015
หลอดไฟที่ลอยได้ครั้งแรก
ประสบความสำเร็จใน แคมเปญ Kickstarter
แต่ ต้นฉบับมีปัญหาเล็กน้อยก่อน
ของ หลอดไฟลอย เดิมทั้งหมด
มันมีปัญหาเล็กน้อยใน การค้นหา
จุดลอยตัวที่ถูกต้องกับอากาศที่ชาญฉลาด
โคมไฟอย่างไรก็ตาม แสงลอยลอย
ตัวเอง ออกจากฐานกำจัด
ความยากเดิม
หลอดไฟลอยไม่สว่างมาก
แต่โคมไฟสมาร์ทแอร์ เป็นสามเท่า
สดใสทำให้มันไม่ เพียง แต่ เย็น
กลาง แต่ยังเป็นโคมไฟทำงาน
โคมไฟอากาศสมาร์ทอากาศก็ ไร้สาย ดังนั้น
คุณไม่มีสายเคเบิลของเรา เข้าไป
เช่นเดียวกับรุ่นก่อน แต่ก็มีอยู่สองตัว
พอร์ต USB เพื่อให้ค่าใช้จ่ายที่เย็นก็มี
พลังเล็กน้อยจะ เข้าสู่มัน
คุณสามารถชาร์จ อุปกรณ์สมาร์ทของคุณเป็น
เมื่อแบตเตอรี่หมด
โคมไฟลอยจะค่อยๆลงจอดเอง
และแสงก็จะปิด ไฟสมาร์ทแอร์
ต้องการความช่วยเหลือจากเราเพื่อให้พวกเขาสามารถ
ผลิตรุ่นต่อไปของ
แสงไฟลอยตัวที่ คุณต้อง ทำคือไปต่อ
เพื่อ cat5 dot TV slash light เพื่อดู
แคมเปญ Kickstarter ใหม่และ
สั่งซื้อโคมไฟอัจฉริยะทางอากาศของคุณล่วงหน้าวันนี้
