[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
আজ আমরা বিভ্রান্তিকর জিনিস সম্পর্কে কথা বলতে যাচ্ছি এবং আমাদের একটি থাকবে
আপনার বিভ্রান্তিকর জিনিসগুলির সমাধান সেই প্রভাবক rs
কী ক্রয় করতে হবে এবং কোনটি কিনতে হবে না এবং তা আপনাকে ক্রমাগত বোমা মারছে
তারা সবাই বলে যে এটি আমার জানা আর্থিক পরামর্শ নয়
আমি কী বলছি তা বোঝাতে এখন এটি একবার দেখে নেওয়া যাক
সুতরাং আমি ইউটিউব খুললাম কারণ বেশিরভাগ বড় প্রভাবগুলি সমস্ত ইউটিউবে রয়েছে
আমি ক্রিপ্টো জন্য অনুসন্ধান করেছি আমি একটি অনুসন্ধান করেছি এবং আমি সেগুলি নির্বাচন করেছি
এই সপ্তাহে প্রদর্শিত হয়েছে এবং আমি দেখতে শীর্ষ তালিকায়
বিটকয়েন 2021 সালে সহজ ছয় ফিগার বিটকয়েন শীর্ষে
ক্রিপ্টো মার্কেট ডিপ ইথার এবং অ্যাডা নেটওয়ার্কের পরেরটি এখানে আকর্ষণীয় নয়
আপডেট বিটকম আসছে আপনি এবং এই এক লাইভ হয়
মুহুর্তে নিজেকে প্রস্তুত করুন কেউ আবার বিটকয়েন সম্পর্কে কথা বলছেন
একদিনে পঞ্চাশ হাজার ষাট হাজার
উম মার্কেট ক্র্যাশ হলাম শীঘ্রই এখানে আসছেন কেউ
উহ কার্ডানো দামের পূর্বাভাস এবং একটি বিজ্ঞাপন মানে
আপনি গভীর না হলে এটি সত্যিই বিভ্রান্তিকর
উহ আমাদের অনেক উহ ক্রিপটোসের উপর গবেষণা করার জন্য এবং আমি নিজেকে অন্তর্ভুক্ত করছি
এই বছর প্রথম দিনগুলিতে তাই আশেপাশে শুরু করা যদি কিছু হয়
প্রভাবশালীরা মুদ্রা বিক্রি বা সুপারিশ করা শুরু করে তারপরে আপনি লাফিয়ে যান
মুদ্রা একটি এবং হঠাৎ দাম বেড়ে যায়
তবে এটি সাধারণত এক দিন বা তাদের পরে খুব বেশি দিন স্থায়ী হয় না
আবার দামে নেমে এলো ওম এবং আপনি অর্থ হারিয়েছেন কারণ ফি
উচ্চ এবং এবং হ্যাঁ আপনি উচ্চ কিনতে এবং আপনি বিক্রি
একটি শিক্ষানবিস এর সাধারণ সমস্যা কম তাই আমার সুপারিশ দ্বিগুণ হয়
শীতল থাকুন এবং আমি আপনাকে এটি করার কিছু উপায় দেখাব
এবং অন্যটি হ'ল ট্রেড করবেন না হ্যাঁ ট্রেড এমন কিছু যদি আপনি সত্যই গভীর হন
এই বছর এবং আপনি জ্ঞান পেয়েছি
প্রকল্পে কীভাবে বাণিজ্য করতে হবে এবং কী করতে হবে তাই জ্ঞান knowledge
তবে হ্যাঁ আপনি বাণিজ্য করতে পারেন তবে আমার অভিজ্ঞতা যখন আমি থাকি তখন আমি সর্বদা অর্থ হারিয়ে ফেলেছি
সম্মতিতে এই লোকদের ব্যবসা এবং অনুসরণ করা শুরু করে
সুপারিশ তাই হ্যাঁ আমি এটি সুপারিশ না
আপনাকে প্রথমে মুদ্রাটি নিয়ে গবেষণা করতে হবে
আপনি কীভাবে বিনিয়োগ করতে চান তা টোকেন আমি কীভাবে এটি করতে পারি তার কয়েকটি ভিডিও দেখিয়েছি
এবং কেবলমাত্র নিশ্চিত হন যে এটি একটি দীর্ঘমেয়াদী প্রকল্প যা আপনি বিনিয়োগ করতে চান
আপনি যদি কিছু খুঁজে না পান তবে বিটকয়েনটি এটি সবচেয়ে নিরাপদ অংশ
তবে অন্যদিকে এবং আপনি এই ট্রেডিং চার্টগুলি দেখেছেন
ফিলোনাচি এবং আরও অনেক কিছুতে বলিঙ্গার ব্যান্ডগুলি সহ ভাল চার্ট বিশ্লেষণ
যেখানে লোকেরা চার ঘণ্টার চার্ট এবং একটি 12 ঘন্টা শিশু নিয়ে আসবে
বাহ ব্লা ব্লা ব্লা যা এটাই
সত্যিই বিভ্রান্তিকর এবং এটি আমি মনে করি যে এখন কোনওভাবে প্রযোজ্য হতে শুরু করবে
কারণ আমরা আমাদের শিল্পে পুরানো বিশ্বের লোকদের পেয়ে যাচ্ছি কিন্তু তা নয়
এই বছরের সৌন্দর্যটি হ'ল আমাদের
অপ্রত্যাশিত ডেটা থেকে আসছে যে পরিসংখ্যান পেয়েছেন
উদাহরণস্বরূপ, কতজন লোক তাদের মুদ্রা বিনিময় বন্ধ করে নিচ্ছে
কেন এটি গুরুত্বপূর্ণ কারণ যদি লোকেরা মুদ্রাগুলি গ্রহণ করে তা বিনিময় করে
মানে তারা যদি তা বিক্রি করতে চায় না
অন্যদিকে এক্সচেঞ্জগুলিতে মুদ্রা ফেরত
এটি সাধারণত একটি চিহ্ন যে তারা কিছু বিক্রি করতে চলেছে
সুতরাং সেই পরিসংখ্যানের চারপাশে কয়েকটি রয়েছে এবং আমি আপনাকে কেবল এটি কয়েকটি দেখাতে চাই
সত্যিই সত্যিই বাধ্য এবং ওয়েবসাইট হয়
বিটকয়েন.কম এ সন্ধান করুন সুতরাং প্রথমটি আমরা সন্ধান করব
এমভিআরভিতে তাই বাজার মূল্য এবং
উপলব্ধি মূল্য এবং এটি লোড হতে এক সেকেন্ড সময় নেয়
তবে আমি নিশ্চিত যে আমরা এটি দেখতে পাব এক সেকেন্ডের মধ্যে আমরা এখানে যাব
সুতরাং এটি এই এই সূচক এবং নীল রেখার চার্ট
বিটকয়েনের দাম এবং আপনি কখন দেখতে পাবেন
এই জিনিসটি বিটকয়েনের দামও শীর্ষে উঠেছে
যখন দামটি কম ছিল তখন সূচকটি কম ছিল
সুতরাং কখন কিনতে হবে এবং কখন বিক্রি করতে হবে তা বলার জন্য এটি বেশ ভাল সূচক
এই মুহুর্তে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এটি এখানে মাঝখানে রয়েছে
সুতরাং এটি লাল নয় এটি সবুজ অঞ্চলে নয় এবং এর মতো আরও কয়েকজন রয়েছে
তাদের চারপাশে তাই তারা অনুপাত ধরে রাখছেন এবং আপনি পারেন
এই ওয়েবসাইটটি সত্যিই ভাল উহ কারণ এটি আপনাকেও ব্যাখ্যা করে
কীভাবে এই সূচকটি হয় এবং কীভাবে তা বিশদ বিবরণ
এটি পড়ুন এবং আবার এখানে এই ঘন্টা ধারক অনুপাত হয়
আমরা আগে যা দেখেছি তার থেকে সম্পূর্ণ আলাদা কিছু
তবে এখানে দাম উচ্চ সূচক উচ্চ মূল্য উচ্চ সূচক উচ্চ মূল্য কম সূচক
কম তাই মধ্যে একটি সুন্দর ভাল সম্পর্ক
কখন কিনতে হবে এবং কখন বিক্রি করতে হবে বা পরেরটি এখানে
জিনিসগুলি যখন লাল হয়ে যায় তখন এখানে নতুন অবাস্তবিত লাভ এবং ক্ষতির অনুপাত ratio
এর অর্থ এই মুহূর্তে এটি বিপদ অঞ্চল এটি ইতিমধ্যে লাল অবস্থায় রয়েছে তবে i
বলবেন যে এখানে আসল শিখরগুলি প্রায় 70% শতাংশ 80
আহ যখন বিপদ অঞ্চল এখানে এবং আবার যখন তখন
দাম এই সূচকটি শীর্ষে উঠেছে তাই আপনি দেখতে পাচ্ছেন
সত্যিকার অর্থে যে এই সূচকগুলির কয়েকটি রয়েছে
আহ অনুসরণ করতে এবং অধ্যয়ন করতে এবং এটি আপনাকে আত্মবিশ্বাস দেয় you're
সঠিক জিনিসটিতে বিনিয়োগ করা বা না তাই হ্যাঁ এটিই আজ আমার জন্য
আমি কেবল এটি নিশ্চিত করতে চেয়েছিলাম যে আপনি বিভ্রান্ত না হয়ে এবং আপনি আর শুরু করবেন না
আপনার ক্ষেত্রে ট্রেডিং এবং আপনার কয়েনগুলির চারদিকে ঘোরাফেরা
কিছু বিনিয়োগ আছে কারণ এটি হবে
তোমার জন্য ভাল না তোমার পয়সা ভাল নয়
তাই হ্যাঁ এটি আমার জন্য তাই দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং দেখার আশা করি
আপনি পরের সপ্তাহে আবার বাই বাইকে ধন্যবাদ রবার্টকে ধন্যবাদ একটি মাত্র
অনুস্মারক যে আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না তবে কেবল কী ভাগ করছি
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারে ঘটছে সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টোকারেন্সি
বাজারগুলি সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সর্বদা অস্থির হয় তাই কেবল আপনার যা বিনিয়োগ করুন
হারাতে পারে
[সঙ্গীত]
আপনি