[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币一角
今天我们要谈论的是令人困惑的事情，我们将有一个
那些使您感到困惑的解决方案是那些有影响力的人
不断轰炸着你买什么，不买什么，
他们都说这不是理财建议
现在让我们看一下，以解释我在说什么
所以我打开youtube是因为大多数重大影响都在youtube中
我搜索加密货币，然后进行搜索，然后选择了那些
出现在本周，在最上面的清单上
比特币在2021年将轻松成为六位数比特币
这里的下一个有趣的不是不是加密货币市场DIP ETH和ADA网络
更新即将到来的bitcom，您可以在这里现场直播
时刻为自己做准备，让其他人再次谈论比特币
一日五万六万
嗯，市场崩溃，嗯，很快就会有人来
呃，卡尔达诺价格预测和我的意思是
如果您不深入，这真的很令人困惑
研究呃加密货币，所以我们很多人，我也将自己纳入其中
今年年初，然后开始跳来跳去，所以如果有的话
有影响力的人开始出售或推荐硬币，然后您会跳
变成硬币，价格突然上涨
但通常不会在一天后持续不长，所以他们
价格再次下跌，而您却因为费用而亏了钱
高，是的，你买高，然后卖出
低初学者的典型问题，所以我的建议是双重的
保持冷静，我将向您展示如何做到这一点
另一个是不交易，是的，如果你真的很深的话
到今年，你已经知道了
关于如何进行交易以及如何进行交易等等项目中的知识
那是的，你可能会交易，但是我的经验是，当我
开始交易并关注这些人
建议，所以我推荐什么是
你必须先听自己研究硬币
您想要投资的代币我已经展示了一些有关如何做到这一点的视频
并确保这是您要投资的长期项目
如果您找不到任何东西，请使用比特币，这是最安全的部分
但另一方面，您已经看到了这些交易图表
斐波那契等的测井图分析等，如bollinger带
人们会想出一个四个小时的图表和一个十二小时的孩子
哇等等等等
确实令人困惑，这就是我现在以某种方式开始适用的原因
因为我们正在吸引旧世界的人进入我们的行业，但事实并非如此
今年的美好之处在于
还获得了来自未链接数据的统计信息，因此
例如，有多少人正在从交易所中拿走他们的硬币
为什么如此重要，因为如果人们从交易中拿走硬币，
意味着如果他们愿意的话，他们不想出售它
另一方面，将硬币退还给交易所
这通常表明他们将要出售某物
所以这些统计数据很少，我只想向您展示一些
真的很引人注目，该网站是
进入bitcoin.com，我们将要关注的第一个
进入mvrv，因此市场价值和
实际值，需要一秒钟的时间来加载
但我敢肯定，我们会在一秒钟内看到
所以这是该指标和蓝线的图表
是比特币的价格，如您所见，
这个东西达到顶峰比特币的价格也达到了顶峰
当价格低时，指标低
所以这是一个很好的指标，可以告诉您何时购买和何时出售
现在，您可以看到它位于中间地带
所以它不是红色的，也不是绿色的，而且很少有人喜欢
周围的人，所以他们的持股比例，你可以
这个网站真的很好，因为它也向您解释
详细说明此指标是什么以及如何
读一遍，然后在这里这个小时持有人比率是
与我们之前所见完全不同的东西
但是这里的价格高位指示器高位价格高位指示器高位价格低位指示器
低，所以之间有很好的相关性
什么时候买和什么时候卖，或者这是下一个
当事情变成亏损时，这里出现了新的未实现的盈亏比
表示此刻已经是红色的危险区域，但是我
会说这里真正的高峰大约是70 80％
呃，当危险地带在这里时，
价格达到了这个指标的峰值，是的，所以你看到了
这些指标中有一些确实有意义
嗯，要继续学习，这将使您充满信心，无论您是
是投资还是不投资正确的，是的，今天对我来说就是这样
我只是想确保您不会感到困惑并且您不开始
交易并在硬币周围移动以防万一
有一些投资，因为那会
嗯，对你不好，对你的钱不好
所以，是的，这就是我的意思，非常感谢您的收看和希望看到
下周再次感谢您，再见，谢谢，罗伯特（Robert）
提醒我们，我们不提供财务建议，而只是分享
发生在加密货币市场中的人们总是记住，加密货币
市场瞬息万变，总是动荡不安，所以只投资您的
承受得起
[音乐]
你