[Musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
aujourd'hui, nous allons parler de choses déroutantes et nous aurons un
solution pour vous les choses déroutantes sont ces influenceurs
qui vous bombardent constamment de ce qu'il faut acheter et de ce qu'il ne faut pas acheter et
ils disent tous que ce n'est pas un conseil financier que je connais
maintenant jetons un coup d'oeil là-dessus pour expliquer de quoi je parle
alors j'ai ouvert youtube parce que la plupart des grandes influences sont toutes sur youtube
j'ai euh recherché crypto j'ai fait une recherche et j'ai sélectionné ceux qui
est apparu cette semaine et sur la liste du haut que je vois
Bitcoin dépasse le bitcoin facile à six chiffres en 2021
N'est-ce pas intéressant que le prochain ici est le réseau d'éther et ada de crypto market
mises à jour à venir bitcom vous et celui-ci est en direct au
moment préparez-vous quelqu'un qui parle à nouveau de bitcoin
cinquante mille soixante mille en un jour
euh krach du marché euh bientôt voici quelqu'un
euh prédiction de prix cardano et une annonce je veux dire
c'est vraiment déroutant si vous n'êtes pas profond
dans euh recherche euh cryptos tant d'entre nous et je m'inclus dans
cette année dans les premiers jours, alors commencez à sauter, donc si certains
les influenceurs commencent à vendre ou à recommander des pièces puis vous sautez
en pièce de monnaie a et tout à coup le prix monte
mais cela ne dure généralement pas très longtemps après environ un jour, ils
baisser le prix à nouveau euh et vous avez perdu de l'argent parce que les frais
sont élevés et ouais vous achetez haut et vous vendez
faible le problème typique d'un débutant donc ma recommandation est double une est
Reste cool et je vais te montrer comment faire ça
et l'autre est de ne pas échanger ouais le commerce est quelque chose si vous êtes vraiment profond
dans cette année et vous avez eu la connaissance
sur comment échanger et quoi échanger euh donc connaissances dans les projets
alors oui, vous pourriez échanger mais mon expérience j'ai toujours perdu de l'argent quand je
a commencé à trader et à suivre ces personnes en ce qui concerne
recommandations alors qu'est-ce que je recommande ouais c'est
vous devez vous écouter d'abord rechercher la pièce
jeton dans lequel vous souhaitez investir j'ai montré quelques vidéos sur la façon de procéder
et assurez-vous simplement qu'il s'agit d'un projet à long terme dans lequel vous souhaitez investir
si vous ne trouvez rien, utilisez le bitcoin, c'est la partie la plus sûre
mais d'un autre côté et vous avez vu ces graphiques commerciaux
analyse bien graphique avec fibonacci et ainsi de suite et ainsi de suite des bandes de bollinger
où les gens vont trouver un graphique de quatre heures et un enfant de 12 heures
wow bla bla bla c'est que c'est
vraiment déroutant et c'est je pense que d'une manière ou d'une autre, commence à être applicable
parce que nous faisons entrer des gens du vieux monde dans notre industrie mais pas
tant la beauté de cette année est que nous
obtenu également des statistiques provenant de données non chaînées, donc
par exemple, combien de personnes retirent leurs pièces des échanges
pourquoi est-ce important parce que si les gens retirent les pièces de monnaie,
signifie qu'ils ne veulent pas le vendre s'ils le sont
d'autre part, renvoyer les pièces sur les bourses
c'est généralement un signe qu'ils sont sur le point de vendre quelque chose
donc ces statistiques, il y en a peu et je veux juste vous en montrer quelques-unes
sont vraiment vraiment convaincants et le site Web est
regardez dans bitcoin.com donc le premier sur lequel nous allons nous tourner
en mvrv donc valeur marchande et
valeur réalisée et il faut une seconde pour charger
mais je suis sûr que nous verrons que dans une seconde, nous y voilà
donc c'est le graphique de cet indicateur euh et la ligne bleue
est le prix du bitcoin et comme vous pouvez le voir quand
cette chose a atteint un sommet le prix du bitcoin a également atteint un sommet
quand c'était le prix était bas l'indicateur était bas
c'est donc un très bon indicateur pour vous dire quand acheter et quand vendre
pour le moment comme vous pouvez le voir, il est ici au milieu
donc ce n'est pas dans le rouge ce n'est pas dans la zone verte et il y en a peu d'autres comme
ceux autour de sorte qu'ils tiennent le ratio et vous pouvez
ce site est vraiment bon euh car il vous explique aussi en
détaillez ce qu'est cet indicateur et comment
lisez-le et encore ici ce ratio de détenteur d'heure est
quelque chose de complètement différent de ce que nous avons vu auparavant
mais ici indicateur de prix élevé indicateur de prix élevé indicateur élevé de prix élevé
faible donc une assez bonne corrélation entre
quand acheter et quand vendre ou voici le prochain
le nouveau ratio de profits et pertes non réalisés ici quand les choses vont dans le rouge il
signifie que c'est une zone de danger pour le moment, elle est déjà en rouge mais je
dirait que ces vrais pics ici sont d'environ 70 à 80%, c'est-à-dire
euh quand la zone de danger est ici et encore quand le
le prix a atteint un sommet de cet indicateur ouais donc vous voyez
qu'il y a quelques-uns de ces indicateurs qui ont vraiment du sens
euh suivre et étudier et cela vous donnera la certitude que vous êtes
investir dans la bonne chose ou pas alors oui c'est tout pour moi euh aujourd'hui
Je voulais juste m'assurer que vous ne soyez pas confus et que vous ne commencez pas
échanger et déplacer vos pièces au cas où vous
avoir un investissement parce que ce serait
um euh pas bon pour toi pas bon pour ton argent
alors euh ouais c'est tout pour moi alors merci beaucoup d'avoir regardé et j'espère voir
vous la semaine prochaine encore merci au revoir merci robert juste un
rappelons que nous ne fournissons pas de conseils financiers, mais que nous ne partageons que ce
qui se passe sur les marchés de la crypto-monnaie, rappelez-vous toujours que la crypto-monnaie
les marchés sont en constante évolution et toujours volatils, alors n'investissez que ce que vous
peut se permettre de perdre
[Musique]
tu