[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
आज हम भ्रमित करने वाली चीजों के बारे में बात करने जा रहे हैं और हम करेंगे
आपके लिए भ्रमित करने वाली चीजों का समाधान वे प्रभावकारी हैं
जो आपको लगातार बमबारी कर रहे हैं कि क्या खरीदना है और क्या नहीं और क्या खरीदना है
वे सभी कहते हैं कि यह वित्तीय सलाह नहीं है मुझे पता है
अब आइए इस पर गौर करें कि मैं क्या बात कर रहा हूं
इसलिए मैंने youtube खोला क्योंकि सभी बड़े प्रभाव youtube में हैं
मैं क्रिप्टो के लिए खोज करता हूं मैंने एक खोज की और मैंने उन का चयन किया
इस सप्ताह और शीर्ष सूची पर मैं देख रहा हूँ
2021 में बिटकॉइन आसान छह आंकड़ा बिटकॉइन
यह दिलचस्प नहीं है कि यहां अगला क्रिप्टो बाजार डुबकी ईथर और एडीए नेटवर्क है
बिटकॉइन आने वाले अपडेट आपको और यह लाइव है
पल अपने आप को किसी को फिर से बिटकॉइन के बारे में बात करने के लिए तैयार करें
एक दिन में पचास हजार और साठ हजार
उम बाजार दुर्घटना उह जल्द ही किसी के यहाँ आ रहा है
उह कार्डानो मूल्य भविष्यवाणी और एक विज्ञापन का मतलब है
यदि आप गहरे नहीं हैं तो यह वास्तव में भ्रामक है
उह शोध में उह क्रिप्टोस हम में से कई और मैं खुद को इसमें शामिल करता हूं
इस साल के शुरुआती दिनों में तो कुछ के आसपास hopping शुरू करते हैं
प्रभावित करने वाले सिक्के को बेचना या उसकी सिफारिश करना शुरू कर देते हैं
सिक्के में और अचानक कीमत बढ़ जाती है
लेकिन यह आमतौर पर एक दिन के बाद बहुत लंबे समय तक चलने वाला नहीं होता है
फीस में फिर से कमी आई है और आप फीस के कारण पैसे खो चुके हैं
उच्च हैं और हाँ आप उच्च खरीदते हैं और आप बेचते हैं
एक शुरुआत की आम समस्या कम है इसलिए मेरी सिफारिश दुगुनी है
शांत रहो और मैं तुम्हें दिखाता हूँ कि कैसे कुछ तरीके हैं
और अगर आप वास्तव में गहरे हैं तो दूसरा कोई व्यापार नहीं करता है
इस वर्ष में और आपको ज्ञान प्राप्त हुआ है
व्यापार करने के लिए कैसे और क्या व्यापार करना है ताकि परियोजनाओं में ज्ञान हो
तो हाँ आप व्यापार कर सकते हैं, लेकिन मेरा अनुभव मुझे हमेशा पैसा खो गया है जब मैं
के संबंध में इन लोगों का व्यापार और अनुसरण करना शुरू कर दिया
सिफारिशें तो मैं क्या सलाह देता हूँ हाँ
आपको अपने आप को पहले सिक्के पर शोध करना होगा
टोकन जो आप निवेश करना चाहते हैं, मैंने कुछ वीडियो दिखाया है कि यह कैसे करना है
और बस यह सुनिश्चित करें कि यह एक दीर्घकालिक परियोजना है जिसमें आप निवेश करना चाहते हैं
अगर आपको कुछ भी नहीं मिलता है तो बिटकॉइन का उपयोग करें जो सबसे सुरक्षित हिस्सा है
लेकिन दूसरी ओर और आपने इन व्यापारिक चार्टों को देखा है
अच्छी तरह से चार्ट के साथ चार्ट विश्लेषण और इतने पर और बोलिंगर बैंड पर
जहां लोग चार घंटे के चार्ट और 12 घंटे के बच्चे के साथ आने वाले हैं
वाह ब्ला ब्ला ब्ला जो ऐसा है
वास्तव में भ्रामक है और मुझे लगता है कि किसी भी तरह अब लागू होने लगा है
क्योंकि हम पुरानी दुनिया के लोगों को हमारे उद्योग में ले जा रहे हैं लेकिन नहीं
इस वर्ष की सुंदरता इतनी है कि हम
ऐसे आंकड़े भी मिले जो अप्रकाशित डेटा से आ रहे हैं
उदाहरण के लिए, कितने लोग अपने सिक्कों को एक्सचेंजों से निकाल रहे हैं
यह महत्वपूर्ण क्यों है क्योंकि अगर लोग सिक्कों को उतार रहे हैं तो इसका आदान-प्रदान करेंगे
अगर वे हैं तो इसका मतलब यह नहीं बेचना चाहते हैं
दूसरी ओर एक्सचेंजों पर सिक्कों की वापसी
यह आमतौर पर एक संकेत है कि वे कुछ बेचने के बारे में हैं
तो उन आँकड़ों के आसपास कुछ हैं और मैं बस आपको कुछ दिखाना चाहता हूँ
वास्तव में सम्मोहक हैं और वेबसाइट है
बिटकॉइन डॉट कॉम पर गौर करें तो सबसे पहले हम देखने वाले हैं
बाजार मूल्य में mvrv और
मूल्य का एहसास हुआ और इसे लोड होने में एक सेकंड लगता है
लेकिन मुझे यकीन है कि हम देखेंगे कि एक सेकंड में हम यहाँ जाते हैं
तो यह इस उह यह संकेतक और नीली रेखा का चार्ट है
बिटकॉइन की कीमत और जैसा कि आप देख सकते हैं कि कब
इस चीज ने बिटकॉइन के मूल्य मूल्य को भी शिखर पर पहुंचा दिया
जब यह कीमत कम थी तो संकेतक कम था
इसलिए यह बहुत अच्छा संकेतक है कि आपको यह बताना है कि कब खरीदना है और कब बेचना है
फिलहाल आप देख सकते हैं कि यह बीच मैदान में है
इसलिए यह लाल में नहीं है यह हरे क्षेत्र में नहीं है और कुछ अन्य जैसे हैं
उन चारों ओर वे अनुपात पकड़े हुए हैं और आप कर सकते हैं
यह वेबसाइट वास्तव में अच्छा है उह क्योंकि यह भी आपको समझाता है
विस्तार से उह यह सूचक क्या है और कैसे है
इसे पढ़ें और फिर से इस घंटे के धारक अनुपात है
पहले जो हमने देखा था उससे कुछ अलग था
लेकिन यहाँ कीमत उच्च संकेतक उच्च मूल्य उच्च संकेतक उच्च मूल्य कम संकेतक
के बीच बहुत अच्छा सहसंबंध कम है
कब खरीदना है और कब बेचना है या यहां अगला क्या है
नए अनधिकृत लाभ और हानि अनुपात जब यहां चीजें लाल रंग में जाती हैं
इसका मतलब है कि यह खतरे का क्षेत्र है, यह पहले से ही लाल रंग में है लेकिन मैं
कहेंगे कि यहाँ उन वास्तविक चोटियों के बारे में 70 80 प्रतिशत है
उह जब डेंजर ज़ोन यहां है और फिर से जब
मूल्य इस सूचक शिखर को देखते हैं, तो आप देखते हैं
वहाँ उन संकेतकों में से कुछ हैं जो वास्तव में समझ में आते हैं
उह का पालन करें और अध्ययन करने के लिए और यह आपको विश्वास दिलाएगा कि आप क्या हैं
सही चीज़ में निवेश करना या नहीं तो हाँ आज मेरे लिए यही है
मैं सिर्फ यह सुनिश्चित करना चाहता था कि आप भ्रमित न हों और आप शुरू न करें
ट्रेडिंग और आपके सिक्कों के मामले में घूमना
कुछ निवेश किया है क्योंकि वह होगा
um उह आपके लिए अच्छा नहीं है आपके पैसे के लिए अच्छा नहीं है
तो उम हाँ कि यह मेरे लिए है तो देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद और देखने की उम्मीद है
आप अगले हफ्ते फिर से धन्यवाद अलविदा अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट सिर्फ एक
याद दिलाएं कि हम वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं, लेकिन केवल क्या साझा कर रहे हैं
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजारों में होने वाला हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी
बाजार हमेशा बदलते रहते हैं और हमेशा अस्थिर होते हैं इसलिए केवल वही निवेश करें जो आप करते हैं
हारना बर्दाश्त कर सकता है
[संगीत]
आप प