[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi parleremo di cose confuse e avremo un
soluzione per te le cose confuse sono quegli influencer
che ti bombardano costantemente cosa comprare e cosa non comprare e
dicono tutti che non è un consiglio finanziario, lo so
ora diamo un'occhiata a questo per spiegare di cosa sto parlando
così ho aperto youtube perché la maggior parte delle grandi influenze sono tutte su youtube
Ho cercato criptovalute, ho fatto una ricerca e ho selezionato quelle che
è apparso questa settimana e in cima alla lista vedo
bitcoin supera il bitcoin a sei cifre facile nel 2021
non è così interessante il prossimo qui è il mercato delle criptovalute dip ether e ada network
aggiornamenti in arrivo bitcom tu e questo è live su
momento preparatevi qualcuno a parlare di nuovo bitcoin
cinquantamila e sessantamila in un giorno
um crollo del mercato uh presto in arrivo ecco qualcuno
uh previsione del prezzo del cardano e un annuncio intendo
questo è davvero fonte di confusione se non sei profondo
in uh ricerca uh criptovalute così tanti di noi e io includo me stesso in
quest'anno nei primi giorni quindi inizia a saltare in giro, quindi se alcuni
gli influencer iniziano a vendere o consigliare monete e poi salti
in moneta a e improvvisamente il prezzo sale
ma non di solito non dura molto a lungo dopo un giorno o giù di lì
scendi di nuovo di prezzo e hai perso soldi a causa delle tasse
sono alti e yeah compri alto e vendi
basso il problema tipico di un principiante, quindi la mia raccomandazione è duplice
stai calmo e ti mostrerò alcuni modi per farlo
e l'altro è non scambiare, sì, il commercio è qualcosa se sei veramente profondo
in quest'anno e hai um la conoscenza
su come commerciare e cosa scambiare, uh, così conoscenza nei progetti
allora sì potresti fare trading, ma la mia esperienza ho sempre perso soldi quando ho
ha iniziato a fare trading e a seguire queste persone per quanto riguarda
consigli quindi cosa mi raccomando sì, è
devi ascoltare te stesso prima di cercare la moneta
segno in cui vuoi investire ho mostrato alcuni video su come farlo
e assicurati solo che questo sia un progetto a lungo termine in cui vuoi investire
se non trovi niente usa bitcoin che è la parte più sicura
ma d'altra parte e hai visto questi grafici di trading
bene analisi grafica con fibonacci e chi più ne ha più ne metta
dove le persone presenteranno un grafico a quattro ore e un bambino di 12 ore
wow blah blah blah che è quello che è
davvero confuso e penso che in qualche modo ora inizi ad essere applicabile
perché stiamo portando persone del vecchio mondo nel nostro settore, ma non
così tanto la bellezza di quest'anno è che abbiamo
ha ottenuto anche statistiche che provengono da dati non concatenati
per esempio quante persone stanno ritirando le loro monete dagli scambi
perché è importante perché se le persone prendono le monete le scambiano
significa che non vogliono venderlo se lo sono
d'altra parte restituire le monete agli scambi
di solito è un segno che stanno per vendere qualcosa
quindi quelle statistiche ce ne sono poche in giro e voglio solo mostrartene alcune
sono davvero davvero avvincenti e il sito lo è
guarda in bitcoin.com quindi il primo a cui daremo un'occhiata
in mvrv quindi valore di mercato e
valore realizzato e ci vuole un secondo per caricare
ma sono sicuro che vedremo che tra un secondo eccoci qui
quindi questo è il grafico di questo uh questo indicatore e la linea blu
è il prezzo del bitcoin e come puoi vedere quando
questa cosa ha raggiunto il picco, anche il prezzo del bitcoin ha raggiunto il picco
quando questo era il prezzo era basso l'indicatore era basso
quindi è un indicatore abbastanza buono per dirti quando acquistare e quando vendere
al momento come puoi vedere è qui a metà strada
quindi non è in rosso non è nell'area verde e ce ne sono pochi altri come
quelli in giro così stanno mantenendo il rapporto e tu puoi
questo sito è davvero buono uh perché ti spiega anche in
dettagli uh come cos'è questo indicatore e come farlo
leggilo e di nuovo qui questo rapporto detentore di ore è
qualcosa di completamente diverso da quello che abbiamo visto prima
ma qui indicatore di prezzo alto indicatore di prezzo alto indicatore di prezzo alto indicatore di prezzo basso
basso quindi una buona correlazione tra
quando comprare e quando vendere o ecco il prossimo
il nuovo rapporto profitti e perdite non realizzato qui quando le cose vanno in rosso esso
significa che è una zona pericolosa al momento è già in rosso ma io
direi che quei picchi reali qui sono di circa il 70 80 percento
uh quando la zona di pericolo è qui e di nuovo quando il
il prezzo ha raggiunto il picco di questo indicatore, sì, vedi
che ci sono alcuni di questi indicatori che hanno davvero senso
uh seguire e studiare e questo ti darà la sicurezza che tu lo sia
investire nella cosa giusta o no, quindi sì, è tutto per me, uh oggi
Volevo solo assicurarmi che non ti confondessi e che non iniziassi
scambiare e spostare le tue monete nel caso tu
ho avuto qualche investimento perché sarebbe così
um uh non va bene per te non va bene per i tuoi soldi
quindi um sì è tutto per me quindi grazie mille per aver guardato e spero di vedere
la prossima settimana ancora grazie ciao ciao grazie robert solo un
ricorda che non stiamo fornendo consulenza finanziaria, ma solo condividendo ciò che è
che accade nei mercati delle criptovalute ricorda sempre che la criptovaluta
i mercati sono in continua evoluzione e sempre volatili, quindi investi solo ciò che hai
può permettersi di perdere
[Musica]
voi