[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日は紛らわしいことについて話します。
あなたが物事を混乱させるための解決策はそれらの影響力者です
何を買うべきか、何を買わないかを絶えず攻撃している
彼らは皆、それは私が知っている財政的なアドバイスではないと言います
今私が話していることを説明するためにそれを見てみましょう
大きな影響のほとんどがすべてyoutubeにあるので、私はyoutubeを開きました
私は暗号を検索しました私は検索を行い、私はそれらを選択しました
今週登場し、私が見るトップリストに
ビットコインは2021年に簡単な6桁のビットコインを上回ります
ここで次に興味深いのは、暗号市場のディップエーテルとadaネットワークです
来るビットコムを更新しますあなたとこれはでライブです
誰かが再びビットコインについて話している準備をする瞬間
1日で5万6万
ええと、市場の暴落ええと、もうすぐここに誰かがいます
ええと、カルダノの価格予測と私が意味する広告
あなたが深くなければ、これは本当に混乱します
私たちの多くと私は自分自身を
今年は早い時期にホッピングを始めます。
インフルエンサーはコインの販売または推奨を開始し、その後ジャンプします
コインに入れて、突然価格が上がる
しかし、それは通常、1日かそこら後にそれほど長くは続かないわけではありません
再び価格が下がって、料金が原因でお金を失った
高くて、ええ、あなたは高く買って売る
初心者の典型的な問題が少ないので、私の推奨事項は2つあります。
涼しくして、それを行う方法をいくつか紹介します
そしてもう1つは取引しないことですええあなたが本当に深いなら取引は何かです
今年に入って、あなたはあなたに知識を持っています
取引方法と取引対象についてプロジェクトの知識
そうです、あなたは取引するかもしれませんが、私の経験では、私はいつもお金を失っています
取引を開始し、これらの人々をフォローしました
推奨事項だから私はええそれは何をお勧めしますか
あなたは最初にコインを研究する自分自身に耳を傾ける必要があります
あなたが投資したいトークン私はそれを行う方法についていくつかのビデオを示しました
そして、これがあなたが投資したい長期プロジェクトであることを確認してください
何も見つからない場合は、最も安全な部分であるビットコインを使用してください
しかし一方で、あなたはこれらのトレーディングチャートを見てきました
ボリンジャーバンドなどのフィボナッチなどによるチャート分析
人々は4時間ごとのチャートと12時間の子供を思い付くでしょう
うわー何とか何とか何とかそれはそれです
本当に紛らわしいです、そしてそれは私がどういうわけか今適用可能になり始めていると思います
なぜなら、私たちは古い世界の人々を私たちの業界に取り入れていますが、
今年の美しさは、私たちが
連鎖していないデータからの統計も取得したので
たとえば、何人の人が取引所からコインを取り出していますか
人々がコインを取り出している場合はそれを交換するので、なぜそれが重要なのですか？
彼らがそうなら彼らはそれを売りたくないことを意味します
一方、取引所にコインを返します
それは通常、彼らが何かを売ろうとしているというサインです
だからそれらの統計は周りにほとんどありませんそして私はあなたにいくつかを示したいだけです
本当に魅力的で、ウェブサイトは
bitcoin.comを調べて、最初に調べます
mvrvに市場価値と
実現価値とロードに1秒かかります
しかし、私たちはすぐにここに行くことがわかると確信しています
これは、このインジケーターと青い線のチャートです。
あなたが見ることができるようにビットコインの価格です
このことはピークに達しましたビットコインの価格もピークに達しました
これが価格が低かったとき、インジケーターは低かった
したがって、いつ購入するか、いつ販売するかを示すのはかなり良い指標です。
あなたが見ることができるように現時点ではそれは真ん中のここにあります
だからそれは赤ではなく、緑の領域ではなく、他のようなものはほとんどありません
周りのものなので、比率を保持しているので、
このウェブサイトは本当に良いです
詳細ええと、このインジケーターが何であるか、そしてどのように
それを読んで、ここでもう一度この時間保有者の比率は
以前に見たものとは完全に異なる何か
しかし、ここでは高値インジケーター高値高インジケーター高価格低インジケーター
低いので、間のかなり良い相関関係
いつ買うか、いつ売るか、またはこれが次の
物事が赤字になったときの新しい未実現損益比率
すでに赤くなっている瞬間は危険地帯ですが、私は
ここでの実際のピークは約7080パーセントであると言えます
ええと、危険地帯がここにあるとき、そして何度も
価格はこの指標のピークに達しました
本当に意味のある指標がいくつかあること
ええと、フォローして勉強することで、あなたが
正しいことに投資するかどうか、そうそう、今日はそれだけです
私はあなたが混乱しないようにし、あなたが始めないようにしたかっただけです
あなたの場合に備えてあなたのコインを取引して移動する
それがなるので、いくつかの投資を持っています
ええと、あなたには良くないあなたのお金には良くない
ええと、それは私にとってそれですので、見てくれてありがとう、そして見たいと思っています
来週またありがとうロバートありがとう
財務アドバイスは提供しておらず、共有しているだけであることを忘れないでください
暗号通貨市場で起こっていることは常に暗号通貨が
市場は常に変化し、常に変動しているので、あなただけに投資してください
失う余裕があります
[音楽]
君は