[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje vamos falar sobre coisas confusas e teremos um
solução para você confundir as coisas são aqueles influenciadores
que estão constantemente bombardeando você sobre o que comprar e o que não comprar e
todos eles dizem que não é um conselho financeiro, eu sei
agora vamos dar uma olhada nisso para explicar do que estou falando
então eu abri o youtube porque a maioria das grandes influências estão todas no youtube
eu procurei por criptografia eu fiz uma pesquisa e selecionei aquelas que
apareceu esta semana e no topo da lista vejo
bitcoin supera bitcoin fácil de seis dígitos em 2021
não é interessante o próximo aqui é crypto market dip ether e ada network
atualizações chegando bitcom você e este está ao vivo no
momento prepare-se alguém falando sobre bitcoin de novo
cinquenta mil e sessenta mil em um dia
um crash do mercado uh chegando em breve aqui está alguém
uh cardano previsão de preços e um anúncio, quero dizer
isso é realmente confuso se você não for profundo
em uh pesquisando uh cryptos tantos de nós e eu me incluo em
este ano, nos primeiros dias, comece a pular, se algum
influenciadores começam a vender ou recomendar moedas e então você pula
na moeda a e de repente o preço sobe
mas não costuma não durar muito depois de um dia ou mais
baixou o preço de novo e você perdeu dinheiro porque as taxas
estão altos e sim, você compra caro e vende
baixo o problema típico de um iniciante, então minha recomendação é dupla, uma é
fique tranquilo e vou mostrar algumas maneiras de fazer isso
e o outro é não troque, sim, troque é algo se você for realmente profundo
neste ano e você adquiriu um conhecimento
sobre como negociar e o que negociar, então, conhecimento em projetos
então sim, você pode negociar, mas minha experiência sempre perdi dinheiro quando eu
começou a negociar e a seguir essas pessoas em relação a
recomendações então o que eu recomendo sim, é
você tem que ouvir a si mesmo primeiro pesquisar a moeda
token em que você deseja investir, mostrei alguns vídeos sobre como fazer isso
e apenas certifique-se de que este é um projeto de longo prazo no qual você deseja investir
se você não encontrar nada use bitcoin que é a parte mais segura
mas, por outro lado, você viu esses gráficos de negociação
análise de gráfico de poço com fibonacci e assim por diante e assim por diante bandas de bollinger
onde as pessoas vão criar um gráfico de quatro horas e uma criança de 12 horas
nossa, blá, blá, blá, que é isso
muito confuso e acho que de alguma forma agora está começando a ser aplicável
porque estamos atraindo pessoas do velho mundo para nossa indústria, mas não
tanto a beleza deste ano é que nós
também obtivemos estatísticas provenientes de dados não encadeados, então
por exemplo, quantas pessoas estão tirando suas moedas de trocas
por que é importante porque se as pessoas estão tirando as moedas, troca isso
significa que eles não querem vendê-lo se forem
por outro lado, devolver moedas para as trocas
isso geralmente é um sinal de que eles estão prestes a vender algo
então essas estatísticas são poucas e eu só quero mostrar a vocês algumas que
são realmente atraentes e o site é
olhar para bitcoin.com, então o primeiro que veremos
em mvrv para valor de mercado e
valor realizado e leva um segundo para carregar
mas tenho certeza que veremos em um segundo aqui vamos nós
então este é o gráfico deste uh este indicador e a linha azul
é o preço do bitcoin e como você pode ver quando
essa coisa atingiu o pico, o preço do bitcoin também atingiu o pico
quando este era o preço baixo, o indicador estava baixo
por isso é um bom indicador para dizer quando comprar e quando vender
no momento, como você pode ver, está aqui no meio-termo
então não está no vermelho, não está na área verde e há alguns outros como
aqueles ao redor para que eles estejam mantendo a proporção e você pode
este site é muito bom porque também explica para você em
detalhe uh como o que é este indicador e como
leia e de novo aqui esta proporção de suporte de hora é
algo completamente diferente do que vimos antes
mas aqui preço alto indicador alto preço alto indicador alto preço baixo indicador
baixo, então uma correlação muito boa entre
quando comprar e quando vender ou aqui está o próximo
o novo índice de lucros e perdas não realizados aqui, quando as coisas vão para o vermelho,
significa que é zona de perigo no momento, já está em vermelho, mas eu
diria que os picos reais aqui são cerca de 70 80 por cento que é
uh quando a zona de perigo está aqui e novamente quando o
o preço atingiu o pico este indicador de pico, sim, você vê
que existem alguns desses indicadores que realmente fazem sentido
uh seguir e estudar e isso vai te dar a confiança se você está
investir na coisa certa ou não então sim é isso para mim hoje
Eu só queria ter certeza de que você não se confunda e não comece
negociar e movimentar suas moedas no caso de você
tenho algum investimento porque isso seria
hum uh não é bom para você não é bom para o seu dinheiro
então hum sim é isso para mim, muito obrigado por assistir e espero ver
você na próxima semana novamente obrigado tchau obrigado robert apenas um
lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que é
acontecendo nos mercados de criptomoeda, lembre-se sempre de que a criptomoeda
os mercados estão em constante mudança e sempre voláteis, portanto, invista apenas o que você
pode se dar ao luxo de perder
[Música]
vocês