[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-уголок
сегодня мы поговорим о запутанных вещах, и у нас будет
решение для вас непонятные вещи - это влиятельные лица
которые постоянно бомбардируют, что покупать, а что не покупать, и
они все говорят, что это не финансовый совет, я знаю
Теперь давайте посмотрим на это, чтобы объяснить, о чем я говорю
Итак, я открыл YouTube, потому что большинство людей, повлиявших на него, находятся в YouTube
я искал криптовалюту, я сделал поиск и выбрал те, которые
появился на этой неделе и в верхнем списке я вижу
Биткойн возглавит легкий шестизначный биткойн в 2021 году
Разве это не интересно, а вот и дип-эфир криптовалютного рынка и сеть ada
обновления приходят Bitcom вы, и это в прямом эфире на
момент приготовься кто-нибудь снова заговорит о биткойнах
пятьдесят тысяч шестьдесят тысяч в один день
гм крах рынка эм скоро вот кто-то
э-э, прогноз цен кардано и реклама, я имею в виду
это действительно сбивает с толку, если ты не глубок
в исследование криптовалюты так много из нас, и я включаю себя в
в этом году в первые дни, тогда начните прыгать, так что если кто-то
влиятельные лица начинают продавать или рекомендовать монеты, а затем вы прыгаете
в монету А, и внезапно цена действительно растет
но обычно это не длится долго после одного дня или около того,
снова упадет в цене, и вы потеряли деньги, потому что сборы
высокие, и да, вы покупаете дорого и продаете
низкая типичная проблема новичка, поэтому моя рекомендация двоякая:
оставайся спокойным, и я покажу тебе несколько способов, как это сделать
а другой - не торгуйте, да, торговля - это то, что если вы действительно глубокие
в этом году, и у вас есть знания
о том, как торговать и чем торговать ну так знания в проектах
тогда да, вы можете торговать, но, по моему опыту, я всегда терял деньги, когда
начал торговать и следить за этими людьми в отношении
рекомендации так что я рекомендую да это
Вы должны послушать себя, сначала исследуйте монету
токен, в который вы хотите инвестировать, я показал несколько видео о том, как это сделать
и просто убедитесь, что это долгосрочный проект, в который вы хотите инвестировать
если вы ничего не найдете, используйте биткойны, это самая безопасная часть
но с другой стороны, и вы видели эти торговые графики
анализ скважинных графиков с использованием полос Фибоначчи и т. д. и т. д. полос Боллинджера
где люди собираются придумать четырехчасовую диаграмму и 12-часовой ребенок
вау-бла-бла-бла вот и все
действительно сбивает с толку, и я думаю, что теперь это как-то применимо
потому что мы привлекаем людей из старого мира в нашу отрасль, но не
так красота этого года в том, что мы
получили также статистику, полученную из несвязанных данных, поэтому
например, сколько людей снимают свои монеты с бирж
почему это важно, потому что если люди снимают монеты с обмена, это
означает, что они не хотят его продавать, если они
с другой стороны, возврат монет на биржи
обычно это признак того, что они собираются что-то продать
так что этих статистических данных мало, и я просто хочу показать вам несколько,
действительно очень интересны, а веб-сайт
загляните на bitcoin.com, чтобы в первую очередь мы обратились к
в mvrv, поэтому рыночная стоимость и
реализованное значение и загрузка занимает секунду
но я уверен, мы увидим, что через секунду мы идем
Итак, это график этого индикатора и синяя линия
это цена биткойна, и, как вы можете видеть, когда
эта штука достигла пика цена биткойн также достигла пика
когда эта цена была низкой, индикатор был низким
так что это довольно хороший индикатор, который подскажет, когда покупать, а когда продавать.
на данный момент, как вы можете видеть, он находится на среднем уровне
поэтому он не в красном, он не в зеленой зоне, и есть несколько других, таких как
окружающие, чтобы они соблюдали коэффициент, и вы можете
этот сайт действительно хорош, потому что он также объясняет вам в
подробно эээ как, что это за индикатор и как
прочтите это, и снова здесь это соотношение держателя часов
что-то совершенно отличное от того, что мы видели раньше
но здесь высокая цена индикатор высокая цена высокий индикатор высокая цена низкий индикатор
низкий, так что довольно хорошая корреляция между
когда покупать и когда продавать или вот следующий
новое соотношение нереализованной прибыли и убытков здесь, когда дела идут в минус
означает, что это опасная зона, в данный момент она уже красная, но я
сказал бы, что настоящие пики здесь составляют около 70 80 процентов, что
э-э, когда опасная зона здесь и снова, когда
цена достигла пика этого индикатора да, так что вы видите
что есть несколько из тех индикаторов, которые действительно имеют смысл
эээ, следовать и изучать, и это придаст вам уверенности в том, что вы
инвестировать в правильные вещи или нет, так что да, это для меня сегодня
Я просто хотел убедиться, что вы не запутаетесь и не начнете
торговать и перемещать свои монеты на случай, если вы
есть инвестиции, потому что это было бы
э-э, не хорошо для тебя, не хорошо для твоих денег
Так что да, это все для меня, так что большое спасибо за просмотр и надеюсь увидеть
еще раз на следующей неделе спасибо до свидания спасибо роберт просто
напоминание о том, что мы не даем финансовых советов, а только делимся тем, что
происходящее на криптовалютных рынках, всегда помните, что криптовалюта
рынки постоянно меняются и всегда нестабильны, поэтому инвестируйте только то, что вы
может позволить себе проиграть
[Музыка]
ты