[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido al rincón de las criptomonedas
hoy vamos a hablar de cosas confusas y tendremos un
solución para ti las cosas confusas son esos influencers
que constantemente te bombardean qué comprar y qué no comprar y
todos dicen que no es un consejo financiero lo que sé
ahora echemos un vistazo a eso para explicar de lo que estoy hablando
así que abrí youtube porque la mayoría de las grandes influencias están en youtube
busqué criptografía, hice una búsqueda y seleccioné las que
apareció esta semana y en la lista superior veo
Bitcoin supera al bitcoin fácil de seis cifras en 2021
¿No es tan interesante el siguiente aquí es el mercado de criptomonedas dip ether y la red ada?
actualizaciones que vienen bitcom usted y esta está en vivo en el
Momento prepárate alguien hablando de nuevo bitcoin
cincuenta mil sesenta mil en un día
um caída del mercado uh próximamente aquí hay alguien
uh predicción del precio de cardano y un anuncio, me refiero
esto es realmente confuso si no eres profundo
en la investigación de las criptos, muchos de nosotros y yo me incluyo en
este año en los primeros días, entonces comience a saltar, así que si algunos
los influencers comienzan a vender o recomendar monedas y luego saltas
en una moneda y de repente el precio sube
pero por lo general no es muy duradero después de un día más o menos
bajaron de precio de nuevo um y perdiste dinero porque las tarifas
son altos y sí, compras alto y vendes
bajo el problema típico de un principiante, por lo que mi recomendación es doble:
mantente fresco y te mostraré algunas formas de hacer eso
y el otro es no comerciar, sí, comerciar es algo si eres muy profundo
en este año y ya tienes el conocimiento
sobre cómo comerciar y qué intercambiar uh, así que conocimiento en proyectos
entonces sí, podrías comerciar, pero mi experiencia siempre he perdido dinero cuando
comenzó a comerciar y seguir a estas personas con respecto a
recomendaciones, entonces, ¿qué recomiendo?
tienes que escucharte a ti mismo primero investiga la moneda
token en el que desea invertir, he mostrado algunos videos sobre cómo hacerlo
y asegúrese de que este es un proyecto a largo plazo en el que desea invertir
Si no encuentra nada, use bitcoin, esa es la parte más segura.
pero, por otro lado, ha visto estos gráficos comerciales
análisis de gráficos de pozo con fibonacci y así sucesivamente y así sucesivamente bandas de Bollinger
donde la gente va a crear un gráfico de cuatro horas y un niño de 12 horas
wow bla bla bla que es eso
realmente confuso y eso creo que de alguna manera ahora comienza a ser aplicable
porque estamos incorporando gente del viejo mundo a nuestra industria, pero no
tanto la belleza de este año es que hemos
obtuve también estadísticas que provienen de datos desencadenados, por lo que
por ejemplo, cuántas personas están quitando sus monedas de los intercambios
¿Por qué es importante? Porque si la gente está quitando las monedas, las cambia.
significa que no quieren venderlo si están
por otro lado devolver monedas a los intercambios
Eso suele ser una señal de que están a punto de vender algo.
así que esas estadísticas son pocas y solo quiero mostrarte algunas que
son realmente convincentes y el sitio web es
mire en bitcoin.com para que el primero que veamos
en mvrv, por lo que el valor de mercado y
valor realizado y se tarda un segundo en cargar
pero estoy seguro que veremos que en un segundo aquí vamos
entonces este es el gráfico de este uh este indicador y la línea azul
es el precio de bitcoin y, como puede ver, cuando
esta cosa alcanzó su punto máximo, el precio de bitcoin también alcanzó su punto máximo
cuando este era el precio era bajo, el indicador era bajo
por lo que es un indicador bastante bueno para decirle cuándo comprar y cuándo vender
en este momento, como puede ver, está aquí en el término medio
por lo que no está en rojo no está en el área verde y hay pocos otros como
los que te rodean para que mantengan la proporción y puedas
este sitio web es realmente bueno porque también te explica en
detalle uh cómo es este indicador y cómo
léelo y de nuevo aquí esta relación de titular de hora es
algo completamente diferente a lo que vimos antes
pero aquí precio indicador alto precio alto indicador alto precio alto indicador bajo
baja, por lo que una correlación bastante buena entre
cuándo comprar y cuándo vender o aquí está el siguiente
la nueva relación de pérdidas y ganancias no realizadas aquí cuando las cosas se ponen en rojo
significa que es zona de peligro en este momento ya está en rojo, pero yo
diría que esos picos reales aquí son alrededor del 70 al 80 por ciento que es
uh cuando la zona de peligro está aquí y otra vez cuando la
el precio alcanzó su punto máximo en este indicador, sí, así que ya ves
que hay algunos de esos indicadores que realmente tienen sentido
uh para seguir y estudiar y eso te dará la confianza de si estás
invertir en lo correcto o no, así que sí, eso es todo para mí, uh hoy
Solo quería asegurarme de que no te confundas y no comiences
intercambiar y mover sus monedas en caso de que
tengo alguna inversión porque eso sería
um uh no es bueno para ti no es bueno para tu dinero
así que sí, eso es todo para mí, así que muchas gracias por mirar y espero ver
la semana que viene otra vez gracias adiós gracias robert sólo un
recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que
sucediendo en los mercados de criptomonedas recuerde siempre que la criptomoneda
Los mercados cambian constantemente y son siempre volátiles, por lo que solo invierta lo que desee.
puede permitirse perder
[Música]
usted