您好，欢迎来到第5类社区咖啡休息时间
我是9点。这是第一次喝咖啡休息时间
2021年对于所有在这里并在旁照顾的人来说都是新年快乐
这个事件在我这一边上方，哦，我明白了
一次看一下我的屏幕上有道格吧，所以问好道格给我们一个
挥手谢谢您，先生，然后彼得就这一招了
我要去弄清楚我以后要去弄清楚，但无论如何
这是我方便的花花公子你比尤特·威兹邦
车库门开启器音序器卡，我首先取得了一些进步
我所做的就是建立所有组件的组件列表，
彼得，你说的对，我就是我
看着是一个嗯
光耦合器是的，是的，你，我看着
而且我们我们不知道这是稳压器还是它
是的，他说不，那是选配的光电耦合器，不，不，不，不
是的，不，那绝对是零件号
这绝对足够了，所以嗯，我做的另一件事是
我画了一个非常really脚的别笑
彼得，好吧，别嘲笑我拙劣的笔迹，并且
还有美国的丑陋电路图
这仅仅是电路的一部分，因为
我要做的第一件事就是弄清楚
嗯，这件事的力量是什么，这是一个
它的更好的表示形式我把它放在kicad ki cad中
完成电路图后我该怎么办
再次，这只是我最初画的部分，这就是为什么
是的，我使用软件好了，一旦完成，我就可以
嗯，如果我想重新绘制PCB，
或我想做的任何事情，但主要是我想了解什么
这样我就找出了真正有趣的事情
我的意思是这些继电器中只有一个
实际上会切换um的有效端
的功率，另外两个继电器更具体地切换或路由
电动机的um的中性面
是驱动车库门的电动机
上下这两个一起切换
有效地极性化，尽管不要认为这是直流电动机
我相信这是一个交流电动机，但不知何故，这两个继电器我还没想到
它的来龙去脉，但是这两个继电器控制着
方向是两个磁阶梯磁铁上的电压是多少
确定是的，就像在直流电动机上一样
但是丑陋的你知道600磅的大猩猩
这个房间是这个我看到这个特别的
我为您提供了y零件编号的专用ic
是的，没有人知道
那部分我找不到任何数据表或发生的任何事情是
制造的，他们的其他人没有标记他们，或者他们
给他们一些有趣的数字，他们是一次性衬衫，我的意思是
是的，是的，所以你知道我不知道的
在这一点上，我是否认为是好的
我基本上是再一次平方，那是组成部分
级别维修，以更换以下部件：
显然是坏的，像这样的大电阻
两瓦大电阻器，您可以在那里看到
嗯，因为您可以知道，就像我们上次向您展示的那样
咖啡在其上散发出烟味，各种燃烧痕迹和各种
东西，所以有一些电阻
绝对要顶面包是的，是的，就是这样
这就是我现在要做的事情，我将不得不这样做
嗯，这会很有趣，呃，我已经很糟糕了
得到像一次性罗比和杰夫那样的一两个部分
谈论前几天使用激光打印机制作PCB
我在那儿写了一些评论，我不认为这是个好主意
因为他们使用的化学物质很讨厌
嗯，他们用的是我生产的盐酸和过氧化氢
放热反应，它往往会
有点忙，氯气又来了
离开，他不是很好，所以你以为你在第一个
再次世界大战，你知道是的，是的，是的，不，我
如果我会做的话，我会在外面某个地方做的
友谊通风是的，我指出了他们
我指着他们去奥什公园（Osh Park），嗯，有些呢，我不是在广告或
像这样的东西，但是你可能知道有六个
pcb嗯，这将需要制造工厂
gerber文件并为您构建大量PC
pcbs对吗，你能在那里发送给我吗？
因为我去了英国的一个，他们基本上把我骗了
嗯，他们告诉我50英镑做一个uh pcb，之后他们想要更多的钱
字面上也是poshpark.com oshpark.com
嗯等一下回来我会找点罚款的
是的，否则我会把它放在不和谐的位置上没什么大不了的
我真的很高兴能迅速将正确的事情推倒
是的，很好，我听说过广告
您知道一家公司一直在
PCB方式以及，但我还没有任何
和他们一起经历，所以我不知道什么
他们就像嗯，我曾经与osh park合作
我会做一个，因为我在做
牛头犬，嗯，我认为至少有
三个或三个你必须得到的东西
因为他们所做的是PCB的最小制造尺寸
我不知道8乘11或任何最小尺寸是多少
他们将您的角色与其他人一起放在您的董事会中，并尝试将其作为
尽量减少浪费，以免浪费
浪费很多，然后在制造完成后，他们会
显然，将所有电路板拆成单独的规格板，然后
仅向您发送这些板，因此它们必须
我不认为只有一个人能很好地为他们的制造业服务
一分钟要走三点左右
是的，我修建了一条我们知道的轨道，这是一个aprs arduino单位
它是在arduino上的ap盾牌
嗯，我认为那是一个新公园
必须买三个，我必须让他们做三个
是最小的数字他们会多少
老实说，我不记得了，但那是少于
少于二十美元，大约二十美元，包括运费
不，那大概是十五英镑，我想还可以
是的，我会告诉你为什么，因为我演过鸭戏，所以我从
嗯，他们在中国交换了一个同轴开关
三路一路，我转过身来阻止
再次发泄破坏行为，我得到了一个非常
来自他们的有趣电子邮件，以非常有趣的英语表达
我无法让任何人正确阅读是的，是你扔了，你知道
你发现英国的东西
合法的还是什么，所以我买了一些继电器
在使用和转出汽车时，您知道三个呃
一件珠宝中继物，以此来切换收藏
嗯，盒子底部有一些晶体管
嗯，这里有几个火腿广播场所
在美国这里叫做hamradio.com，这叫做ham radio
出口um还有另一个叫做mfj的地方
嗯，有很多这样的企业
齿轮，也许你会，也许你会有一些
运气不错，但您仍然要处理从um运送
从美国到爱尔兰，是的，是的，是的
是的，但是他们会编织一点点金，
呃，我的一个朋友的一些朋友
属于我的一些PCB是的，我正在使用YouTube
在一些pcb球上爬山，希望我们能设法
与三个天线相似的东西
是的，我看到它类似于黑暗的
车门你也知道
顺便说一句，今天有七度霜冻
是的，摄氏也是，还有湿雪
每个人一天都有下雪，然后他的眼睛很漂亮
他有黑眼睛，他不能走，我非常惊讶
很快，日子越来越长
因为一个星期前um在中央时区
太阳快要落了下来，你知道吗？4 35点现在只有一个
一周后是一周，是的，很不错，两个
现在我猜想最短的一天后两周
那是12月21日，已经是太阳前5 30
下降，这是非常令人惊讶的，嗯，是的
天黑了现在5 13天黑了我很惊讶
我并不感到惊讶，所以道格先生，你在做什么？
彼得，我一直都在阻碍对话，对此我感到抱歉
这就是您一直努力的目标，我尝试将树莓派用作
娱乐中心或um媒体中心
和我买的
一个小键盘哦，很好，是的，键盘上有一家公司
制作了一个叫fabi favi的晶圆厂，可以用来制造
像这样的键盘，它几乎可以处理任何东西
我把它放进去，我把它放进我的笔记本电脑，它工作正常
我把它放在我的树莓派中，效果很好
这在树莓派中不起作用，将在我的笔记本电脑中起作用，但不起作用
在我的树莓派上工作哇，做了一些在线研究
并发现它可能需要有源集线器USB集线器
里面没有电池吗是的，里面有一块电池
哦，你好，猫嗨，这是maddie maddie，你来自男人，我是
maddie嗨华丽
好吧，我出去花了20美元买了一个USB集线器，但它仍然不起作用
哦，亲爱的，这是无线的，虽然不是
那是该键盘的Wi-Fi键盘不是蓝牙键盘还是蓝牙键盘
我不确定或实际上是否有电线从树莓到树莓
pi不，它说迷你无线键盘鼠标
组合好吧，但是你必须知道是否
这是蓝牙还是我猜它是蓝牙
我们必须和罗比谈谈那个，因为我不知道无线网络
键盘很好，实际上我已经听说过，我知道我的Roku遥控器
在Wi-Fi频率上也可以在2.4 gig上运行，所以我
我猜这没什么阻止我发生的
虽然是蓝牙，但哦，可能是覆盆子
我想知道它是否只是没有显示为覆盆子
就像网络上的键盘一样
不捡起来，我在想它在那里树莓派
好吧，不知何故，你说的树莓派
您说键盘单元在树莓派上不起作用，但在
您的电脑是正确的
那是正确的，所以电脑运行的是什么窗户
还是linux是的，我可以尝试Windows 10，我可以尝试
好吧，我并不感到惊讶，因为Windows加载了各种驱动程序
深奥的设备
嗯，我可能会尝试Linux发行版而不是树莓派吗？
任何运行linux的个人电脑或笔记本电脑
是的，我可能会在该Linux发行版上尝试使用该键盘
好吧，我可能会尝试一下，看看您的键盘是否
被PC上运行的其他Linux发行版识别
在匆忙中再次尝试之前
我有运行Linux Mint的键盘我有键盘
或一台笔记本电脑，而不是运行linux mint我有一个运行点linux和一个
运行ubuntu好的嗯
[音乐]是的，我当然会，我当然会
尝试运行um
他回来了，我当然会尝试呃呃检查大家
嗯，对不起，但我想这是在你的末日，因为
你被冻结了，但是其他人都还好，所以
嗯，你回来了，好吧，好吧，这可能是你的结局
在这一点上，我的意思是我检查的第一件事也是我的互联网，但是
我的还好，会议中的其他所有人也都很好
所以你是唯一被冻死的人道格是的是的
我看到你清醒
那就是我会尝试的，我绝对会选择那个键盘
树莓派无法识别并查看您的Linux Mint笔记本电脑是否可以
识别键盘，然后您会知道它是不是Linux
Windows是的，是的，很好，我要我要说
请问你好吗，但他走了
他可能要去做火腿三明治之类的东西
或某种三明治，他将各种食物堆积在
在那边柜台哦，是的，他可以听到我们的声音，他刚喝咖啡
但是，哦，是的，哦，你只是在咳嗽，你被静音了，麦克风却没有
加工
如果您插入它会有所帮助
是的，他在那里
直到我需要它们，哇，以防万一有人在听
是的，现在堆放在上面的东西是什么
柜台后面有您圣诞节和新年的剩余时间
呃，不，嗯
[音乐]去年下半年我的老鼠在里面
哦，不，你有更多
你有更多的老鼠问题，不，是一样的，但是我没有
在嗯之后想出了如何堆叠它，你不希望你退回去吗
现在在你身后的屏幕上
席尔瓦，你陷入了什么样的麻烦，变成了完美
因为彼得已经聊了一段时间
道格已经聊了一阵子了，现在轮到你了
哦，嗯，​​还是那些同龄人，我都只是在家里，看着很多
youtube和一点电视，是的
在那里做过，我再次抽动了我在roku上的抽搐
对嗯很高兴，因为官方抽搐了
如果我尝试，该应用程序在roku上不再起作用
并启动官方的抽搐应用程序，它崩溃了，崩溃了
回到主菜单是的，但是现在
您可以在android world中使用的应用程序，我们称其为侧面负载um
这是一个所谓的未经授权的频道，称为tuoku
twoku似乎行得通，所以嗯
所以你知道我认为不知道什么是什么，什么是什么
好吧，所以该网站被称为twitch twitch.tv，我相信
和roku在roku上的应用程序拼写为tuoku
twoku这是一个重要的两个词
所以前两个是twitch和tw
休息就可以了，来自roku还可以，twoku，您必须登录
进入您的抽搐帐户，您的roku帐户
在网站上添加频道您不能仅添加频道
在roku菜单上
你必须实际上
是的，您必须实际连接，您必须实际添加频道
从啊，我一直说从六库抽搐
网站
是的，所以自上次我在这里以来
你睡了很多，这是肯定的，是的，我实际上是这么做的
我对今天为他们住一个晚上并不感到惊讶
所以那是什么时间，那是什么时间，真的是十点钟
那里是六个晚上24点好，所以彼得说谎
或，或者他宁愿他扩展真理
因为他说那就像晚上10点
我把它漆黑了那边把漆黑了
我很抱歉，我以为你说的是​​晚上十点左右
太阳在这里落下um 3 0pm所以是的，你不在北方很远
你是的，早上起来
只是我只是在评论那是在这里
嗯，是一年中21日最短的一天
十二月太阳会落下
例如大约下午4点30分，而不是两周后
嗯，现在好像是5 30
所以很奇怪，自从我上次来这里以来，进展如此之快
嗯，我当中有些人可能已经注意到
我实际上已经开始使用呃一些
[音乐]不和谐频道，而不仅仅是IRC
桥我发现一个
客户端是连接到呃的免费软件
不和谐和嗯，所以走到黑暗的一面
走到黑暗的一面哦，那边，哦，那边走错了路
我们去那里，我们去，是的，所以现在我发现
指示灯是该驱动器上的客户端
github，所以这是他们的工作引擎，嗯，很好，那是做什么的呢？
没有我，它会记录下来
必须使用Firefox或其他
网络浏览器还可以，为什么要使用网络浏览器
浏览器哦，好吧，您得到的都一样吗
像切换频道的界面，是的，唯一的区别是
我参加的一些不和谐服务器上的一些服务器
嗯[音乐]
我在某人的YouTuber上处于不和谐频道中，呃
切换到Linux，他有几个图标
在频道名称和图标旁边，然后
没有显示颜色，但这就是我可以没有的颜色
是的，我仍然需要摘脑
关于um​​ um tls特别是yeah um
建立tls连接，因为我的客户
真的开始惹恼废话了，不，我没有这个客户
程序，但我正在编写的客户端
我正在写的服务器真的开始
给我嗯给我胃灼热，因为我有麻烦
试图弄清楚如何使其工作，所以我几乎想做些什么
只是让您知道开始与
协议，您知道并且最初只是通过不安全的连接来完成
然后插入ssl连接um
最重要的是因为它是一种看起来像
有一种叫做嗯嗯是嗯
我在10年前测试了它的功能，但是它没有用，所以
但是有可能有一个客户
不使用ssl或tls或任何东西，你有这个um
你以前开始做的事情
隧道通过rtls传输流量好的，是的，或者我可以只使用ssh
因为我已经在um之间使用ssh
我只从笔记本电脑上登录过主机
通过SSH网络，所以我的意思是我可以只使用那个SSH
如果我通过ssh连接建立连接隧道
可以做到这一点，所以我还没有弄清楚该怎么做
要么这样
我的意思是因为如果我做的话我会做一个开放的套接字并创建连接
默认情况下，它只是在客户端之间建立直接连接
和服务器，除非我不使用任何形式的隧道
告诉它是的
嗯，我一直在使用密码生成器
恩，是的，我要做的是
嗯，过圣诞节，我身体不好
阅读医学原因，但是我们不会去研究
嗯，所以我决定去电脑看医生来写这个东西
基本上，您会创建一个64位的补丁代码
并使用它来创建您知道的用户密码短语
bb-9，然后他们从创建了x代码
他们的代码，您从那个呃创建文本
您可以将其改成um uh大写小写字母数字
字母um和uh的两种情况的混合体我整合了76 uh
每个密码最多50到76个字符，而不是密码
测试了数十亿亿年
破解它，他无法破解，我从未想过要建立密码
生成器，因为我的密码管理器我使用uh keepass
在Linux上运行的独立版本
嗯，它会为我生成密码，所以我从来没有想过要
编写一个程序来生成密码，但是效果很好，可以很好地工作
好吧，尽管它的确很好，我想我会
和我说话，这些是...的数学家
我的弟弟，它正在锻炼多少次
嗯，我们可以很好地分开以获得
字符数，因为它在那里
因为他们是在另一条河里做的，所以我们现在要经常和她聊天
她为小康做得很好吗？
政府生产，因为我不是说
更多关于那好吧，她说那行得通
很好，我们也只是拿了桌子
这是您使用的所有其他字母，以及
也将它们混合在一起，这样就更难
嗯，他们打破了，是的，就是这样，你有两件事，你有密码
而数字是最大的子价值，你知道我们把事情搞混了
然后角度来看，如果你想我有工具代码
在pasco中查看源代码，或者他们将其放在一个
所有人的邮政编码，他们确定是的，还有
呃其他关于另一件事的评论
那是我当时想到的一个名字
它会在Microsoft上引起一些争议
哦，是的，这是什么网络hack.xy或类似的东西
是的，我知道，是的，我知道那是，但是
你你说你可以叫它，我讨厌窗户，但是有很多
可执行文件称，它将变得无关紧要
迷失[笑声]
但我不会重复
有一个密码呃发生器我用
呃，它被称为apg，它是一个基于linux的uh命令行。
会生成一个随机密码，您可以
其实哦，是啊，是啊，是啊
再次生成我的密码，表明我的密码管理器执行与您相同的操作
生成密码时可以选择说要不要做的事
可以发音，如果可以，它将生成密码
这样的好处是
它使您更容易记住，而且仍然
好的密码介意使用剪贴板从您的密码中转移密码
想要到想要的设备
输入密码，我想我在20到30之间
和不同的密码，我对所有内容都有不同的密码
而且我脑子里有了一切，因为我有一个系统
我怎么样，是的，我绝对愿意继续讲话，但是在哪里
随着时间的流逝，我将编辑其中一些内容
我们将从一开始就删除一些内容，因为
一些声音问题，但我们将消除它
希望可以减少最终录音的时间
而且我不知道罗比现在是否睡着了
因为我想他正在为下一个运动而奋斗我想他正在为
下一个节目，所以他会有机会，因为我的
朋友给我打电话，一年后五分钟他给我打电话
喝咖啡休息时间开始了，他看上去很真实
好吧，但是我很高兴你仍然成功了，所以嘘
再次见到你很高兴
我的意思是今年今年我们可以这样说
休斯敦回顾历史是2020年。是的，没错。
好吧，让我让我关闭它，因为我们完成了，让我让我关闭
我想说谢谢大家，谢谢您的参与
到2020年，并希望到2021年有更多的希望，所以sobu将保持清醒
接下来的几个呃
[笑声]
圣诞快乐，我所知，我们都度过了圣诞节，我
祝大家圣诞节快乐，新年快乐
让我们希望2021年真的很好
谢谢，这实际上是一个圣诞快乐，而不仅仅是另一个
放假，但是我同意我同意我同意
好吧，大家下周见
再见好友，等一下，我们再见[音乐]
[音乐]
哦