bonjour bienvenue à la pause café communautaire de catégorie 5
je suis pb 9. c'est la première pause café pour
2021 si bonne année à tous ceux qui sont ici et qui regardent aussi après
l'événement euh au-dessus de moi de ce côté oh je l'ai
juste pour une fois regarde qu'il y a des doug sur mon écran alors dis bonjour doug donne-nous un
salue merci monsieur et puis peter sur celui-ci bonjour
Je vais essayer, je vais essayer de comprendre ce que c'est plus tard, mais de toute façon
c'est mon dandy pratique vous butte whiz bang
carte de séquenceur d'ouvre-porte de garage et j'ai fait des progrès euh d'abord
ce que j'ai fait a été de créer une liste de composants de tous les composants et
euh peter tu avais raison dans l'un des composants que j'étais que je
regardait est un euh
un coupleur optique ouais c'est vrai ouais toi toi et moi avons regardé ça
et nous, je ne pouvais pas savoir si c'était un régulateur de tension ou quoi
était et il a dit non c'est un coupleur opto il aurait pu être électif non non non non
ouais non, il regarde définitivement le numéro de pièce
c'est vraiment suffisant, alors euh, l'autre chose que j'ai faite était
J'ai dessiné un vraiment vraiment merdique ne ris pas
Peter okay ne riez pas de mon écriture merdique et et
Et et uh moche schéma de circuit américain ouais fais mon esprit
ce n'est qu'une partie du circuit car
la première chose que je devais faire était de comprendre
qu'est-ce que le pouvoir fait sur ce truc et voici un
bien meilleure représentation de celui-ci, je mets cela dans kicad ki cad
et ce que je peux faire une fois que j'ai terminé le schéma de circuit
c'est encore une fois ce n'est que la partie que j'ai initialement dessinée c'est pourquoi
ouais j'utilise un logiciel d'accord ouais une fois que j'aurai fini, je pourrai
pour um vous savez redessiner le pcb si je veux
ou ce que je veux faire mais surtout j'essaye de comprendre ce que
il fait donc j'ai compris la chose intéressante qui a vraiment frappé
moi avec ceux-ci, c'est qu'un seul de ces relais
commute en fait le côté actif de um
de la puissance les deux autres relais commutent le ou acheminent plus spécifiquement
le côté neutre pour le um pour le uh pour le moteur
um le moteur qui entraîne la porte de garage
de haut en bas, ces deux fonctionnent ensemble pour basculer
effectivement à la polarité bien que je ne pense pas que ce soit un moteur à courant continu
Je crois que c'est un moteur à courant alternatif mais d'une manière ou d'une autre, ces deux relais et je n'ai pas compris
les tenants et les aboutissants de celui-ci mais les deux relais contrôlent
direction les deux quelle est la tension sur l'aimant de l'échelle magnétique ouais ouais
bien sûr ouais ouais comme il le ferait sur un moteur à courant continu
mais le laid tu connais le gorille de 600 livres
dans la salle est-ce que je vois ce spécial ceci
ic spécialisé pour lequel je vous ai donné ce numéro de pièce
ouais ouais, personne ne sait rien
cette partie que je ne trouve pas de fiches techniques ou quoi que ce soit ce qui se passe est
fabriqués et leurs autres ne les marquent pas ou ils
donne-leur des numéros amusants, ce sont des chemises uniques, je veux dire par là
ouais ouais ouais ouais ouais bien alors tu sais ce que je ne sais pas
à ce stade est de savoir si ce que je vois est bon ou pas
Je suis à nouveau à la case départ et c'est un composant
réparations de niveau pour le remplacement des composants qui sont
évidemment mauvais euh comme cette grosse grosse vieille résistance
grosse résistance de deux watts que vous pouvez voir juste là
euh parce que vous pouvez le savoir comme nous vous l'avons montré précédemment
les pauses café fument partout et toutes sortes de marques de brûlures et toutes sortes de
trucs donc il y a des résistances qui sont
va certainement sur le pain oui exactement ouais alors c'est tout
c'est ce à quoi je suis confronté en ce moment je vais devoir faire ça
euh ça va être amusant euh j'ai ça craint que je vais avoir
pour obtenir comme une ou deux parties comme un robbie et jeff uniques étaient
parler de l'autre jour en utilisant une imprimante laser pour fabriquer des PCB
là j'ai écrit quelques commentaires dans euh discorde je ne pense pas que ce soit une bonne idée
parce que les produits chimiques qu'ils utilisaient étaient désagréables
um ils utilisaient de l'acide chlorhydrique et du peroxyde d'argent que j'ai produit en
la réaction exothermique et il a tendance à aller
peu occupé et l'autre chose que le chlore devient
off et il n'est pas très gentil méchant alors vous pensez que vous êtes dans le premier
la guerre mondiale encore tu sais ouais ouais ouais ouais non non je
si je l'aurais fait, je l'aurais fait dehors dans quelque part où
amitié ventilation ouais je les ai pointés vers
Je les ai pointés vers osh park pour euh euh pour certains et je ne fais pas de publicité ou
quelque chose comme ça mais tu pourrais il y en a une demi-douzaine tu sais
maisons de fabrication de circuits imprimés qui prendront
gerber et vous construisez beaucoup de travail
pcbs droit pourrais-tu là pourrais-tu m'envoyer ça quelque part
parce que je suis allé dans un en Angleterre et ils m'ont arnaqué en gros
et euh ils m'ont dit 50 livres pour faire un pcb euh et ils voulaient plus d'argent après
ça aussi c'est littéralement poshpark.com oshpark.com
um tiens bon, reviens je vais chercher une pénalité d'accord
Ouais ou je vais le mettre dans la discorde ce n'est pas grave ce n'est pas un problème pour toi
Je suis juste content de faire les bonnes choses rapidement
Ouais c'est bien euh j'ai entendu de la publicité
vous savez qu'une entreprise a fait de la publicité partout appelée
façon pcb aussi mais je n'en ai pas eu
expérience avec eux donc je ne sais pas quoi euh quoi quoi
ils sont comme euh j'ai travaillé avec osh park
et je fais ils en font un parce que je fais
les bulldogs le euh um je pense qu'il y a comme un minimum de
trois ou quelque chose, il faudrait en avoir trois
parce que ce qu'ils font la taille de fabrication minimale pour le PCB
est-ce que je ne connais pas huit par 11 ou quelque chose quelle que soit la taille minimale
ils mettent votre part dans votre tableau avec tout le monde et essaient de l'intégrer comme
le plus près possible pour réduire les déchets afin qu'ils ne
gaspillent beaucoup et une fois la fabrication terminée, ils
de toute évidence, séparez toutes les planches de votre tableau de spécifications individuel, puis
vous envoyer juste ces tableaux, donc ils doivent avoir
je ne pense pas qu'un seul fonctionnera très bien pour leur fabrication, je pense
ça doit aller comme trois ou quelque chose par minute ouais
ouais j'ai construit une piste que nous connaissons um qui est une unité aprs arduino
c'est un bouclier qui passe sur un ap sur un arduino
euh et je pense que c'était un parc de nez à nez, je devais
J'ai dû en acheter trois euh je devais leur faire fabriquer trois d'entre eux
était le minimum qu'ils numérotaient combien combien
honnêtement je ne me souviens pas mais c'était moins que
moins de vingt dollars soit une vingtaine y compris les frais de port
non, ce serait à peu près ce serait environ quinze livres je pense que ça va
Ouais je vais vous dire pourquoi parce que j'ai joué au canard um je l'ai commandé
euh euh Chine ils ont commuté um un interrupteur coaxial
un trois voies euh commuté mon intense pour arrêter le
vandalisme à nouveau et euh j'ai eu un très
e-mail drôle de leur part dans un anglais très drôle
que je ne pouvais pas lire correctement ouais c'était toi jeté tu sais
tu as trouvé des choses en anglais
légitime ou quoi alors j'ai acheté des relais et
sur l'utilisation et relayé hors d'une voiture tu connais trois euh
un bijou relais pour basculer la collection avec ça
euh avec quelques transistors en bas dans la boite
il y a plus de quelques endroits de radio amateur ici à um
ici dans les états on appelle hamradio.com ça s'appelle radio amateur
sortie euh il y a un autre endroit appelé mfj
entreprises qui font beaucoup de ce genre
de matériel euh peut-être que vous en aurez peut-être
chance avec ça mais vous devez toujours vous occuper de l'expédition de um
Euh des États-Unis à l'Irlande alors oui c'est le problème ouais
ouais ouais mais mais ils tisseront de l'or un peu ordonné et
euh et euh quelques amis de mon ami ont
un pcb qui m'appartient ouais je fais le youtube dans le
montagne sur des balles de pcb et euh j'espère que nous essayons d'obtenir le
chose à travailler avec trois antennes trop similaires à ça
au euh ouais je l'ai vu semblable à l'obscurité le
porte de voiture, tu sais la même chose
sept degrés de gel aujourd'hui au fait et nous avons un Celsius
ouais celsius ouais ouais et neige mouillée aussi
tout le monde nous avons eu de la neige pour un beau beau jour et puis il a eu de très bons yeux
Et il a les yeux noirs et il ne pouvait pas y aller.Je suis vraiment très surpris de la façon dont
rapidement les jours s'allongent
car il y a une semaine, dans le fuseau horaire central de toute façon,
le soleil irait se coucherait autour uh tu sais 4 h 35 maintenant c'est seulement un
semaine après est-ce une semaine ouais assez proche bien deux
semaines maintenant je suppose que deux semaines après le jour le plus court de la
année qui est quel 21 décembre et il est déjà 5 30 avant le soleil
descend c'est assez surprenant alors euh ouais
il fait sombre et maintenant 5 13 est sombre maintenant je suis surpris
Je ne suis pas surpris de savoir ce que vous avez fait monsieur
Peter et moi avons monopolisé la conversation tout ce temps, je suis désolé pour ça
c'est ce que vous avez fait et j'ai essayé d'utiliser mon raspberry pi comme
un centre de divertissement ou un centre multimédia um
et euh j'ai acheté
un petit clavier oh bien ok oui clavier il y avait une entreprise
made fab a appelé fabi favi okay utilisé pour faire un
clavier comme celui-ci et il fonctionnait avec à peu près tout
Je l'ai mis dans ouais, je l'ai mis dans mon ordinateur portable et cela a bien fonctionné
Je l'ai mis dans mon Raspberry Pi et cela a bien fonctionné
cela ne fonctionnera pas dans le raspberry pi cela fonctionnera dans mon ordinateur portable mais cela ne fonctionnera pas
travailler dans mon raspberry pi ok wow fait une petite recherche en ligne
et a découvert qu'il pourrait nécessiter un hub USB alimenté
alors n'y a-t-il pas de piles à l'intérieur ouais il y a une pile dans ce hein
oh bonjour chat salut c'est maddie maddie tu es de l'homme je suis
maddie salut magnifique
Eh bien, je suis sorti et j'ai payé 20 pour un hub usb et cela ne fonctionne toujours pas
Oh mon Dieu, c'est une chose sans fil, n'est-ce pas
c'est ce clavier que le wi-fi de ce clavier n'est-ce pas ou bluetooth ou quoi
Je ne suis pas sûr ou y a-t-il réellement un fil qui va de lui à la framboise
pi non ça dit mini souris clavier sans fil
combo ok mais vous devez savoir si
c'est bluetooth ou si je suppose que c'est bluetooth
nous devons parler de celui-là à Robbie parce que je ne sais pas comment un wi-fi
clavier bien en fait j'ai entendu je connais mes télécommandes roku
fonctionner sur 2,4 gig ainsi sur les fréquences wi-fi donc je
Je suppose que rien ne l'empêche de se produire, je l'aurais prévu
être bluetooth mais bon c'est probablement la framboise
Je me demande si ça n'apparaît pas comme une framboise
comme un euh comme un clavier sur le réseau ou quelque chose ouais
ne pas le ramasser et je pense qu'il y a en quelque sorte le raspberry pi
eh bien ouais en quelque sorte la framboise pi tu as dit
vous avez dit que l'unité de clavier ne fonctionnera pas sur le raspberry pi mais cela fonctionne sur
votre pc est vraiment correct
c'est correct donc le pc quel est le pc sous windows
ou linux oui euh je pourrais essayer Windows 10 je pourrais l'essayer
eh bien je ne suis pas surpris car Windows regorge de pilotes pour toutes sortes
des dispositifs um ésotériques
euh je pourrais essayer une distribution linux quelque chose de pas framboise pi avez-vous
tous les PC ou ordinateurs portables exécutant Linux
oui je pourrais essayer ce clavier sur cette distribution linux
ok je pourrais essayer et voir si votre clavier
est reconnu par l'autre distribution Linux qui s'exécute sur le PC
avant d'essayer à nouveau sur la euh sur la ruée
j'ai un clavier sous Linux mint j'ai un clavier
ou un ordinateur portable fonctionnant plutôt sous linux mint j'ai un point de fonctionnement linux et un
courir ubuntu d'accord um
[Musique] ouais je le ferais certainement je le ferais certainement
essayez de courir um
il est de retour, j'essaierais certainement de vérifier tout le monde
euh désolé mais je pense que c'est à ta fin parce que
tu es gelé mais tout le monde va bien alors
um oh tu es de retour d'accord d'accord donc c'est probablement ta fin
à ce stade, je veux dire que la première chose que j'ai vérifiée était également mon Internet, mais
le mien va bien et tout le monde dans la réunion bouge bien
donc tu étais le seul à être gelé ouais ouais ouais
je te vois sobre
c'est ce que j'essaierais, je prendrais certainement ce clavier que le
Raspberry Pi ne reconnaît pas et ne voit pas si votre ordinateur portable Linux Mint le fera
reconnaissez le clavier alors vous saurez si c'est un Linux contre
Windows ouais cela a du sens ouais bien j'allais je vais dire
souder comment vas-tu mais il est parti
il est probablement en train de faire un sandwich au jambon ou quelque chose comme ça
ou une sorte de sandwich, il a toutes sortes de nourriture empilées sur le
comptoir là-bas oh ouais il peut nous entendre bien il vient juste de prendre un café
mais oh ouais oh tu tousse juste tu es en sourdine ton micro n'est pas
travail
ça aide si vous le branchez
ouais il est là
Jusqu'à ce que j'en ai besoin, alors wow juste au cas où quelqu'un écoute hein
ouais maintenant, qu'est-ce que tout ce truc empilé sur le
au comptoir il n'y a que le reste de votre Noël et nouvel an
euh non c'est euh
[Musique] à la fin de l'année dernière, j'avais les souris dans mon
placard oh non ouais tu en as plus
tu as plus de problèmes de souris non c'est pareil mais euh je n'ai pas
compris comment l'empiler après euh ouais vois tu ne voudrais pas que tu en remets un
écran sur votre euh derrière vous maintenant
Eh bien silva quel genre de problème avez-vous été en vous est devenu parfait
parce que peter a parlé pendant un moment et
Doug a parlé pendant un moment maintenant c'est à vous
Oh eh bien euh euh les mêmes vieux, je suis juste à la maison et je regarde beaucoup de
youtube et un peu de télé et ouais
été là, j'ai recommencé à travailler sur le roku, ce que j'étais
content de um parce que le fonctionnaire le twitch officiel
l'application ne fonctionne plus sur roku si j'essaye
et lancez l'application Twitch officielle, elle se bloque et elle se bloque
retour au menu principal ouais ouais mais il y en a maintenant
une application que vous pouvez dans le monde Android, nous l'appelons chargement latéral um
c'est un canal soi-disant non autorisé qui s'appelle tuoku
twoku qui semble fonctionner bien alors euh
alors tu sais que je pense descendre quoi quoi quoi cette question quoi
d'accord, le site Web s'appelle twitch twitch.tv je crois
et le roku l'application sur le roku est orthographié tuoku
twoku c'est un c'est important à la remorque des deux mots
donc les deux premiers sont tw de twitch et le
le reste est bien vous de roku ok twoku vous devez vous connecter
dans votre compte twitch euh votre compte roku
sur le site Web um pour ajouter la chaîne, vous ne pouvez pas ajouter la chaîne simplement
sur le menu roku
tu dois en fait
oui oui vous devez réellement vous connecter, vous devez ajouter le canal
de la ah je continue à dire secousse du roku
site Internet
ouais donc depuis la dernière fois que j'étais ici euh
tu as beaucoup dormi c'est sûr ouais j'ai fait ça euh tout à l'heure uh
je ne suis pas surpris euh ouais aujourd'hui avec une nuit pour eux
Alors quelle heure est-il quelle heure est-il là-bas est-il vraiment dix heures de plus
là, il est six heures et demie 24 heures d'accord alors Peter a menti
Ou ou il a plutôt étiré un peu la vérité
parce qu'il a dit que c'était comme 22 heures là-bas non je
je l'ai fait sombre je l'ai fait sombre là-bas
je m'excuse, je pensais que tu avais dit que c'était comme 10 heures du soir
le soleil est ici en train de se coucher à 15 h 00 alors oui vous êtes loin au nord
tu ouais qui te levais le matin
c'était juste que je faisais juste un commentaire que c'était euh qu'ici
um le soleil le jour le plus court de l'année le 21
décembre le soleil se couchait
comme environ 16 h 30 et pas deux semaines plus tard maintenant
Et euh c'est il semble que c'est comme 5 30 maintenant
il est donc surprenant de voir à quelle vitesse aller de l'avant depuis la dernière fois que j'étais ici
um je suis certains d'entre vous ont peut-être remarqué que
j'ai en fait commencé à utiliser quelques-uns des
[Musique] canaux discord et pas seulement l'irc
pont j'ai trouvé un
client qui est un logiciel gratuit qui se connecte à euh
Discord et euh alors viens du côté obscur
Viens du côté obscur oh de cette façon oh dans le mauvais sens nous y allons
là on y va on y va ouais alors maintenant euh j'ai trouvé ça
le cordon lumineux est um un client sur le lecteur trouvé sur le
github donc c'est leur moteur de travail et et euh très bien alors qu'est-ce que ça fait quoi
qui le fait se connecte à une discorde sans moi
devoir utiliser un Firefox ou un autre
navigateur Web correct et pourquoi l'utilisez-vous si vous utilisez un site Web
navigateur oh ok est-ce que vous obtenez tout de même
interface comme la commutation de canaux ouais la seule différence est que euh
certains sur certains des serveurs Discord auxquels je participe
euh [Musique]
Je suis dans le canal Discord sur um un youtuber appelé euh
est passé à Linux et il a quelques icônes
juste à côté des noms de chaînes et des icônes puis
n'apparaît pas en couleurs mais c'est que je peux vivre sans ça
ouais ouais ouais ouais ouais je dois encore choisir votre cerveau sobu
à propos de um um tls spécifiquement ouais um
faire des connexions tls parce que mon client
commence vraiment à ennuyer la merde non non je n'ai pas de client pour ça
programme mais le client que j'écris
car le serveur que j'écris commence vraiment à
donne-moi des brûlures d'estomac parce que j'ai des problèmes
essayer de comprendre comment le faire fonctionner alors ce que je suis presque tenté de faire
est juste garder vous savez commencer à avancer avec le
protocole et vous savez et faites-le simplement via une connexion non sécurisée au départ
puis branchez simplement la connexion ssl um
par-dessus tout parce que c'est une façon qui ressemble à
il y a quelque chose qui s'appelle um um ok ouais um
je l'ai testé il y a 10 ans pour quelque chose et ça marche mais je ne l'ai pas utilisé donc
mais il est possible d'avoir un client qui est
ne pas utiliser ssl ou tls ou quoi que ce soit et vous avez cette euh
avec lequel tu avais l'habitude de commencer une chose et
tunnel le trafic sur rtls ok ouais d'accord ou je pourrais simplement utiliser ssh
parce que j'ai déjà ssh fonctionnant entre um
je ne me connecte à la machine principale qu'à partir d'un ordinateur portable, même sur mon
réseau sur ssh donc je veux dire que je pourrais simplement utiliser ce ssh
tunnel de connexion sur la connexion ssh si je
pourrais faire ça alors je n'ai pas compris comment faire ça
non plus
je veux dire parce que si je fais un si je fais une prise ouverte et crée une connexion
par défaut, il va juste établir une connexion directe entre le client
et le serveur n'utilisera aucun tunnel d'aucune sorte à moins que je
dis-le donc ouais
euh je travaille sur un générateur de mot de passe
et euh ouais ouais et ce que je vais faire est
euh à Noël je n'ai pas été bien je suis probablement
lire des raisons médicales mais euh nous n'entrerons pas dans cela
et euh alors j'ai décidé de prendre un ordinateur un médecin pour écrire ce truc
et en gros, vous créez un code de correctif 64 bits
et utilisez-le pour créer la phrase de passe utilisateur que vous connaissez comme un
bb-9 et ils ont créé les x-codes à partir de
leur code, vous créez le euh le texte à partir de cela euh
vous pouvez le changer de euh euh majuscules lettres minuscules chiffres
mélange de lettres um et euh les deux cas j'intègre 76 euh
um entre 50 et 76 caractères par mot de passe pas sur le mot de passe
le tester a duré des milliards de milliards d'années
pour le casser, il ne pouvait pas le casser ne m'est jamais venu à l'esprit de créer un mot de passe
générateur parce que euh mon gestionnaire de mots de passe j'utilise euh keepass
la version autonome qui fonctionne sous Linux
euh, il génère des mots de passe pour moi, donc je n'ai jamais pensé à
écrire un programme pour générer des mots de passe mais cela fonctionne bien qui fonctionnerait très bien
bien que ça marche bien je pense que je le ferais
parle à moi et ce sont les mathématiciens de
mon frère cadet et ça fonctionnait combien de fois
que nous pourrions bien nous diviser pour obtenir
le nombre de personnages sortis parce que c'était là-bas
parce qu'ils l'ont fait dans une autre rivière, donc nous parlions juste à fréquenter maintenant et elle
fait cela, elle a travaillé pour
gouvernement produit parce que je ne dis pas
plus sur ça ok et euh elle a dit que ça marcherait
très bien nous aussi juste nous avons aussi pris la table
qui sont toutes les autres lettres que vous utilisez et
mélangez-les également pour qu'il soit plus difficile de
euh les casser alors ouais c'est tout donc tu as deux choses tu as un mot de passe
et le nombre qui est la grande valeur secondaire, vous savez, nous avons mélangé la chose
alors perspective euh j'ai le code des outils si tu veux
voir le code source dans pasco ou ils en parlent dans un
code postal pour tout le monde et ils sont sûrs ouais ouais et et le
le euh les autres commentaires sur l'autre chose
C'était juste un nom auquel je pensais à l'époque
ça ira un petit peu chez microsoft à propos de la um
oh ouais le euh qu'est-ce que c'est le réseau hack.xy ou quelque chose comme ça
Ouais ouais ouais je comprends ça ouais ouais je savais que c'était mais
tu as dit que tu aurais pu l'appeler je déteste les fenêtres mais il y en a tellement
exécutables appelés que cela n'aura pas d'importance de toute façon, il obtiendra
perdu [Rires]
mais je ne le répéterais pas mais
avoir un mot de passe uh générateur uh que j'utilise
euh ça s'appelle apg c'est une ligne de commande uh basée sur linux uh quelque chose mais c'est ça
qui génère un euh un mot de passe aléatoire que vous pouvez
prononcez en fait euh oh ouais ouais ouais bien
à nouveau mon mot de passe a généré que mon gestionnaire de mots de passe fasse la même chose que vous
avoir une option lorsque vous générez un mot de passe pour dire voulez-vous que la chose
être prononçable et si c'est le cas, il générera des mots de passe
comme ça ouais le bénéfice de ça c'est euh
il est plus facile pour vous de vous en souvenir et c'est toujours un
bon esprit de mot de passe utilise un presse-papiers pour transférer cela du mot de passe que vous
voulait à cela à l'appareil que vous voulez
mettre le mot de passe je pense que j'en ai entre 20 et 30
et un mot de passe différent j'ai un mot de passe différent pour tout
et j'ai tout dans ma tête parce que j'ai un système pour savoir comment
comment je vais ouais ouais absolument bien j'aimerais continuer à parler mais où
nous sommes au fil du temps, je vais modifier certains de ces
nous allons éditer certaines choses depuis le début parce que nous avions
quelques problèmes de son mais nous nous en débarrasserons
j'espère que cela réduira le temps d'enregistrement final
et je ne sais pas si Robbie est un dormeur éveillé en ce moment
parce que je suppose qu'il tourne pour le prochain euh je suppose qu'il tourne pour le
prochaine émission donc euh il aura une chance parce que mon
ami m'a appelé et il m'a appelé cinq minutes après l'année
la pause café a commencé et il avait l'air réel
Et bien mais je suis content que tu l'aies fait quand même si bien
content de te revoir album ouais absolument absolument
Je veux dire cette année cette année, nous pouvons en fait dire que euh
Houston euh en regardant en arrière à l'histoire est euh 2020. ouais c'est vrai c'est vrai
Très bien, laissez-moi, laissez-moi fermer ça parce que nous avons fini
Je veux dire merci à tous pour euh pour toute votre participation à
2020 et j'espère beaucoup plus en 2021, espérons que sobu restera éveillé
pour les prochains uh
[Rire]
joyeux noël à tous je sais que nous avons tous passé noël je suis
heureux que vous ayez tous passé un bon Noël et une nouvelle année
et espérons un très bon euh 2021. alors
merci et c'est en fait un joyeux Noël et pas juste un autre
vacances mais oui je suis d'accord je suis d'accord je suis d'accord
Très bien, prends soin de tout le monde à te voir la semaine prochaine
au revoir mon pote attend une minute on y va au revoir [Musique]
[La musique]
Oh