ciao benvenuto alla pausa caffè della comunità di categoria 5
sono bp 9. questa è la prima pausa caffè per
2021 così felice anno nuovo a tutti quelli che sono qui e che stanno anche guardando dopo
l'evento um sopra di me su questo lato oh ho capito
giusto per una volta guarda che c'è Doug sul mio schermo quindi dì ciao doug dacci un
saluta grazie signore e poi peter è su questo ciao
proverò a capire di cosa si tratta più tardi, ma comunque
questo è il mio pratico dandy you butte whiz bang
scheda sequencer apriporta garage e ho fatto dei progressi, uh prima
quello che ho fatto è stato creare un elenco di componenti di tutti i componenti e
uh peter avevi ragione in quello dei componenti che ero io
stava guardando è un um
un accoppiatore ottico sì, è vero sì tu e io l'abbiamo guardato
e noi non siamo riusciti a capire se fosse un regolatore di tensione o cosa
era e ha detto di no è un accoppiatore ottico, avrebbe potuto essere elettivo no no no no
sì no sta sicuramente guardando il numero di parte
è decisamente sufficiente, quindi, quindi, l'altra cosa che ho fatto è stata
ho disegnato un davvero davvero schifoso non ridere
peter okay non ridere della mia schifosa calligrafia e e
e e uh brutto schema del circuito americano sì, fammi pensare
questa è solo questa è solo una parte del circuito perché
la prima cosa che dovevo fare era capire
cosa um uh cosa sta facendo il potere su questa cosa ed ecco un file
rappresentazione molto migliore di esso lo metto in kicad ki cad
e cosa posso fare una volta terminato lo schema del circuito
questa è di nuovo questa è solo la parte che inizialmente ho disegnato, ecco perché
sì, uso il software, ok, una volta finito, sarò in grado
a um sai ridisegnare il pcb se voglio
o qualunque cosa io voglia fare, ma principalmente sto cercando di capire cosa
così ho capito la cosa interessante che mi ha davvero colpito
me con questi è che solo uno di questi relè
effettivamente cambia il lato attivo di um
della potenza gli altri due relè commutano il percorso o in modo più specifico
il lato neutro per l'um per l'uh per il motore
um il motore che aziona la porta del garage
su e giù questi due lavorano insieme per passare
efficacemente alla polarità anche se non credo che sia un motore a corrente continua
credo che sia un motore a corrente alternata, ma in qualche modo questi due relè e non ho capito
i dettagli di esso ancora ma i due relè uh uh controllano quale
direzione i due qual è il voltaggio sul magnete della scala magnetica sì sì
certo sì sì come sarebbe su un motore a corrente continua
ma il brutto lo conosci è il gorilla da 600 libbre
nella stanza è questo questo vedo questo speciale questo
CI specializzato per il quale ti ho dato quel numero di parte
sì sì non c'è nessuno che sa niente
quella parte non riesco a trovare alcuna scheda tecnica o qualsiasi cosa accada
fabbricati e gli altri non contrassegnano né loro né loro
dai loro numeri divertenti, sono magliette uniche, intendo con questo
yeah yeah yeah yeah yeah beh così sai quello che non so
a questo punto è se quello che vedo è buono oppure no
Fondamentalmente sono di nuovo al punto di partenza e questo è componente
riparazioni di livello per la sostituzione dei componenti che sono
ovviamente cattivo uh come questo grande grande vecchio resistore questo
grande resistenza da due watt che puoi vedere proprio lì
uhm perché puoi sapere come ti abbiamo mostrato in precedenza
le pause caffè fumano dappertutto e tutti i tipi di bruciature e tutti i tipi di
roba quindi ci sono alcune resistenze che lo sono
sicuramente andando in cima al pane sì esattamente sì quindi è così
questo è ciò che devo fare in questo momento, lo dovrò fare
um sarà divertente uh ho capito, fa schifo che avrò
per ottenere come una o due parti come un rapinatore e Jeff
parlando dell'altro giorno utilizzando una stampante laser per fare il pcb
lì ho scritto alcuni commenti in um discord non penso sia una buona idea
perché le sostanze chimiche che stavano usando erano cattive
ehm stavano usando acido cloridrico e uh perossido di argento che ho prodotto
la reazione esotermica e tende ad andare a
un po 'occupato e arriva l'altra cosa che ottiene il cloro
fuori e non è molto carino cattivo quindi pensi di essere nel primo
di nuovo la guerra mondiale lo sai sì sì sì sì no no io
se l'avessi fatto l'avrei fatto fuori, da qualche parte dove
ventilazione dell'amicizia sì, li ho indicati
li ho indicati a osh park per um uh per alcuni e non sto facendo pubblicità o
qualsiasi cosa del genere ma potresti essere una mezza dozzina, sai
pcb uh case di produzione che ci vorranno
gerber e ti costruisci un sacco di pc
PCB giusto potresti lì potresti inviarmelo da qualche parte
perché io sono andato a uno in Inghilterra e mi hanno derubato praticamente
e uh mi hanno detto 50 sterline per fare un uh pcb e dopo volevano più soldi
anche questo è letteralmente poshpark.com oshpark.com
Aspetta, torna, cercherò un rigore, ok
sì o lo metterò in discordia, non è un grosso problema non è un problema per te
Sono solo davvero felice di tirare giù le cose giuste rapidamente
sì va bene um ho sentito pubblicizzato
sai che una società ha fatto pubblicità in tutto il posto chiamato
anche pcb ma non ne ho avuto
esperienza con loro quindi non so cosa uh cosa cosa
sono come se avessi lavorato con osh park
e io ne fanno uno perché lo sto facendo
i bulldog, uh um, penso che ce ne siano almeno
tre o qualcosa dovresti prenderne tre
perché quello che fanno è la dimensione minima di produzione per il PCB
è che non so otto per 11 o un po 'qualunque sia la dimensione minima
mettono la tua parte nella tua bacheca con tutti gli altri e cercano di adattarla come
chiudere il più possibile per ridurre i rifiuti in modo che non lo facciano
sprecano molto e poi, dopo che la produzione è finita, lo faranno
ovviamente rompi tutte le schede fino alla tua scheda specifica e poi
ti mando solo quelle schede così devono avere
Non penso che solo uno funzionerà molto bene per la loro produzione, penso
deve andare tipo tre o qualcosa al minuto, sì
sì, ho costruito una traccia che conosciamo um che è un'unità arduino aprs
è uno scudo che va su un ap su un arduino
um e penso che fosse un parco per nosh che dovevo
Ho dovuto comprarne tre ehm ho dovuto fargliene fare tre
era il minimo numerico quanto quanto
onestamente non ricordo ma era meno di
meno di venti dollari ovvero una ventina compresa la spedizione
no, sarebbe circa quindici sterline, penso che vada bene
sì, ti dirò perché perché ho giocato a anatra e l'ho ordinato da
uh uh china hanno acceso un interruttore coassiale
uno a tre vie ha cambiato il mio intenso per fermare il
sfogare di nuovo il vandalismo e uh ho ottenuto molto
e-mail divertente da loro in un inglese molto divertente
che non potrei leggere correttamente, sì, sei stato tu a lanciarti, sai
hai trovato cose inglesi
legittimo o cosa così ho comprato alcuni relè e
sull'uso e il trasferimento di una macchina che conosci tre uh
una cosa gioiello relè per cambiare la collezione con quello
uh con alcuni transistor nella parte inferiore della scatola
ci sono più di un paio di radioamatori qui a um
qui negli Stati Uniti si chiama hamradio.com si chiama radioamatore
outlet um c'è un altro posto chiamato mfj
imprese che um che fanno un sacco di quel tipo
di attrezzi um forse forse ne avrai un po '
fortuna, ma devi ancora occuparti della spedizione da um
uh dagli Stati Uniti all'Irlanda quindi sì, questo è il problema sì
sì sì ma ma tesseranno l'oro un po 'ordinato e
uh e uh alcuni amici del mio amico hanno
qualche pcb che mi appartiene sì, sto facendo il youtube in
montagna su alcune sfere di pcb e uh si spera che stiamo cercando di ottenere il
cosa da lavorare con tre antenne troppo simili a quella
al uh sì l'ho visto simile al buio il
cosa della portiera della macchina che conosci
sette gradi di gelo oggi tra l'altro e abbiamo un centigrado
sì celsius sì sì e anche la neve bagnata
tutti abbiamo avuto la neve per un bel bel giorno e poi ha avuto gli occhi molto belli
e aveva gli occhi neri e non poteva andarsene. Sono molto, sono molto sorpreso di come
rapidamente le giornate si allungano
perché una settimana fa um nel fuso orario centrale comunque
il sole tramonterebbe tramonterebbe intorno uh sai 4 35 ora è solo una
settimana dopo è una settimana sì, molto vicino, due
settimane ora immagino due settimane dopo il giorno più corto di
anno che è il 21 dicembre e sono già le 5 e 30 prima del sole
va giù è abbastanza sorprendente quindi um yeah
è uh buio e ora 5 13 è buio ora sono sorpreso
Non sono sorpreso, quindi, cosa hai combinato, signore
Peter e io abbiamo seguito la conversazione per tutto questo tempo, mi dispiace
questo è quello che hai combinato, ho provato a usare il mio raspberry pi come un file
un centro di intrattenimento o um media center
e um ho comprato
una piccola tastiera oh bella va bene sì tastiera c'era un'azienda
made fab chiamato fabi favi va bene usato per fare un
tastiera proprio come questa e ha funzionato praticamente con qualsiasi cosa
l'ho messo in sì l'ho messo nel mio laptop e ha funzionato bene
L'ho messo nel mio Raspberry Pi e ha funzionato bene
questo non funzionerà nel Raspberry Pi, funzionerà nel mio laptop ma non lo farà
funziona nel mio raspberry pi ok wow ho fatto una piccola ricerca online
e ha scoperto che potrebbe richiedere un hub USB hub alimentato
quindi non ha batterie al suo interno sì, c'è una batteria in questo eh
oh ciao gatto ciao sono maddie maddie vieni da uomo io sono
maddie ciao stupenda
beh, sono uscito e ho pagato 20 per un hub USB e ancora non funziona
oh caro bene è una cosa wireless anche se non lo è
quella è quella tastiera quella wi-fi della tastiera non è o bluetooth o cosa
Non sono sicuro o c'è effettivamente un filo che va da esso al lampone
pi no dice mini mouse senza fili della tastiera
combo va bene ma devi sapere se
è bluetooth o se immagino sia bluetooth
dobbiamo parlare con Robbie di quello perché non so come sia un wi-fi
tastiera bene in realtà ho sentito che io conosco i miei telecomandi Roku
operare anche su 2.4 giga sulle frequenze wi-fi quindi i
Immagino che non ci sia nulla che impedisca che accada, me lo sarei aspettato
essere bluetooth però, ma vabbè probabilmente il lampone
mi chiedo se semplicemente non si presenta come un lampone
come una uh come una tastiera in rete o qualcosa del genere sì
non raccoglierlo e penso che in qualche modo ci sia il lampone pi
beh sì in qualche modo il lampone pi che hai detto
hai detto che la tastiera non funzionerà su Raspberry Pi ma funziona
il tuo PC è quello vero corretto
che è corretto quindi il PC qual è il PC che esegue Windows
o linux sì um potrei provare Windows 10 potrei provarlo
beh, non sono sorpreso perché Windows è caricato pieno di driver per tutti i tipi
di dispositivi um esoterici
uh potrei provare una distro Linux qualcosa che non hai Raspberry Pi
qualsiasi pc o laptop che esegue Linux
sì, potrei provare quella tastiera su quella distribuzione Linux
ok potrei provarlo e vedere se la tua tastiera
è riconosciuto dall'altra distribuzione Linux in esecuzione sul PC
prima di riprovare su um in fretta
ho una tastiera che esegue linux mint ho una tastiera
o un laptop piuttosto che esegue Linux mint ho un punto in esecuzione Linux e uno
in esecuzione Ubuntu va bene um
[Musica] sì lo farei di certo lo farei di certo
prova a correre um
è tornato, proverei sicuramente a controllare tutti
uh scusa ma penso che sia alla tua fine doug perché
sei congelato ma tutti gli altri stanno bene così
um oh sei tornato ok ok quindi probabilmente è probabilmente la tua fine
a questo punto voglio dire che la prima cosa che ho controllato è stata anche la mia connessione Internet, ma
il mio va bene e tutti gli altri nella riunione si stanno muovendo bene
quindi eri l'unico che era congelato doug yeah yeah yeah
ti vedo sobrio
è quello che proverei, prenderei sicuramente quella tastiera che il
raspberry pi non riconosce e vede se il tuo laptop linux mint lo farà
riconoscere la tastiera allora saprai se è un Linux versus
Windows sì che ha senso sì beh stavo per dire stavo per dire
solder come stai ma se n'è andato
probabilmente sta preparando un panino al prosciutto o qualcosa del genere
o una specie di panino su cui ha impilato tutti i tipi di cibo
contatore là dietro oh sì, ci sente bene, sta solo prendendo un caffè
ma oh sì oh stai solo tossendo hai disattivato il tuo microfono no
Lavorando
aiuta se lo colleghi
sì, eccolo
finché non ne avrò bisogno, quindi wow, nel caso qualcuno stia ascoltando eh
sì, ora cos'è tutta quella roba impilata sul file
In compenso c'è che il resto del tuo natale e capodanno
uh no è um
[Musica] alla fine dell'anno scorso avevo i topi nel mio
armadio oh no sì ne hai di più
hai più problemi con i topi no, è lo stesso, ma io no
ho capito come impilarlo dopo um yeah vedi non vorresti metterne uno indietro
schermo sul tuo uh dietro di te ora
bene silva che tipo di guai ti sei cacciato si è trasformato in perfetto
perché perché Peter ha parlato per un po 'e
doug ha parlato per un po ', ora tocca a te
oh beh uh um gli stessi vecchi, io sono solo a casa e uh a guardare un sacco di cose
youtube e una piccola tv e sì
stato lì fatto che ho avuto twitch a lavorare di nuovo sul roku che ero
contento di um perché l'ufficiale lo spasimo ufficiale
l'app non funziona più su Roku se provo
e avvia l'app twitch ufficiale, si blocca e si blocca
torna al menu principale sì sì ma ora c'è
un'app che puoi nel mondo Android, la chiamiamo side load um
è un cosiddetto canale non autorizzato che si chiama tuoku
twoku che sembra funzionare bene quindi um
quindi sai che penso di capire cosa cosa cos'è quella domanda cosa
va bene quindi il sito web si chiama twitch twitch.tv credo
e il roku l'app sul roku è scritto tuoku
twoku è un è importante al seguito delle due parole
quindi i primi due sono tw di twitch e
il resto va bene te da roku okay twoku devi accedere
nel tuo account twitch uh il tuo account roku
sul sito Web um per aggiungere il canale non è possibile aggiungere semplicemente il canale
nel menu Roku
devi effettivamente
sì sì devi effettivamente connetterti devi effettivamente aggiungere il canale
da ah continuo a dire contrazione dal roku
sito web
si quindi dall'ultima volta che sono stato qui um
hai dormito molto, questo è certo sì, l'ho fatto davvero uh solo ora uh
non sono sorpreso uh sì oggi con una notte per loro
quindi che ore sono che ore sono laggiù sono davvero le dieci
ci sono uh sei uh 24 pm okay quindi Peter ha mentito
o o piuttosto ha spiegato un po 'la verità
perché ha detto che erano le 10 di sera laggiù no i
l'ho fatto buio, l'ho fatto buio laggiù
mi scuso, pensavo avessi detto che erano le 10 di sera
il sole sta tramontando alle 15:00 quindi sì, sei molto a nord, no
tu sì che ti alzavi la mattina
era solo che stavo solo commentando che era uh quello qui
um il sole nel giorno più corto dell'anno il 21 di
dicembre il sole sarebbe tramontato su ciò che sembrava
tipo circa le 16.30 e non due settimane dopo
e ora sembra che siano le 5 e 30
quindi è sorprendente quanto velocemente vada avanti dall'ultima volta che sono stato qui
ehm, alcuni di voi potrebbero averlo notato
ho effettivamente iniziato a usare uh alcuni dei
[Musica] canali di discordia e non solo irc
ponte ho trovato un
client che è un software gratuito che si connette a uh
discordia e um quindi vieni al lato oscuro
vieni al lato oscuro, oh da quella parte, da quella sbagliata, eccoci
ci andiamo ci andiamo sì, quindi ora l'ho trovato
il cavo luminoso è un client sull'unità trovata in
gitHub quindi è il loro motore di lavoro e e uh va bene, quindi cosa fa cosa fa
questo si collega a una discordia senza di me
dover usare un Firefox o un altro
browser web va bene e perché lo usi se stai usando un web
browser oh va bene ottieni lo stesso
interfaccia come il cambio di canale sì, l'unica differenza è che um
alcuni su alcuni dei server di discord che frequento
um [Musica]
Sono nel canale di discordia su um qualche youtuber chiamato uh
passato a linux e ha alcune icone
proprio accanto ai nomi dei canali e alle icone quindi
non si presenta a colori ma posso farne a meno
yeah yeah yeah yeah yeah ho ancora bisogno di scegliere il tuo cervello sobu
su um um tls specificamente yeah um
effettuando connessioni tls perché il mio cliente
sta davvero iniziando a infastidire la schifezza no non ho un cliente per questo
programma ma il client che sto scrivendo
per il server che sto scrivendo sta davvero iniziando
dammi um dammi bruciore di stomaco perché ho problemi
cercando di capire come farlo funzionare, quindi cosa sono quasi tentato di fare
è solo farti sapere di iniziare ad andare avanti con il
protocollo e lo sai e fallo inizialmente su una connessione non protetta
e poi basta collegare la connessione ssl um
al di sopra di quello perché è un modo che sembra
c'è qualcosa chiamato um um okay yeah um
L'ho provato 10 anni fa per qualcosa e funziona ma non l'ho usato così
ma è possibile avere un cliente che sia
non usi ssl o tls o altro e hai questo um
con cui hai iniziato una cosa e
tunnel il traffico su RTL va bene sì va bene o potrei semplicemente usare ssh
perché ho già ssh che lavora tra um
accedo alla macchina principale solo da un laptop, anche dal mio interno
rete su ssh quindi voglio dire che potrei usare solo quello ssh
tunnel di connessione sulla connessione ssh se i
potrebbe farlo quindi non ho capito come farlo
neanche così
Voglio dire perché se faccio un se faccio un socket aperto e creo una connessione
per impostazione predefinita, stabilirà solo una connessione diretta tra il client
e il server non utilizzerà alcun tipo di tunnel a meno che io
dillo a così sì
ehm ho lavorato al generatore di password
e uh sì sì e quello che farò è
uh a Natale non sono stato bene, probabilmente
leggendo ragioni mediche ma uh non entreremo in questo
e così ho deciso di prendere un computer da un dottore per scrivere questa cosa
e fondamentalmente crei un codice patch a 64 bit
e usalo per creare la passphrase utente che conosci come un file
bb-9 e hanno creato i codici x da
il loro codice si crea il uh il testo da quello uh
puoi cambiarlo da um uh lettere maiuscole minuscole numeri
miscela di lettere um e uh entrambi i casi integro 76 uh
um tra 50 e 76 caratteri per password, non sulla password
testarlo è stato di miliardi di miliardi di anni
per romperlo non poteva rompere non mi è mai venuto in mente di creare una password
generatore perché uh il mio gestore di password io uso uh keepass
la versione standalone che gira su linux
um genera password per me quindi non mi è mai venuto in mente di farlo
scrivere un programma per generare password ma funziona bene che funzionerebbe molto
beh, anche se funziona bene penso che lo farei
parla con il mio e questi sono i matematici di
mio fratello minore e stava calcolando quante volte
quello uh che potremmo dividere bene per ottenere
il numero dei personaggi fuori perché era là fuori
perché l'hanno fatto in un altro fiume, quindi avremmo parlato solo con lei e frequentemente
ha fatto che ha lavorato per benestanti
il governo ha prodotto a causa del non sto dicendo
di più su questo va bene e uh ha detto che avrebbe funzionato
molto bene anche noi abbiamo appena preso anche il tavolo
che sono tutte le altre lettere che usi e
mescolali anche in modo che sia più difficile
uh li rompono quindi sì, è così, quindi hai due cose e hai una password
e il numero che è il grande valore secondario sai che abbiamo confuso la cosa
quindi prospettiva um ho il codice degli strumenti se vuoi
vedere il codice sorgente in pasco o stanno entrando su quello all'interno di un file
codice postale per tutti e sono sicuri sì sì e e il
gli altri commenti sull'altra cosa
era che uh era solo un nome a cui pensavo in quel momento
andrà a microsoft un po 'su um
oh sì il uh che cos'è network hack.xy o qualcosa del genere
sì sì sì lo capisco sì sì io sapevo che lo era ma
hai detto che avresti potuto chiamarlo odio le finestre ma ce ne sono così tante
eseguibili chiamato così che non avrà importanza comunque otterrà
perso [risate]
ma non lo ripeterò ma
ho un generatore di password uh uh che uso io
uh si chiama apg è una riga di comando uh basata su linux uh qualcosa ma è così
che genera una password casuale che puoi
effettivamente pronuncia um oh yeah yeah yeah beh
ancora una volta la mia password ha generato che il mio gestore di password fa la stessa cosa di te
hai un'opzione quando generi una password per dire se vuoi che la cosa accada
essere pronunciabile e, in tal caso, genererà password
così sì, il vantaggio di questo è uh
è più facile per te ricordare ed è ancora un file
buona mente password utilizza un appunti per trasferire questo dalla password che tu
volevo a quello al dispositivo che desideri
metti la password penso di averne un po 'tra 20 e 30
e una password diversa ho una password diversa per tutto
e ho tutto nella mia testa perché ho un sistema per come
come sto sì sì assolutamente bene mi piacerebbe continuare a parlare ma dove
nel tempo modificherò alcuni di questi
modificheremo alcune delle cose dall'inizio perché lo avevamo
alcuni problemi audio, ma ce ne sbarazzeremo
si spera che ridurrà il tempo per la registrazione finale
e al momento non ho idea se Robbie abbia il sonno sveglio
perché immagino che stia girando per il prossimo um immagino che stia girando per il
il prossimo spettacolo quindi avrà una possibilità perché il mio
un amico mi ha chiamato e mi ha chiamato cinque minuti dopo l'anno
la pausa caffè è iniziata e sembrava reale
beh, ma sono contento che tu l'abbia fatto comunque così boo così bene
bello rivederti album sì assolutamente assolutamente
Voglio dire, quest'anno quest'anno possiamo davvero dire che uh
houston uh guardare indietro alla storia è uh 2020. sì, è vero, è vero
Va bene fammi chiudere questo perché abbiamo finito fammi chiudere
su, voglio dire grazie a tutti per uh per tutta la vostra partecipazione
2020 e si spera molto di più nel 2021, si spera che sobu rimanga sveglio
per i prossimi uh
[Risata]
Buon Natale a tutti quelli che so che abbiamo superato il Natale, io sono
felice che abbiate passato un buon natale e un nuovo anno
e speriamo in un buonissimo uh 2021. quindi
grazie ed è davvero un buon natale e non solo un altro
vacanza ma si sono d'accordo sono d'accordo sono d'accordo
Va bene, stai attento a tutti ci vediamo la prossima settimana
ciao amico aspetta un minuto eccoci ciao [musica]
[Musica]
Oh