こんにちはカテゴリー5コミュニティコーヒーブレイクへようこそ
私はbp9です。これはの最初のコーヒーブレイクです
2021年ここにいて、また見守っているすべての人にとても幸せな新年
こちら側の私の上のイベントええと、私はそれを手に入れました
画面にダグがあることを一度見てみると、ハローダグが私たちに
波ありがとうございます、そしてピーターはこの1つにこんにちは
私はそれが後で何であるかを理解することに挑戦するつもりですがとにかく
これは私の便利なダンディです。
ガレージドアオープナーシーケンサーカードと私は最初にいくつかの進歩を遂げました
私がしたことは、すべてのコンポーネントのコンポーネントリストを作成し、
ええと、あなたは私がそのコンポーネントの1つに正しかったことをピーター
見ていたのはええと
オプトカプラーええそうですあなたと私はそれを見ました
それが電圧レギュレーターなのか、それとも何なのかわからなかった
だったと彼は言ったそれはオプトカプラーだそれは選択的だったかもしれないいいえいいえいいえいいえ
ええいいえそれは間違いなく部品番号を見ています
それは間違いなく十分ですが、私がした他のことは
私は本当に本当にくだらないものを描きました笑わないでください
ピーター大丈夫私のくだらない手書きを笑わないでくださいそしてそして
そして、ええと、醜いアメリカの回路図ええ、私の心を作ります
これは回路の一部にすぎないためです
私が最初にやらなければならなかったことは、理解することでした
ええと、このことで何をしている力がありますか、そしてここにあります
それのはるかに良い表現私はこれをkicadkicadに入れました
回路図が完成したら何ができるか
これもまた、これは私が最初に描いた部分にすぎないので、
ええ、私はソフトウェアを使用します大丈夫そうです私がそれを終えたら私はできるでしょう
ええと、私がしたい場合は、PCBを再描画することを知っています
または私がやりたいことは何でも、主に私は何を理解しようとしています
そうするので、私は本当に印象的な面白いことを理解しました
これらの私はこれらのリレーの1つだけということです
実際にumのアクティブ側を切り替えます
電力のうち、他の2つのリレーはまたはより具体的にルートを切り替えます
モーターのええとええとええとのニュートラル側
ガレージのドアを動かすモーター
上下にこれら2つが連携して切り替わります
DCモーターだとは思わないが、効果的に極性に
私はそれがACモーターだと信じていますが、どういうわけかこれらの2つのリレーと私は理解していません
まだそれのインとアウトを出しますが、2つのリレーはええとええとどちらを制御します
方向2つのマグラダー磁石の電圧は何ですかええええ
確かにそうそうそうDCモーターのように
しかし醜いあなたは600ポンドのゴリラを知っています
部屋でこれはこれです私はこの特別なこれを見ます
私があなたにそのy部品番号を与えた特殊なIC
ええええ誰も何も知らない
その部分私はデータシートや何が起こっているのかを見つけることができません
製造され、他の人はそれらまたは彼らをマークしません
面白い数字を教えてください彼らは一回限りのシャツです
ええええええええええよくそうあなたは私が知らないことを知っています
この時点で、私が見るものが良いかどうかです
私は基本的に再び正方形になりましたそしてそれはコンポーネントです
あるコンポーネントの交換のためのレベルの修理
この大きな大きな古い抵抗器のように明らかに悪いええとこれ
あなたがすぐそこに見ることができる大きな2ワットの抵抗器
ええと、前に示したようにあなたが知ることができるからです
コーヒーブレイクはその中の煙とあらゆる種類のやけどの跡とあらゆる種類の
ものなので、いくつかの抵抗器があります
間違いなくトップパンに行くはい正確にそうそうそれだけです
それは私が今やることに直面していることです私はそれをしなければならないでしょう
ええと、それは楽しいだろうええと、私はそれが私が持っているつもりだということはひどいです
一回限りのロビーとジェフのように1つまたは2つの部分のようになるために
先日、レーザープリンターを使ってPCBを作った話
そこに私はいくつかのコメントを不和で書いた私はそれが良い考えではないと思います
彼らが使用していた化学物質が厄介だったので
ええと、彼らは私が生産した塩酸とええと、過酸化物を使用していました
発熱反応とそれは行く傾向があります
少し忙しくて、塩素が出る他のことが来る
オフと彼はあまりいい厄介ではないので、あなたはあなたが最初にいると思います
再び世界大戦あなたはええええええええいいえいいえ私を知っています
もし私がそれをしたとしたら、私はどこかで外でそれをしたでしょう
友情の換気ええ私は彼らに指摘しました
私は彼らにいくつかのええとええと、オッシュパークを指さしました、そして私は宣伝していませんか
そのようなものですが、あなたが知っている半ダースがある可能性があります
PCBええとかかる製造業の家
ガーバーファイルとPCの仕事をたくさん構築します
pcbsは、どこかに送ってくれませんか。
なぜならiiはイギリスの1つに行き、彼らは基本的に私をはぎ取ったからです
そして、ええと、彼らはええとPCBをするために私に50ポンドを言いました、そして彼らは後にもっとお金が欲しかったです
それも文字通りposhpark.comoshpark.comです
ちょっと待って戻ってきてペナルティを探して大丈夫
ええ、または私はそれを不和に置きますそれは大したことではありませんそれはあなたにとって問題ではありません
私は実際に正しいものをすばやく引き下げることができてうれしいです
ええ、それは私が宣伝されているのを聞いたのはいいですね
ある会社がと呼ばれる場所全体に広告を出していることを知っています
pcbの方法もありますが、私は何も持っていません
彼らとの経験なので、私は何を何を知っているのか分かりません
彼らは私がosh公園で働いたことがあるええとのようなものです
そして私は私が作っているので彼らは1回限りをします
ブルドッグええと、私は最低のようなものがあると思います
3つまたはあなたがそれらのうちの3つを取得する必要がある何か
彼らがPCBの最小製造サイズを行うので
最小サイズが何であれ、8 x11か何かがわかりません
彼らはあなたの部分をあなたのボードに他のみんなと一緒に入れて、それを
彼らがしないように無駄を減らすために可能な限り近く
たくさん無駄にし、製造が終わった後、彼らは
明らかにすべてのボードを個別のスペックボードに分解してから
それらのボードだけを送ってください。
1つだけが彼らの製造にうまく機能するとは思わない
それは1分あたり3か何かのように行かなければなりませんええ
ええiiはaprsarduinoユニットである私たちが知っているトラックを構築しました
それはarduinoのapに行く盾です
ええと、私はそれが私がしなければならなかったノッシュパークだったと思います
それらのうちの3つを購入しなければならなかったええと私は彼らにそれらのうちの3つを作らせなければなりませんでした
彼らがいくらを数える最小でした
正直覚えてないけど、それ以下だった
20ドル未満、送料込みで約20ドル
いいえ、それは約15ポンドになります私は大丈夫だと思います
ええ、なぜ私はアヒルを演じたので、私はそれを注文したのかを教えます
ええと、中国、彼らはええと、同軸スイッチを切り替えました
スリーウェイワンええと、停止するために私の強烈なスイッチを切り替えました
破壊行為を再び発散し、私は非常に
非常に面白い英語で彼らからの面白いメール
私は誰も正しく読むことができなかったそうそうそれはあなたが知っているあなたが投げたのだった
あなたは英語のものを見つけました
正当なものか、それで私はいくつかのリレーを購入しました
使用と車からの中継であなたは3つのええと知っています
それでコレクションを切り替える宝石リレーのもの
ええと、ボックスの下部にいくつかのトランジスタがあります
ここにいくつかのアマチュア無線家があります
ここの州では、hamradio.comと呼ばれ、アマチュア無線と呼ばれています。
アウトレットええと、mfjと呼ばれる別の場所があります
そのようなものをたくさん作る企業
ギアのええと多分あなたは多分あなたはいくつかを持っているでしょう
それで運がいいですが、それでもあなたはええとからの出荷に対処しなければなりません
ええと、私たちからアイルランドまで、そうそう、それが問題です
ええええしかししかし彼らは少し注文された金を織りますそして
ええと、ええと、私の友人の何人かの友人が持っています
私に属するいくつかのPCBええ私はでYouTubeをやっています
いくつかのPCBボールの山とええとうまくいけば私たちは取得しようとしています
それに似すぎている3つのアンテナで動作するもの
ええと、私はそれが暗闇に似ているのを見ました
あなたが同じことを知っている車のドアのこと
ちなみに今日は7度の氷点下で摂氏
ええ摂氏ええええそして湿った雪も
ある日、みんな雪が降って、とても目が離せませんでした。
彼は黒い目をして行けませんでした私はとても驚いています
すぐに日が長くなります
とにかく中部標準時で一週間前にええと
太陽が沈むだろうええとあなたは知っている435時今それはただ
翌週は1週間ですええかなり近い2
数週間今私は最短日の2週間後だと思います
12月21日でもう太陽の5時30分前の年
ダウンするのはかなり驚くべきことなので、ええと
それはええと暗いですそして今513は暗いです今私は驚いています
私は驚かないので、あなたは何をしているのかダグ
ピーターと私はずっと会話を独り占めしてきましたそれについては申し訳ありません
それはあなたがよくやってきたことです私は私のラズベリーパイをとして使用しようとしました
エンターテインメントセンターまたはumメディアセンター
そして、私が買ったええと
小さなキーボードああいいですねはいキーボード会社がありました
ファビファビと呼ばれるファブを作って大丈夫
このようなキーボードとそれはほとんど何でも動作しました
私はそれをうんに入れました私はそれを私のラップトップに入れましたそしてそれはうまくいきました
私はそれを私のラズベリーパイに入れました、そしてそれはうまくいきました
これはラズベリーパイでは機能しませんが、私のラップトップでは機能しますが、機能しません
私のラズベリーパイで働いて大丈夫すごい少しオンライン調査をしました
パワードハブUSBハブが必要な場合があることがわかりました
電池が入ってないので、電池が入っていますね
こんにちは猫こんにちはそれはマディですマディあなたは男から来ました私は
マディーこんにちはゴージャス
さて私は外に出て、USBハブに20を支払いましたが、それでも機能しません
ああ、それはワイヤレスのものですが、そうではありません
それはそのキーボードですそのキーボードのwi-fiはそれではないかBluetoothか何か
よくわからないか、実際にそこからラズベリーまで伸びているワイヤーがありますか
piいいえそれはミニワイヤレスキーボードマウスを言います
コンボは大丈夫ですが、あなたはかどうかを知る必要があります
それはブルートゥースですか、それともブルートゥースだと思いますか
Wi-Fiの方法がわからないので、ロビーに相談する必要があります。
キーボードよく実際に私は私が私のrokuリモコンを知っていると聞いた
Wi-Fi周波数でも2.4ギガで動作するのでi
それが起こるのを止めるものではないと思います私はそれを期待していました
ブルートゥースになりますが、まあそれはおそらくラズベリーです
ラズベリーとして表示されていないだけなのかしら
ええと、ネットワーク上のキーボードとして、または何かええ
それを拾わず、私はそれをどういうわけかラズベリーパイで考えています
ええ、どういうわけかあなたが言ったラズベリーパイ
キーボードユニットはラズベリーパイでは動作しないとおっしゃいましたが、動作します
あなたのPCは本当に正しいです
それは正しいので、PCはWindowsを実行しているPCは何ですか
またはLinuxはいええと私はWindows10を試すかもしれません私はそれを試すかもしれません
Windowsにはあらゆる種類のドライバーがたくさんロードされているので、私は驚かない
難解なumデバイスの
ええと、私はラズベリーパイではない何かをLinuxディストリビューションで試すかもしれませんあなたは持っていますか
Linuxを実行するPCまたはラップトップ
はい、そのLinuxディストリビューションでそのキーボードを試してみるかもしれません
大丈夫私はそれを試してみて、あなたのキーボードが
PC上で実行されている他のLinuxディストリビューションによって認識されます
急いでもう一度試す前に
Linuxmintを実行しているキーボードを持っていますキーボードを持っています
またはLinuxmintを実行しているラップトップ私は1つの実行ポイントlinuxと1つを持っています
Ubuntuを実行しています
[音楽]ええ、確かに私は確かに
ええと実行してみてください
彼は戻ってきた私は確かにええとみんなをチェックしようとします
申し訳ありませんが、それはあなたの最後のダグだと思います
あなたは凍っていますが、他のみんなは大丈夫です
ええと、あなたは戻ってきました大丈夫大丈夫だからそれはおそらくあなたの終わりです
この時点で私が最初にチェックしたのは私のインターネットでもあったということですが
私は大丈夫ですそして会議の他のみんなは大丈夫です
だからあなただけが凍ったダグええええええ
地味なあなたに会います
それは私が試みることです私は間違いなくそのキーボードを取るでしょう
ラズベリーパイはあなたのLinuxミントラップトップが認識するかどうかを認識して確認しません
キーボードを認識すると、それがLinuxかどうかがわかります。
Windowsええそれは理にかなっていますええええ私は言うつもりだった
はんだ付けお元気ですか、でも彼は立ち去りました
彼はおそらくハムサンドイッチか何かを作るのをやめています
または彼があらゆる種類の食べ物を積み上げているサンドイッチのようなもの
カウンターバックああそうそう彼は私たちの声が聞こえます彼はちょうどコーヒーを飲んでいます
でもそうそうあああなたはただ咳をしているだけでマイクはミュートされていません
ワーキング
プラグインすると役に立ちます
ええ、彼はそこにいます
私がそれらを必要とするまで誰かが聞いている場合に備えてすごい
ええ今、すべてのものが積み重ねられています
バックカウンターあなたのクリスマスと新年の残りの部分があります
ええと、それはええと
【音楽】去年の終わりにネズミを入れました
食器棚ああ、いや、あなたはもっと得た
あなたはもっと多くのマウスの問題を抱えていますいいえそれは同じですがええと私はしていません
ええと、ええと、あなたが戻って欲しいとは思わないので、それを積み重ねる方法を考え出しました
今あなたの後ろにあなたのええと画面
さてシルバあなたはどんなトラブルに巻き込まれて完璧になりましたか
ピーターがしばらく話していたので
ダグはしばらく話しましたが、今度はあなたの番です
ええと、同じ老人です。私はみんな家にいて、たくさん見ています。
ユーチューブと小さなテレビとええ
私がいたロクに再びけいれんを働かせることはありましたか
公式の公式のけいれんのためにええと喜んで
私が試してみると、アプリはrokuで動作しなくなりました
公式のTwitchアプリを起動すると、クラッシュしてクラッシュします
メインメニューに戻るええええでも今はあります
あなたがアンドロイドの世界でそれをサイドロードumと呼ぶことができるアプリ
それはそれがtuokuと呼ばれるいわゆる無許可のチャネルです
大丈夫そうなtwokuそうええと
だからあなたは私が何を降りると思うのか知っていますその質問は何ですか
さて、ウェブサイトはtwitchtwitch.tvと呼ばれていると思います
そして、rokuのrokuアプリはtuokuと綴られています
twokuそれは2つの言葉の牽引で重要です
したがって、最初の2つは単収縮からのtwであり、
残りは大丈夫ですrokuから大丈夫twokuあなたはログに記録する必要があります
あなたのtwitchアカウントにええとあなたのrokuアカウント
ウェブサイトでチャンネルを追加するには、チャンネルを追加することはできません。
rokuメニューで
あなたは実際にしなければなりません
うんうんあなたは実際に接続する必要がありますあなたは実際にチャンネルを追加する必要があります
ああから私はロクからけいれんを言い続けます
ウェブサイト
ええ、前回から私はここにいました
あなたはたくさん眠ったのは確かですええ私は実際にそれをしましたええと今ちょうどええと
今日は彼らのために夜を過ごしても驚かない
だから何時ですかあそこは何時ですか本当に10時です
そこにそれはええと6ええと24pm大丈夫なのでピーターは嘘をついた
またはまたは彼はむしろ彼はええと真実を少し伸ばしました
あそこは午後10時くらいだと言ったから
あそこを暗くした
お詫び申し上げます。夜の10時くらいだとおっしゃっていたと思います。
太陽はここで午後30時に沈んでいるので、ええ、あなたは遠く北にいます。
ええ、それは朝起きていました
ここにいるのはあのことだとコメントしていただけだった
ええと、一年で最も短い日の21日の太陽
12月は太陽が沈むだろう
午後4時30分くらいで2週間後ではありません
ええと、今は530のようです。
だから私が最後にここにいた時からどれほど早く進んでいるかは驚くべきことです
ええと、私はあなたの何人かがそれに気づいたかもしれません
私は実際にいくつかのええとを使い始めました
[音楽] ircだけでなくチャンネルの不和
私が見つけた橋
ええと接続するフリーソフトウェアであるクライアント
不和とええと、ダークサイドにやってくる
ダークサイドに来てああそのようにああ間違った方法で行く
そこに行く私たちはそう行くので今私はそれを見つけました
ライトコードは、にあるドライブ上のクライアントです。
githubなので、それは彼らの作業エンジンであり、ええと、それで何ができるのでしょうか。
それは私なしでええと不和にログインしますか
Firefoxまたは別のものを使用する必要があります
Webブラウザは大丈夫です。Webを使用しているのになぜそれを使用するのですか。
ブラウザああ大丈夫あなたはすべて同じになりますか
チャンネルを切り替えるようなインターフェースええ、唯一の違いはそのええと
私が参加している不和サーバーのいくつか
ええと[音楽]
私はええと呼ばれるいくつかのユーチューブを介して不和チャンネルにいます
Linuxに切り替えて、彼はいくつかのアイコンを持っています
チャンネル名とアイコンのすぐ横に
色で表示されませんが、それなしで生きることができます
ええええええええええiiはまだあなたの脳のsobuを選ぶ必要があります
um umtlsについて具体的にはええと
私のクライアントのためにTLS接続を行う
本当にがらくたを悩ませ始めていますいいえ私はこれのためのクライアントを持っていません
プログラムですが、私が書いているクライアント
私が書いているサーバーのために本当に始めています
問題があるので胸焼けをください
それを機能させる方法を理解しようとしているので、私はほとんどやりたがっています
で前進し始めることを知っておくだけです
プロトコルとあなたは知っていて、最初は安全でない接続を介してそれを行うだけです
次に、SSL接続を接続するだけです。
その上、それは一方向のように見えるので
ええと、ええと、ええと呼ばれるものがあります
私はそれを10年前に何かについてテストしました、そしてそれは動作します、しかし私はそれを使用しませんでした
しかし、次のようなクライアントを持つことは可能です
sslやtlsなどを使用しておらず、このumがあります
あなたが物事を始めたものとそれ
rtlsを介してトラフィックをトンネリングします大丈夫ええ大丈夫または私はsshを使用することができます
私はすでにumの間でsshを使用しているので
自分の内部でもラップトップからメインマシンにログインするだけです
sshを介したネットワークなので、そのsshを使用できます。
iの場合、ssh接続を介した接続トンネル
それをすることができたので、私はそれを行う方法を理解していません
どちらかそう
つまり、ソケットを開いて接続を作成する場合は、
デフォルトでは、クライアント間で直接接続するだけです。
そしてサーバーは、私がいない限り、いかなる種類のトンネルも使用しません
そうそう言う
ええと、私はパスワードジェネレータに取り組んできました
ええとええええそして私がやろうとしていることは
ええと、クリスマスに私はよくありませんでした私はおそらく
医学的理由を読んでいますが、ええと、私たちはそれには入りません
そして、ええと、私はこのことを書くために医者をコンピューターに拾うことにしました
基本的に64ビットのパッチコードを作成します
そしてそれを使用して、あなたが知っているユーザーパスフレーズを作成します。
bb-9そして彼らはxコードを作成しました
彼らのコードあなたはええとそのええとからテキストを作成します
あなたはそれをええと、大文字の小文字の数字から変更することができます
ええと、ええと、両方の場合の文字の混合私は76ええと統合します
パスワードではなく、パスワードごとに50〜76文字
それをテストするのは数十億年でした
それを破るために彼は破ることができなかったパスワードを構築するために私に起こったことはありません
ジェネレーターは、パスワードマネージャーを使用しているためです。
Linuxで実行されるスタンドアロンバージョン
ええと、それは私のためにパスワードを生成するので、私には決して起こりませんでした
パスワードを生成するプログラムを作成しますが、それは非常にうまくいくでしょう。
それはうまくいくが、私はそうするだろうと思う
私と話してください、そしてこれらはの数学者です
私の弟とそれは何回運動していた
ええと、私たちはうまく分割して取得することができます
そこにあったので出たキャラクターの数
彼らは別の川でやったので、私たちは今頻繁に話し、彼女は
彼女はよく働いていた
私が言っていないので政府が作り出した
それについてもっと大丈夫そしてええと彼女はそれがうまくいくと言った
非常によく私達もちょうど私達はまたテーブルを取った
これはあなたが使用する他のすべての文字であり、
それらも混ぜ合わせて、それがより困難になるようにします
ええと、彼らは壊れるのでそうそうそれだけですあなたはあなたがパスワードを持っている2つのものを持っています
そして、あなたが知っている大きなサブバリューである数は、私たちが物事を混同したことを知っています
次に、パースペクティブええと、必要に応じてツールコードがあります
パスコのソースコードを参照するか、パスコ内のソースコードに立ち寄っています
みんなのための郵便番号と彼らは確かにそうそうそしてそして
ええと、他のことについての他のコメント
ええと、それは当時私が思っていた名前でした
それはマイクロソフトでええとについて少し行くでしょう
そうそう、ええと、それはネットワークhack.xyまたはそのようなものは何ですか
ええええええ私はそれを得るええええ私はそれがあったことを知っていましたが
あなたはそれを私が窓が嫌いであると呼ぶことができたとあなたが言ったが、とてもたくさんある
実行可能ファイルは、それがとにかく問題にならないことを呼び出しました
失った[笑い]
しかし、私はそれを繰り返さないでしょうが
私が使用するパスワードを持っているジェネレーターええと
ええと、それはapgと呼ばれていますそれはLinuxベースのええとコマンドラインですええと何かですがそれはそれです
それはあなたができるランダムなパスワードを生成します
実際に発音しますええええええええええよく
再び私のパスワードは私のパスワードマネージャーがあなたと同じことをすることを生成しました
パスワードを生成するときに、次のことを実行するかどうかを指定するオプションがあります
発音可能である場合、パスワードが生成されます
そうそう、その利点はええと
覚えるのは簡単ですが、それでも
良いパスワードマインドはクリップボードを使用してこれをあなたのパスワードから転送します
あなたがしたいデバイスにそれをしたかった
パスワードを入れてください私は20から30の間にいくつかのええとあると思います
と別のパスワード私はすべてのために別のパスワードを持っています
そして、私はどのようにシステムを持っているので、私の頭の中にすべてを持っています
どのように私はええええ絶対によく話し続けたいのですがどこで
時間の経過とともに、これらのいくつかを編集します
持っていたので、最初からいくつかのものを編集します
いくつかの音の問題がありますが、それを取り除きます
うまくいけば、それは最終的な録音のための時間を短縮するでしょう
そして、私はロビーが今起きている眠りの人であるかどうかわかりません
彼は次のumのためにスピンアップしていると思うので、彼は
次のショーだから彼はチャンスがあるだろう
友人が私に電話し、彼は年の5分後に私に電話しました
コーヒーブレイクが始まり、彼は本物に見えた
まあ、でもとにかくそれを作ってくれてうれしいです
また会えてうれしいアルバムええ絶対に絶対に
つまり、今年は今年、私たちは実際にそれを言うことができますええと
ヒューストンええと歴史を振り返るとええと2020年です。ええそれは本当ですそれは本当です
完了したので、これを閉じさせてください。閉じさせてください。
それまで私はあなたのすべてのumの参加のためにええとすべてに感謝したいと思います
2020年そしてできれば2021年よりずっと多くのことを願ってsobuは目を覚まし続けるでしょう
次の数のためにええと
[笑い]
メリーメリークリスマス私たち全員がクリスマスを乗り越えてきたことを知っているすべての人に私は
みなさん、良いクリスマスと新年をお過ごしいただき、ありがとうございました。
そして、本当に良いええと2021年を期待しましょう。
ありがとう、それは実際にはメリークリスマスであり、単なる別のものではありません
休日ですが、はい同意します同意します同意します
来週お会いしましょう
さようならバディちょっと待ってさようなら[音楽]
[音楽]
ああ