Olá, bem-vindo ao intervalo da comunidade de categoria 5
eu sou bp 9. esta é a primeira pausa para o café para
2021 tão feliz ano novo a todos que estão aqui e que também estão cuidando
o evento um acima de mim neste lado oh entendi
certo de uma vez, olhe que há o doug na minha tela, então diga olá, doug, dê-nos um
aceno, obrigado senhor e então Peter está a par de um olá
eu vou tentar, vou tentar descobrir o que é mais tarde, mas enfim
este é o meu dândi útil, seu butte whiz bang
cartão sequenciador do abridor de porta de garagem e eu fiz alguns progressos primeiro
coisa que fiz foi construir uma lista de componentes de todos os componentes e
uh Peter você estava certo em que um dos componentes que eu era que eu
estava olhando é um
um acoplador opto sim, isso mesmo, você e eu olhamos para isso
e nós não conseguíamos descobrir se era um regulador de tensão ou o que
foi e ele disse não é um opto-acoplador, poderia ter sido eletivo não não não não
sim não está definitivamente olhando para o número da peça
é definitivamente o suficiente, então a outra coisa que eu fiz foi
eu desenhei uma porcaria, realmente, não ria
Peter, ok, não ria da minha caligrafia ruim e e
e e uh feio diagrama de circuito americano sim, faça minha mente
isso é apenas parte do circuito, porque
a primeira coisa que eu precisava fazer era descobrir
o que hum uh o que o poder está fazendo nesta coisa e aqui está um
uma representação muito melhor disso eu coloco isso no kicad ki cad
e o que posso fazer depois de terminar o diagrama de circuito
de novo, essa é apenas a parte que desenhei inicialmente, por isso
sim, eu uso o software, ok, assim que terminar isso, poderei
para hum você sabe redesenhar o pcb se eu quiser
ou o que eu quero fazer, mas principalmente estou tentando entender o que
é assim que descobri a coisa interessante que realmente impressionou
eu com esses é que apenas um desses relés
realmente muda o lado ativo do um
da energia, os outros dois relés alternam a rota ou mais especificamente
o lado neutro para o um para o uh para o motor
o motor que aciona a porta da garagem
para cima e para baixo, esses dois trabalham juntos para alternar
efetivamente para a polaridade, embora não pense que é um motor DC
eu acredito que é um motor ac, mas de alguma forma esses dois relés e eu não percebi
os meandros dele ainda, mas os dois relés uh uh controlam quais
direção os dois qual é a voltagem no ímã da escada magnética sim sim
claro, sim, como seria em um motor DC
mas o feio você conhece o gorila de 600 libras
na sala é isso eu vejo isso especial isso
I especializado que eu dei a você aquele número de peça para
sim sim não há ninguém sabe nada sobre
essa parte não consigo encontrar nenhuma folha de dados ou qualquer coisa o que acontece é
fabricados e seus outros não os marcam ou eles
dê a eles números engraçados, são camisetas únicas, quero dizer com isso
sim sim sim sim sim bem o então você sabe o que eu não sei
neste ponto é se o que eu vejo é bom ou não
estou basicamente voltando à estaca zero e isso é componente
reparos de nível para a substituição dos componentes que são
obviamente ruim uh como esse grande resistor velho esse
grande resistor de dois watts que você pode ver ali
hum, porque você pode saber como mostramos anteriormente
os intervalos de café fumegam sobre ele e todos os tipos de marcas de queimaduras e todos os tipos de
coisas, então há alguns resistores que são
definitivamente vai para o pão superior sim, exatamente sim, então é isso
é isso que estou enfrentando agora, vou ter que fazer isso
hum vai ser divertido uh eu acho que é uma merda que eu vou ter
para obter uma ou duas partes como um único Robbie e Jeff foram
falando sobre outro dia usando uma impressora a laser para fazer pcb
aí escrevi alguns comentários em discórdia, não acho que seja uma boa ideia
porque os produtos químicos que eles estavam usando eram desagradáveis
um, eles estavam usando ácido clorídrico e uh peróxido de argila que eu produzi em
a reação exotérmica e tende a ir a um
um pouco ocupado e a outra coisa que o cloro consegue vem
fora e ele não é muito legal desagradável, então você acha que está no primeiro
guerra mundial de novo, você sabe, sim, sim, sim, não, não,
se eu tivesse feito isso, eu teria feito lá fora em algum lugar onde
ventilação de amizade sim, eu os indiquei
apontei-os para osh park para um uh para alguns e não estou anunciando ou
qualquer coisa assim, mas você poderia, há meia dúzia, você sabe
pcb uh casas de manufatura que levará
Gerber arquivos e criar muitos trabalhos de pc
pcbs certo, você poderia enviar isso para mim em algum lugar
porque eu fui para um na Inglaterra e eles me roubaram basicamente
e uh eles me disseram 50 libras por fazer um uh pcb e queriam mais dinheiro depois
que também é literalmente poshpark.com oshpark.com
espere, volte, vou procurar uma penalidade ok
sim ou vou colocá-lo em discórdia, não é grande coisa, não é problema para você
estou realmente feliz por conseguir as coisas certas rapidamente
sim, tudo bem hum, ouvi uma propaganda
você sabe que uma empresa está anunciando em todo lugar chamada
maneira pcb também, mas eu não tive nenhum
experiência com eles, então eu não sei o que uh o que
eles são como hum, eu trabalhei com o osh park
e eu faço, eles fazem um, porque eu estou fazendo
os bulldogs, uh hum, acho que há pelo menos
três ou algo assim, você teria que obter três deles
porque o que eles fazem é o tamanho mínimo de fabricação para o pcb
é que eu não sei oito por 11 ou algum, qualquer que seja o tamanho mínimo
eles colocam a sua parte no conselho junto com todos os outros e tentam encaixá-la como
o mais próximo possível para reduzir o desperdício para que eles não
desperdiçar muito e depois que a fabricação for concluída, eles vão
obviamente, separe todas as placas, uh, para sua placa de especificações individual e, em seguida,
enviar a você apenas aquelas placas para que eles tenham que ter
eu não acho que apenas um funcionará muito bem para sua fabricação, eu acho
tem que ir como três ou algo por minuto sim
sim, eu construí uma pista que conhecemos, que é uma unidade aprs arduino
é um escudo que vai em um ap em um arduino
hum e eu acho que aquele foi um parque saudável que eu tive que
tive que comprar três deles um, eu tive que fazer três deles que
era o mínimo que eles numerariam quanto e quanto
honestamente não me lembro mas era menos do que
menos de vinte dólares são cerca de vinte, incluindo frete
não, isso seria cerca de quinze libras, acho que tudo bem
sim, eu vou te dizer por que, porque hum eu joguei pato hum, eu comprei
uh uh China eles trocaram um interruptor coaxial
um de três vias uh mudou meu intenso para parar o
vent uh vandalismo de novo e uh eu tenho um
e-mail engraçado deles em um inglês muito engraçado
que eu não consegui ler direito, sim, foi você arremessado, sabe
voce achou coisas inglesas
legítimo ou o que seja, comprei alguns relés e
sobre o uso e retransmissão de um carro, você conhece três uh
um relé de joias para trocar a coleção com isso
uh com alguns transistores na parte inferior da caixa
há mais alguns lugares de radioamadorismo aqui em um
aqui nos estados um se chama hamradio.com se chama radioamador
outlet hm há outro lugar chamado mfj
empresas que fazem muito desse tipo
de equipamento, talvez você tenha algum
sorte com isso, mas você ainda tem que lidar com o envio de um
uh de nós para a Irlanda, então, esse é o problema, sim
sim sim, mas eles vão tecer ouro um pouco ordenado e
uh e uh alguns amigos do meu amigo tem
algum pcb que pertence a mim sim, estou fazendo o youtube no
montanha em algumas bolas de pcb e, com sorte, estamos tentando obter o
coisa para trabalhar com três antenas muito semelhantes a essa
para o uh sim eu vi semelhante ao escuro o
coisa da porta do carro você sabe o mesmo
sete graus de geada hoje, a propósito, e temos um grau Celsius
sim celsius sim sim e neve molhada também
todos nós tivemos neve por um bom dia e então ele ficou com muitos olhos
e ele ficou com os olhos roxos e não pôde ir. Estou muito surpreso de ver como
rapidamente os dias estão ficando mais longos
porque há uma semana um no fuso horário central de qualquer maneira, o
o sol iria se pôr por volta de uh você sabe 4 35 horas agora é apenas um
semana depois é uma semana sim, muito perto bem duas
semanas agora, acho que duas semanas após o dia mais curto do
ano que é 21 de dezembro e já são 5:30 antes do sol
desce é bastante surpreendente então hum sim
está escuro e agora 5 13 está escuro agora estou surpreso
Eu não estou surpreso, então doug o que você tem feito senhor
Peter e eu monopolizamos a conversa todo esse tempo, sinto muito por isso
é isso que você tem feito bem, eu tentei usar meu pi de framboesa como um
um centro de entretenimento ou um centro de mídia
e um eu comprei
um pequeno teclado oh legal ok sim teclado havia uma empresa
feito fab chamado fabi favi okay costumava fazer um
teclado como este e funcionava com praticamente qualquer coisa
Eu coloquei sim, coloquei no meu laptop e funcionou bem
eu coloquei no meu pi de framboesa e funcionou bem
isso não funcionará no raspberry pi, funcionará no meu laptop, mas não
trabalhe no meu pi framboesa ok uau fiz uma pequena pesquisa online
e descobri que pode exigir um hub usb hub alimentado
então não tem baterias dentro, sim, há uma bateria neste hein
oh olá gato oi é maddie maddie você é do homem eu sou
maddie oi lindo
Bem, eu saí e paguei 20 por um hub USB e ainda não funciona
oh querida, é uma coisa sem fio, não é
é aquele teclado que o wi-fi do teclado não é ou bluetooth ou o que
não tenho certeza ou há realmente um fio que vai até a framboesa
pi não diz mini mouse de teclado sem fio
combo ok, mas você tem que saber se
é bluetooth ou se estou supondo que seja bluetooth
temos que falar com robbie sobre isso porque eu não sei como um wi-fi
teclado bem, na verdade, eu ouvi que conheço meus controles remotos roku
operam em 2,4 GB também nas frequências wi-fi, então eu
Acho que nada impede que aconteça, eu esperava
ser bluetooth, mas tudo bem, provavelmente a framboesa
Eu me pergunto se não está aparecendo como uma framboesa
como uh como um teclado na rede ou algo assim
não pegando e estou pensando que de alguma forma o pi de framboesa
bem, sim, de alguma forma o pi de framboesa que você disse
você disse que a unidade de teclado não funciona no pi de framboesa, mas funciona no
seu pc é verdadeiro correto
isso está correto então o pc qual é o pc rodando windows
ou linux sim um eu posso tentar o windows 10 eu posso tentar
bem, eu não estou surpreso porque o Windows está cheio de drivers para todos os tipos
de dispositivos esotéricos
uh eu poderia tentar uma distro linux algo diferente do pi framboesa que você tem
quaisquer PCs ou laptops que executam Linux
sim, eu poderia tentar aquele teclado naquela distro Linux
Ok, posso tentar isso e ver se o seu teclado
é reconhecido por outra distro linux que está rodando no pc
antes de tentar novamente na pressa
eu tenho um teclado rodando linux mint eu tenho um teclado
ou um laptop executando o Linux Mint, eu tenho um ponto de execução Linux e um
rodando ubuntu ok hum
[Música] sim, certamente, certamente
tente correr um
ele está de volta, eu certamente tentaria hum uh verificar todo mundo
uh desculpe, mas eu acho que está no seu fim, doug porque
você está congelado, mas todo mundo está bem, então
hum oh você está de volta ok então provavelmente é o seu fim
neste ponto, quero dizer, a primeira coisa que verifiquei foi minha internet também, mas
o meu está bem e todos os outros na reunião estão se movendo bem
então você foi o único que estava congelado doug yeah yeah yeah
eu te vejo sóbrio
isso é o que eu tentaria eu definitivamente pegaria aquele teclado que o
raspberry pi não reconhece e vê se o seu laptop linux mint
reconhecer o teclado, então você saberá se é um Linux ou
windows sim, isso faz sentido sim, bem, eu ia, eu ia dizer
solda, como você está, mas ele foi embora
ele provavelmente está fazendo um sanduíche de presunto ou algo assim
ou algum tipo de sanduíche que ele tem todos os tipos de comida empilhados no
contador ali atrás oh sim ele pode nos ouvir bem ele só está pegando café
mas, sim, você está apenas tossindo, está mudo, seu microfone não está
trabalhando
ajuda se você ligar
sim aí está ele
até que eu precise deles então uau apenas no caso de alguém estar ouvindo huh
sim, agora o que é todo esse material empilhado no
contador de volta aí é que o resto do seu natal e ano novo
uh não é um
[Música] no final do ano passado eu tinha os ratos no meu
armário oh não sim você tem mais
você tem mais problemas com ratos não, é o mesmo, mas eu não tenho
descobri como empilhá-lo depois de hum sim veja, você não gostaria de colocar um
tela na sua uh atrás de você agora
bem silva que tipo de problema você tem se metido em você se tornou perfeito
porque peter falou por um tempo e
doug falou por um tempo agora é sua vez
oh bem, uh hum mesmo velhos, estou apenas uh em casa e uh assistindo um monte de
youtube e um pouco de tv e sim
foi lá que eu comecei a trabalhar no roku novamente, o que eu estava
satisfeito com um porque o oficial a contração oficial
o aplicativo não funciona mais no roku se eu tentar
e iniciar o aplicativo twitch oficial, ele simplesmente trava e trava
de volta ao menu principal sim sim, mas agora há
um aplicativo que você pode no mundo Android chamamos de side load um
é um canal não autorizado, é chamado tuoku
twoku que parece funcionar bem, então um
então você sabe eu acho que entender o que o que é essa pergunta o que
ok então o site é chamado twitch twitch.tv eu acredito
e o o roku o aplicativo no roku é escrito tuoku
twoku é um é importante no reboque das duas palavras
então os dois primeiros são twitch e o
resto está tudo bem você de roku ok twoku você tem que logar
em sua conta twitch uh sua conta roku
no site um para adicionar o canal, você não pode adicionar o canal apenas
no menu roku
você tem que realmente
Sim, sim, você realmente precisa se conectar, você precisa realmente adicionar o canal
do ah eu fico dizendo twitch do roku
local na rede Internet
sim, desde a última vez que estive aqui hum
você dormiu muito com certeza sim, eu realmente fiz isso uh agora mesmo uh
eu não estou surpreso uh sim hoje com uma noite para eles
então que horas são que horas são ali, realmente são dez horas
lá são uh seis uh 24 pm ok então Peter mentiu
ou melhor, ele esticou um pouco a verdade
porque ele disse que era tipo 10 da noite lá não eu
eu fiz escuro eu fiz escuro ali
peço desculpas, pensei que você disse que eram cerca de 10 horas da noite
o sol está se pondo às 3 horas da noite, então sim, você está muito longe ao norte, não
você sim, isso estava se levantando de manhã
eu estava apenas comentando que era uh que aqui
um o sol no dia mais curto do ano no dia 21 de
dezembro o sol iria se pôr sobre o que parecia
cerca de 16h30 e não duas semanas depois agora
e uh é, parece que é 5 30 agora
então é surpreendente a rapidez com que fui em frente desde a última vez que estive aqui
hum, eu sou alguns de vocês podem ter notado que
eu comecei a usar uh alguns dos
Canais de discórdia [música] e não apenas o irc
ponte eu encontrei um
cliente que é um software livre que se conecta a uh
discórdia e hum, então venha para o lado negro
Venha para o lado escuro oh desse jeito oh caminho errado lá vamos nós
lá vamos nós vamos lá vamos nós, então agora hum eu descobri que
cabo de luz é um cliente na unidade encontrada no
github, então é o mecanismo de trabalho deles e, uh, muito bem, então o que faz isso o que faz
que faz isso entra em uh discórdia sem mim
ter que usar um firefox ou outro
navegador da web está bem e por que você o usa se você está usando um web
navegador oh ok, você tem tudo a mesma coisa?
interface como mudar de canal, sim, a única diferença é que um
alguns em alguns dos servidores discord que frequento
um [música]
estou no canal de discórdia por causa de um youtuber chamado uh
mudou para Linux e ele tem alguns ícones
ao lado dos nomes dos canais e dos ícones
não aparece em cores, mas isso eu posso viver sem isso
sim sim sim sim sim eu ainda preciso escolher seu cérebro sobu
sobre hum hum tls especificamente sim hum
fazendo conexões tls porque meu cliente
está realmente começando a irritar a merda não, não, eu não tenho um cliente para isso
programa, mas o cliente que estou escrevendo
pois o servidor que estou escrevendo está realmente começando a
me dê azia porque estou tendo problemas
tentando descobrir como fazer funcionar, então o que estou quase tentado a fazer
é apenas mantê-lo informado, comece a seguir em frente com o
protocolo e você sabe e só faz isso por meio de uma conexão não segura inicialmente
e, em seguida, basta conectar a conexão SSL um
por cima disso porque é uma maneira que parece
existe algo chamado hum hum ok sim hum
eu testei há 10 anos para algo e funciona, mas não usei então
mas é possível ter um cliente que é
não usando ssl ou tls ou qualquer coisa e você tem este um
com o qual você costumava começar e isso
túneis o tráfego sobre rtls ok sim ok ou eu poderia apenas usar ssh
porque eu já tenho ssh trabalhando entre um
eu só faço login na máquina principal de um laptop, mesmo no meu
rede sobre ssh, então eu poderia usar esse ssh
túnel de conexão através da conexão SSH se eu
poderia fazer isso, então eu não descobri como fazer isso
ou então
quero dizer, porque se eu fizer um se eu abrir um soquete e criar uma conexão
por padrão, ele apenas fará uma conexão direta entre o cliente
e o servidor não vai usar um túnel de qualquer tipo, a menos que eu
diga isso sim
hum, tenho trabalhado no gerador de senha
e uh yeah yeah e o que eu vou fazer é
uh no natal eu não estive bem, provavelmente estou
lendo razões médicas, mas não vamos entrar nisso
e uh então eu decidi pegar um computador um médico para escrever isso
e basicamente você cria um código de patch de 64 bits
e use isso para criar a frase secreta do usuário que você conhece como um
bb-9 e eles criaram os códigos x a partir de
o código deles você cria o uh o texto daquele uh
você pode mudá-lo de números de letras maiúsculas e minúsculas
mistura de letras hum e uh ambos os casos eu integro 76 uh
um entre 50 e 76 caracteres por senha, não na senha
testá-lo foram bilhões de bilhões de anos
para quebrá-lo, ele não poderia quebrar, nunca me ocorreu construir uma senha
gerador porque uh meu gerenciador de senhas eu uso uh keepass
a versão autônoma que roda em linux
hum, gera senhas para mim, então nunca me ocorreu
escrever um programa para gerar senhas, mas funciona bem e funcionaria muito
bem, embora funcione bem, eu acho que iria
fale comigo e estes são os matemáticos de
meu irmão mais novo e estava dando certo quantas vezes
que uh que poderíamos dividir bem para obter
o número de personagens porque estava lá fora
porque eles fizeram em outro rio então nós apenas conversaríamos para frequentar agora e ela
fez isso ela trabalhou para bem fora do
governo produzido por causa do não estou dizendo
mais sobre isso ok e uh ela disse que funcionaria
muito bem nós também pegamos a mesa
que são todas as outras letras que você usa e
misturá-los também para que seja mais difícil
uh para quebrar então sim é isso então você tem duas coisas, você tem uma senha
e o número que é o grande valor do sub, você sabe, nós misturamos a coisa
então a perspectiva, eu tenho o código das ferramentas, se você quiser
ver o código-fonte em pasco ou eles estão chegando lá dentro de um
código postal para todos e eles têm certeza de sim e
o uh o outro comenta sobre outra coisa
foi que uh foi apenas um nome que pensei na época
vai para a microsoft um pouquinho sobre o um
oh sim o uh o que é hack.xy de rede ou algo parecido
sim sim sim eu entendo isso sim sim eu sabia que era, mas
você disse que poderia ter chamado isso, eu odeio janelas, mas há tantas
executáveis ​​chamados que não importa de qualquer maneira, ele obterá
perdido [risos]
mas eu não iria repetir, mas
tenho um gerador de senha uh que eu uso
uh é chamado apg é baseado em Linux uh linha de comando uh algo, mas é isso
que gera uma uh uma senha aleatória que você pode
na verdade, pronuncie hum oh sim sim sim bem
novamente minha senha gerou que meu gerenciador de senhas faz a mesma coisa que você
tem uma opção ao gerar uma senha para dizer se você quer que a coisa
ser pronunciável e, se for, irá gerar senhas
assim, o benefício disso é uh
é mais fácil para você lembrar e ainda é um
boa senha usa uma área de transferência para transferir isso da senha que você
queria isso para o dispositivo que você deseja
coloque a senha acho que tenho algum uh entre 20 e 30
e uma senha diferente eu tenho uma senha diferente para tudo
e tenho tudo na minha cabeça porque tenho um sistema de como
como estou, sim, absolutamente bem, adoraria continuar falando, mas onde
com o passar do tempo, irei editar alguns desses
vamos editar algumas das coisas desde o início porque tínhamos
alguns problemas de som, mas vamos nos livrar disso
espero que isso reduza o tempo para a gravação final
e eu não tenho ideia se robbie é um dorminhoco acordado no momento
porque eu acho que ele está girando para o próximo hum, eu acho que ele está girando para o
próximo show então ele terá uma chance porque meu
amigo me ligou e me ligou cinco minutos depois do ano
a pausa para o café começou e ele parecia real
bem, mas estou feliz que você tenha feito isso de qualquer maneira, então boo tão bem
bom ver você de novo álbum sim absolutamente absolutamente
quero dizer, este ano, podemos realmente dizer que uh
houston uh olhando para a história é uh 2020. sim, é verdade, é verdade
tudo bem, deixe-me fechar isso porque acabamos, deixe-me fechar
tudo bem, eu quero dizer obrigado a todos por uh por toda a sua participação acabou
2020 e esperançosamente muito mais ao longo de 2021 esperançosamente sobu permanecerá acordado
pelos próximos uh
[Riso]
feliz feliz natal para todos que eu sei todos nós passamos pelo natal estou
feliz que todos tenham tido um bom natal e um ano novo
e vamos torcer para um ótimo uh 2021. então
obrigado e na verdade é um feliz natal e não apenas mais um
feriado, mas sim, eu concordo, eu concordo
tudo bem se cuide, todos nos vemos na próxima semana
tchau amigo espere um minuto lá vamos nós tchau [música]
[Música]
oh