привет добро пожаловать на кофе-брейк 5 категории
я bp 9. это первый кофе-брейк за
Поздравляем с Новым 2021 годом всех, кто здесь и кто будет следить за ним
Событие эм надо мной на этой стороне, о, я понял
Хорошо хоть раз посмотрите, что на моем экране есть дуг, так что поздоровайтесь, дуг, дайте нам
помашите, спасибо, сэр, а потом Питер в курсе, привет
я пойду, я попробую выяснить, что это будет позже, но все равно
это мой удобный денди
Карта секвенсора открывания двери гаража, и я сначала добился некоторого прогресса
я создал список всех компонентов и
Питер, ты был прав в том, что я был одним из компонентов, что я
смотрел на это ммм
оптопара да это верно да вы и я смотрели на это
и мы, мы, я не мог понять, был ли это регулятор напряжения или что это
был и он сказал нет, это оптрон, это могло быть выборным нет нет нет нет
да нет, это определенно смотрит на номер детали
Этого определенно достаточно, так что я еще что-то сделал
я нарисовал действительно очень [ __ ] не смейся
Питер, хорошо, не смейся над моим дерьмовым почерком и
И и уродливая американская принципиальная схема, да, я думаю
это только часть схемы, потому что
первое, что мне нужно было сделать, это выяснить
что эээээ, что власть делает на этой штуке, а вот
гораздо лучше это представление, я поместил это в kicad ki cad
и что я могу сделать после того, как закончу схему
это опять же, это только та часть, которую я нарисовал изначально, поэтому
да, я использую программное обеспечение, хорошо, когда я закончу, я смогу
для эм, вы знаете, перерисуйте печатную плату, если я хочу
или что бы я ни делал, но в первую очередь я пытаюсь понять, что
так и есть я выяснил интересную вещь, которая действительно поразила
мне с этим, что только одно из этих реле
фактически переключает активную сторону ум
мощности два других реле переключают или направляют более конкретно
нейтральная сторона для um для uh для двигателя
Эм мотор, который приводит в движение дверь гаража
вверх и вниз эти два работают вместе, чтобы переключить
эффективно с полярностью, хотя не думаю, что это двигатель постоянного тока
Я считаю, что это двигатель переменного тока, но почему-то эти два реле, и я не понял
все входы и выходы, но два реле, э-э ...
Направление двух, какое напряжение на магните магнитной лестницы, да, да
конечно да да как это было бы на двигателе постоянного тока
но уродливая 600-фунтовая горилла
в комнате это это я вижу это особенное это
специализированная микросхема, которую я дал вам номер детали y для
да да никто ничего не знает о
эта часть, я не могу найти никаких таблиц данных или что-то, что происходит,
произведены, а другие их не маркируют или они
дайте им смешные числа, верно, это одноразовые рубашки, я имею в виду под этим
да, да, да, да, так что вы знаете, чего я не знаю
на данный момент, хорошо ли то, что я вижу, или нет
Я в основном снова нахожусь в квадрате, и это компонент
ремонт уровня для замены компонентов, которые
очевидно плохо, как этот большой большой старый резистор
большой резистор на два ватта, который вы можете увидеть прямо здесь
эм, потому что вы можете знать, как мы показали вам в предыдущем
кофе-брейки повсюду дым и всевозможные ожоги и всевозможные
так что есть резисторы, которые
определенно собираюсь добавить хлеб да именно да так вот и все
вот с чем я столкнулся прямо сейчас, мне придется это сделать
Эм, это будет весело, у меня отстой, что у меня будет
получить одну или две части, как разовые Робби и Джефф
говорят о том, как на днях использовать лазерный принтер для изготовления печатной платы
там я написал несколько комментариев в диссонансе я не думаю, что это хорошая идея
потому что химикаты, которые они использовали, были противными
эм, они использовали соляную кислоту и перекись серебра, которую я произвел в
экзотермическая реакция, и она имеет тенденцию к
немного занят, а другая вещь получает хлор
прочь, и он не очень хороший противный, так что ты думаешь, что ты первый
Снова мировая война, ты знаешь, да, да, да, нет, я
если бы я сделал это, я бы сделал это снаружи где-нибудь, где
Дружба вентиляция да, я указал им на
Я указал им на парк Ош для э-э, для некоторых, и я не рекламирую или
что-нибудь в этом роде, но вы могли бы, вы знаете полдюжины
дома по производству печатных плат, которые займут
Гербер файлы и построить вам работу много ПК
Печатные платы, не могли бы вы отправить это мне куда-нибудь
потому что я пошел в один в англии, и они меня в основном сорвали
и они сказали мне 50 фунтов за монтаж платы, и они хотели больше денег после
это тоже буквально poshpark.com oshpark.com
гм, подожди, вернись, я буду искать пенальти, хорошо
да или я поставлю это на раздор, это не проблема, это не проблема для вас
Я просто рад быстро разобраться в правильных вещах
да, это нормально, я слышал рекламу
вы знаете, что одна компания рекламировала повсюду под названием
pcb тоже, но у меня их не было
опыт с ними, так что я не знаю что ээ что что
они как эм у меня я работал с ош парк
и я делаю, они делают один раз, потому что я делаю
бульдоги, ммм, я думаю, там минимум
три или что-то, что вам нужно получить три из них
из-за того, что они делают минимальный производственный размер для печатной платы
я не знаю восемь на 11 или какой-то другой минимальный размер
они помещают вашу часть в вашу доску вместе со всеми и пытаются вписать ее как
как можно ближе, чтобы уменьшить количество отходов, чтобы они не
много тратят, а затем, когда производство будет завершено, они
очевидно, разбить все платы на отдельные платы, а затем
отправьте вам только эти доски, чтобы они
Я не думаю, что хотя бы один из них подойдет для их производства, я думаю
Это должно продолжаться примерно три или около того в минуту, да
да, я построил трек, который мы знаем, это устройство aprs arduino
это щит, который идет на AP на Arduino
гм, и я думаю, что это был нош-парк, который мне пришлось
пришлось купить три из них, я должен был заставить их сделать три из них,
это был минимум, который они сочтут, сколько
честно говоря, я не помню но это было меньше чем
меньше двадцати долларов, это около двадцати, включая доставку
нет, это будет около пятнадцати фунтов, я думаю, хорошо
да, я скажу вам почему, потому что я играл в утку, я заказал это у
ээээ китай они переключили эм коаксиальный переключатель
трехходовой э-э, переключил мою интенсивность, чтобы остановить
выпустить э-э вандализм снова и э-э, я получил очень
смешное письмо от них на очень забавном английском
что я не мог никого правильно прочитать, да, это ты бросил
ты нашел английские вещи
законный или что так я купил реле и
об использовании и пересылке из машины вы знаете три э-э
вещь реле драгоценностей, чтобы переключить коллекцию с этим
с некоторыми транзисторами внизу в коробке
Здесь, в гм, есть несколько мест для радиолюбителей
здесь, в штатах, это называется hamradio.com, это называется радиолюбитель.
Выход, эм, есть еще одно место под названием МФЖ
предприятия, которые делают много такого
снаряжения ммм, может быть, у тебя будет немного
удачи с этим, но вам все еще нужно иметь дело с доставкой из эм
э-э из США в Ирландию, так что да, это проблема, да
да, да, но они будут ткать золото немного по порядку и
э-э и э-э, у некоторых друзей моего друга есть
какая-то печатная плата, которая принадлежит мне, да, я делаю YouTube в
горы на некоторых шарах печатной платы и, надеюсь, мы пытаемся получить
вещь для работы с тремя антеннами тоже похожа на эту
к да, я видел это похоже на темноту
дверь машины, ты знаешь то же самое
кстати, сегодня семь градусов мороза и у нас градус Цельсия
да по Цельсию да да и мокрый снег тоже
у всех у нас был снег в один прекрасный день, а потом у него очень глаза
и у него были подбитые глаза, и он не мог уйти, я очень удивлен, как
быстро дни становятся длиннее
потому что неделю назад в любом случае в центральном часовом поясе
солнце зайдет, зайдет около 4, 35 часов, сейчас только
через неделю это неделя да, довольно близко два
недели, я думаю, две недели после самого короткого дня
год какой 21 декабря а уже 5 30 до восхода солнца
идет вниз, это довольно удивительно, так что да
Сейчас темно, а сейчас 5 13 темно, я удивлен
я не удивлен так, черт возьми, что ты задумал сэр
Питер и я все это время болтали, мне жаль
это то, чем вы хорошо занимались, я попытался использовать свой Raspberry Pi в качестве
развлекательный центр или медиацентр
и я купил
маленькая клавиатура о, хорошо, хорошо, да, клавиатура была компания
производил фабрику под названием фаби фави, ладно, раньше делал
клавиатура именно такая, и она работала практически со всем
Я положил его в да, я положил его в свой ноутбук, и он работал нормально
я положил его в свой малиновый пи, и он работал нормально
это не будет работать в Raspberry Pi, это будет работать на моем ноутбуке, но не будет
работаю в моем Raspberry Pi, ладно, вау, провел небольшое онлайн-исследование
и выяснил, что может потребоваться концентратор с питанием от USB-концентратора
Так разве в нем нет батареек, да, в этом есть батарея, да
о, привет, кот, привет, это Мэдди, Мэдди, ты от человека, я
Мэдди привет, красотка
ну, я пошел и заплатил 20 за концентратор USB, но он все еще не работает
о боже, это беспроводная вещь, хотя это не так
это та клавиатура та клавиатура wi-fi это не или блютуз или что
я не уверен или там на самом деле есть провод, который идет от него к малине
пи нет он говорит мини беспроводная клавиатура мышь
комбо хорошо, но вы должны знать,
это блютуз или я думаю это блютуз
мы должны поговорить с Робби об этом, потому что я не знаю, как работает Wi-Fi
клавиатура ну на самом деле я слышал я знаю мои пульты дистанционного управления roku
работают на 2,4 гигабайта, а также на частотах Wi-Fi, поэтому я
думаю, это ничего не мешает, я ожидал этого
быть блютуз хотя ну да ладно это наверное малина
Интересно, а разве это просто не малина?
как клавиатура в сети или что-то да
не поднимая его, и я думаю, что это каким-то образом малиновый пи
ну да как-то малиновый пи ты сказал
Вы сказали, что клавиатура не будет работать на Raspberry Pi, но она работает на
твой компьютер действительно правильный
это правильно, так что компьютер на каком компьютере работает Windows
или linux да, я могу попробовать Windows 10, я могу попробовать
ну, я не удивлен, потому что в Windows загружено множество драйверов для всех типов
эзотерических устройств
я мог бы попробовать дистрибутив linux что-нибудь не малиновое пи у вас есть
любые ПК или ноутбуки с Linux
да, я могу попробовать эту клавиатуру на этом дистрибутиве Linux
хорошо, я могу попробовать это и посмотреть, есть ли у тебя клавиатура
распознается другим дистрибутивом Linux, работающим на компьютере
прежде чем вы попробуете еще раз на гм в спешке
у меня есть клавиатура под управлением linux mint, у меня есть клавиатура
или ноутбук, скорее, с Linux Mint, у меня есть одна рабочая точка Linux и одна
работает ubuntu хорошо ммм
[Музыка] да, конечно, я бы обязательно
попробуй сбежать
он вернулся, я бы непременно попробовал проверить всех
извини, но я думаю, что это на твоем конце, Дуг, потому что
ты заморожен, но все в порядке, так что
эм, ты вернулся, ладно, ладно, наверное, это твой конец
на данный момент я имею в виду, что первое, что я проверил, был мой интернет, но
у меня все в порядке и все на собрании двигаются нормально
так что ты был единственным, кто был заморожен, да, да, да
я вижу тебя трезвым
вот что я бы попробовал, я бы определенно взял ту клавиатуру,
raspberry pi не распознает и не увидит, будет ли ваш ноутбук linux mint
распознать клавиатуру, тогда вы узнаете, является ли это Linux или
Окна, да, это имеет смысл, да, я собирался сказать
паять как дела но он ушел
он, наверное, готовит бутерброд с ветчиной или что-то в этом роде
или какой-то бутерброд, который у него разложен на
Счетчик там, о да, он нас хорошо слышит, он просто пьет кофе
но о да, ты просто кашляешь, ты отключен, твой микрофон не работает
за работой
это помогает, если вы подключите его
да вот он
Пока они мне не понадобятся, вау, на всякий случай, если кто-нибудь слушает, да
да, теперь, что все это сложено на
Задний счетчик - это остаток вашего Рождества и Нового года
эээ нет это эм
[Музыка] в конце прошлого года в моем
шкаф о нет да у тебя есть еще
У тебя больше проблем с мышами, это то же самое, но у меня нет
выяснил, как сложить его после того, как да, вы не хотите, чтобы вы положили обратно
экран на твоей ах позади тебя сейчас
ну Сильва, в какие проблемы ты попал, ты превратился в идеал
потому что Питер немного поговорил и
Дуг немного поговорил, теперь твоя очередь
ну, эм, те же старики, я все просто дома и смотрю много
YouTube и немного телевизора и да
Там было сделано, что я снова начал работать над року, которым я был
доволен эм, потому что официальный официальный твич
приложение больше не работает на roku, если я попробую
и запустите официальное приложение twitch, оно просто вылетает и просто вылетает
назад в главное меню да да но теперь есть
приложение, которое вы можете в мире Android, мы называем его боковой загрузкой.
это так называемый неавторизованный канал, он называется туоку
twoku, который, кажется, работает нормально, так что ммм
Итак, вы знаете, я думаю, что спускаюсь, что это за вопрос, что
хорошо, сайт называется twitch twitch.tv, я полагаю
и roku приложение на roku пишется Tuoku
twoku это важно на буксире двух слов
так что первые два - это twitch, а
остальное нормально ты из року ладно twoku ты должен войти
в вашу учетную запись Twitch, ваш аккаунт roku
на веб-сайте, чтобы добавить канал, вы не можете добавить канал, просто
в меню року
ты должен на самом деле
да, да, вам действительно нужно подключиться, вам нужно добавить канал
от ах я продолжаю говорить подергивание от року
Веб-сайт
да, так с тех пор, как я был здесь в последний раз
Ты много спал, это точно, да, я действительно сделал это, только сейчас
Я не удивлен, да, сегодня у них была ночь
так сколько сейчас времени сколько там времени неужели уже десять часов
вот и шесть, 24 часа, хорошо, Питер солгал
Или, вернее, он немного расширил правду
Потому что он сказал, что это было где-то в 10 вечера, нет, я
Я сделал это темно, я сделал это темно там
я извиняюсь, я думал, ты сказал, что это было где-то в 10 часов ночи
Солнце здесь садится, эм 3 0 вечера, так что да, вы далеко на север, не
ты да, что вставал утром
просто я просто комментировал, что это было здесь
эм, солнце в самый короткий день в году, 21 числа
декабрь солнце садится о нем выглядело
примерно в 16.30, а не через две недели
И это похоже на 5 30 сейчас
так что удивительно, как быстро продвинулись вперед с тех пор, как я был здесь последний раз
эм, некоторые из вас могли заметить, что
я действительно начал использовать некоторые из
[Музыка] каналы Discord, а не только irc
мост я нашел
клиент, это бесплатное программное обеспечение, которое подключается к э-э
раздор и гм, так что переходи на темную сторону
перейди на темную сторону, о, туда, туда, где мы идем
мы идем туда мы идем да так что теперь я нашел это
световой шнур - это клиент на диске, найденном на
github, так что это их рабочий движок и ну просто отлично, так что это делает что делает
что делает это без меня входит в диссонанс
необходимость использования Firefox или другого
веб-браузер в порядке и почему вы его используете, если вы используете веб-
Браузер, ну ладно, у тебя все равно
интерфейс как переключение каналов да единственная разница в том, что гм
некоторые на некоторых серверах раздора, которые я посещаю
ммм [Музыка]
Я нахожусь на канале Discord из-за какого-то ютубера по имени э-э
перешел на linux и у него есть несколько иконок
рядом с названиями каналов и значками, затем
не отображается в цветах, но я могу жить без этого
да, да, да, да, я все еще должен забрать свой мозг, собу
об эээээ, конкретно о да эм
устанавливаю tls-соединения, потому что мой клиент
действительно начинает раздражать [ __ ] нет, у меня нет для этого клиента
программа, но клиент, которого я пишу
для сервера, который я пишу, действительно начинает
дай мне изжогу, потому что у меня проблемы
пытаюсь понять, как заставить его работать, так что я почти соблазняюсь сделать
просто держать вас в курсе, начните двигаться вперед с
протокол, и вы знаете, и сначала делаете это через незащищенное соединение
а затем просто подключите ssl-соединение um
сверх того, потому что это похоже на
там есть что-то, называемое ммм, хорошо, да, ммм
Я тестировал его 10 лет назад на что-то, и он работает, но я так не использовал
но возможно иметь клиента, который
не использовать ssl или tls или что-то еще, и у вас есть этот um
с которой вы начинали дело, и это
туннелирует трафик через rtls хорошо да хорошо или я мог бы просто использовать ssh
потому что у меня уже есть ssh, работающий между мм
я только когда-либо вхожу в основную машину с ноутбука, даже на моем внутреннем
сеть через ssh, так что я могу просто использовать этот ssh
туннель подключения через ssh-соединение, если я
мог это сделать, поэтому я не понял, как это сделать
либо так
я имею в виду, потому что если я сделаю, если я сделаю открытый сокет и создаю соединение
по умолчанию он просто будет устанавливать прямое соединение между клиентом
и сервер не будет использовать какой-либо туннель, если я
скажи это да
эм, я работал над генератором паролей
и да, да, и что я буду делать, это
эээ, за рождество я плохо себя чувствую, наверное
Читаю медицинские причины, но мы не будем вдаваться в это
и я решил взять компьютер доктор, чтобы написать эту вещь
и в основном вы создаете 64-битный патч-код
и используйте это для создания фразы-пароля пользователя, которую вы знаете как
bb-9, и они создали x-коды из
их код вы создаете текст из этого ээ
Вы можете изменить это с um uh заглавные буквы в нижнем регистре цифры
смесь букв um и uh оба случая я объединяю 76 uh
гм от 50 до 76 символов на пароль, а не на пароль
тестирование было миллиарды миллиардов лет
взломать он не мог сломать мне никогда не приходило в голову придумать пароль
Генератор, потому что мой менеджер паролей я использую, э-э, keepass
автономная версия, работающая на Linux
гм, он генерирует пароли для меня, поэтому мне никогда не приходило в голову
написать программу для генерации паролей, но она хорошо работает,
хорошо, хотя это действительно работает хорошо, я думаю, что я бы
поговорите с моими, а это математики
мой младший брат, и это выяснялось, сколько раз
что мы могли бы хорошо разделить, чтобы получить
количество символов, потому что это было там
потому что они сделали это в другой реке, поэтому мы просто будем часто разговаривать сейчас, а она
сделала это, она работала на благо
правительство произведено из-за того, что я не говорю
больше об этом хорошо, и она сказала, что это сработает
очень хорошо мы тоже как раз и заняли стол
это все остальные буквы, которые вы используете, и
перемешайте их, чтобы было труднее
ну их взломать, так что да, у вас есть две вещи, у вас есть пароль
и число, которое является большим подзначением, вы знаете, мы перепутали вещь
тогда перспектива у меня есть код инструментов, если вы хотите
увидеть исходный код в паско, или они заглянут на него в
почтовый индекс для всех, и они уверены, что да, да и
другие комментарии о другом
Это было просто имя, о котором я думал в то время
это пойдет в Microsoft немного о гм
о да, что это за сеть hack.xy или что-то в этом роде
да, да, я понимаю, что да, я знал, что это было, но
ты сказал, что мог бы назвать это, я ненавижу окна, но их так много
исполняемые файлы называют, что это не имеет значения, в любом случае он получит
потерял [Смех]
но я бы не стал повторять это но
У меня есть пароль, генератор паролей, который я использую
это называется apg, это командная строка на основе Linux, ну что-то, но это все
который генерирует случайный пароль, который вы можете
на самом деле произносится эм о да да да хорошо
снова мой пароль сгенерирован, что мой менеджер паролей делает то же самое, что и вы
есть возможность при создании пароля сказать, хотите ли вы, чтобы
быть произносимым, и если да, он будет генерировать пароли
как это да польза от этого э
вам легче запомнить, и это все еще
разумный пароль использует буфер обмена, чтобы перенести его из пароля, который вы
хотел к этому к устройству, которое вы хотите
введите пароль, я думаю, у меня где-то между 20 и 30
и другой пароль у меня разные пароли для всего
и у меня все в голове, потому что у меня есть система, как
как я да да абсолютно хорошо, я бы хотел продолжить разговор, но где
мы со временем я собираюсь отредактировать некоторые из этих
мы собираемся отредактировать кое-что с самого начала, потому что у нас
некоторые проблемы со звуком, но мы избавимся от этого
надеюсь, это сократит время для финальной записи
и я понятия не имею, спит ли Робби в данный момент
потому что я думаю, он раскручивается на следующий эм, я думаю, он раскручивается на
следующее шоу, так что у него будет шанс, потому что мой
друг позвонил мне, и он позвонил мне через пять минут после года
кофе-брейк начался, и он выглядел настоящим
хорошо, но я рад, что ты все равно сделал это так хорошо
приятно видеть тебя снова, альбом да, абсолютно абсолютно
Я имею в виду, что в этом году в этом году мы действительно можем сказать, что э-э
Хьюстон, оглядываясь на историю, это 2020 год. Да, это правда, правда
хорошо, позвольте мне закрыть это, потому что мы закончили, позвольте мне закрыть
Я хочу поблагодарить вас всех за эээ за все ваше участие
2020 и, надеюсь, многое другое в 2021 году, надеюсь, собу не заснет
на следующие несколько э-э
[Смех]
Счастливого Рождества всем, что я знаю, мы все пережили Рождество, я
рад, что вы все хорошо провели Рождество и новый год
и будем надеяться на действительно хороший 2021 год.
Спасибо, и это на самом деле счастливого Рождества, а не просто еще одного
праздник но да согласен согласен согласен
Хорошо, позаботься, все увидимся на следующей неделе
пока, приятель, погоди минутку, мы идем, пока [Музыка]
[Музыка]
ой