hola bienvenido al coffee break comunitario de categoría 5
soy bp 9. esta es la primera pausa para el café
2021 tan feliz año nuevo para todos los que están aquí y que también están mirando después
el evento um encima de mí en este lado oh lo tengo
por una vez, mira que hay doug en mi pantalla, así que di hola doug danos un
agite gracias señor y luego peter se levanta en este hola
Lo intentaré. Intentaré averiguar qué es más tarde, pero de todos modos.
este es mi útil dandy tu butte whiz bang
Tarjeta secuenciadora del abre-puertas de garaje y he hecho algunos progresos, primero
Lo que hice fue crear una lista de componentes de todos los componentes y
uh peter tenías razón en que uno de los componentes que yo era que yo
estaba mirando es un um
un optoacoplador, sí, eso es correcto, sí, tú y yo miramos eso
y no pude averiguar si era un regulador de voltaje o lo que
fue y dijo que no, es un optoacoplador, podría haber sido electivo no no no no
sí, no, definitivamente está mirando el número de pieza
Sin embargo, definitivamente es suficiente, así que la otra cosa que hice fue
Dibujé una muy muy mala, no te rías
Peter, está bien, no te rías de mi letra de [ __ ] y
y uh diagrama de circuito americano feo, sí, me decido
esto es solo esto es solo una parte del circuito porque
lo primero que tenía que hacer era averiguar
¿Qué está haciendo el poder en esta cosa y aquí hay un
mucho mejor representación de la que puse esto en kicad ki cad
y lo que puedo hacer una vez que haya terminado el diagrama del circuito
esto es nuevamente, esta es solo la parte que dibujé inicialmente, por eso
Sí, uso el software, sí, una vez que termine, podré
para um sabes que vuelve a dibujar el pcb si quiero
o lo que sea que quiera hacer, pero principalmente estoy tratando de entender qué
lo hace, así que he descubierto lo interesante que realmente golpeó
yo con estos es que solo uno de estos relés
en realidad cambia el lado activo de la um
de la potencia los otros dos relés cambian la ruta o más específicamente
el lado neutral para el um para el uh para el motor
um el motor que acciona la puerta del garaje
arriba y abajo, estos dos trabajan juntos para cambiar
efectivamente a la polaridad aunque no creo que sea un motor de CC
Creo que es un motor de CA, pero de alguna manera estos dos relés y no me he imaginado
los entresijos de esto todavía, pero los dos relés uh uh controlan cuál
dirección a los dos ¿cuál es el voltaje en el imán de la escalera magnética?
claro, sí, sí, como lo haría en un motor de CC
pero lo feo que conoces es el gorila de 600 libras
en la habitación es esto, veo esto especial
ic especializado que te di ese número de pieza para
si si no hay nadie que sepa nada
esa parte no puedo encontrar ninguna hoja de datos ni nada de lo que sucede es
fabricados y sus otros no los marcan o ellos
dales números divertidos, son camisetas únicas, quiero decir con eso
sí, sí, sí, sí, bueno, entonces sabes lo que yo no sé
en este punto es si lo que veo es bueno o no
Básicamente estoy listo para empezar de nuevo y ese es el componente
reparaciones de nivel para el reemplazo de los componentes que están
obviamente mal uh como esta gran resistencia vieja esta
gran resistencia de dos vatios que puedes ver allí mismo
um porque puedes saber como te mostramos en anteriores
pausas para el café humo por todas partes y todo tipo de marcas de quemaduras y todo tipo de
cosas, así que hay algunas resistencias que son
Definitivamente voy a cubrir el pan sí exactamente sí así que eso es todo
eso es lo que tengo que hacer ahora mismo voy a tener que hacer eso
um va a ser divertido uh lo tengo apesta que voy a tener
para conseguir como una o dos partes como una sola vez Robbie y Jeff fueron
hablando del otro día usando una impresora láser para hacer pcb
Ahí escribí algunos comentarios en um discordia, no creo que sea una buena idea
porque los químicos que usaban eran desagradables
Uh, estaban usando ácido clorhídrico y peróxido de plata que produje en
la reacción exotérmica y tiende a ir un
un poco ocupado y la otra cosa que recibe el cloro es
y no es muy agradable y desagradable, así que crees que estás en el primer
guerra mundial otra vez sabes si si si si no no yo
si lo hubiera hecho, lo hubiera hecho afuera en algún lugar donde
ventilación de amistad, sí, les señalé
Les indiqué a osh park para um uh para algunos y no estoy publicitando ni
algo así, pero podrías, hay media docena que sabes
PCB uh casas de fabricación que tomarán
gerber y construye tu trabajo montones de pc
PCB derecho ¿Podrías enviarme eso a algún lado?
porque fui a uno en Inglaterra y me estafaron básicamente
y me dijeron 50 libras por hacer un pcb y querían más dinero después
que también es literalmente poshpark.com oshpark.com
um espera, regresa, buscaré una penalización, está bien
sí o lo pondré en discordia, no es gran cosa, no hay problema para ti
De hecho, estoy contento de hacer las cosas correctas rápidamente
sí, está bien, he oído anunciarse
usted sabe que una empresa ha estado publicitando en todo el lugar llamado
PCB también, pero no he tenido ninguna
experiencia con ellos asi que no se que uh que que
son como um, he trabajado con osh park
y lo hago ellos hacen uno porque estoy haciendo
los bulldogs el uh um creo que hay como un mínimo de
tres o algo tendrías que conseguir tres de ellos
porque lo que hacen es el tamaño mínimo de fabricación de la PCB
¿No sé ocho por 11 o algo, cualquiera que sea el tamaño mínimo?
ponen su parte en su tablero con todos los demás y tratan de encajarlo como
lo más cerca posible para reducir los residuos para que no
desperdiciar mucho y luego, una vez finalizada la fabricación,
obviamente, rompa todas las tablas en su tabla de especificaciones individual y luego
enviarte solo esos tableros para que tengan
No creo que solo uno funcione muy bien para su fabricación, creo
tiene que ir como tres o algo así por minuto, sí
sí, construí una pista que sabemos que es una unidad arduino aprs
es un escudo que va en una ap en un arduino
um y creo que fue un parque de comida que tuve que
Tuve que comprar tres de ellos um tuve que hacer que hicieran tres de ellos que
era el mínimo que contarían cuánto cuánto
Honestamente, no lo recuerdo, pero fue menos de
menos de veinte dólares, eso es veinte, incluido el envío
no, eso sería alrededor de quince libras, creo que está bien
Sí, te diré por qué, porque jugué al pato, lo pedí a
uh uh china cambiaron un interruptor coaxial
uno de tres vías uh cambió mi intensidad para detener el
desahogar uh vandalismo de nuevo y uh tengo una muy
correo electrónico divertido de ellos en un en un inglés muy divertido
que nadie podía leer correctamente, sí, fuiste tú lo que arrojaste, ¿sabes?
encontraste cosas inglesas
legítimo o qué, compré algunos relés y
en el uso y retransmitido desde un coche sabes tres uh
una cosa de relevo de joyas para cambiar la colección con eso
uh con algunos transistores en la parte inferior de la caja
hay más de algunos lugares de radioaficionados aquí en um
aquí en los estados uno se llama hamradio.com se llama radioaficionado
outlet um hay otro lugar llamado mfj
empresas que hacen mucho de ese tipo
de equipo, tal vez tal vez tengas algo
suerte con eso, pero todavía tienes que lidiar con el envío desde um
uh de los Estados Unidos a Irlanda, así que sí, ese es el problema, sí
Sí, sí, pero tejerán oro un poco ordenado y
uh y uh algunos amigos de mi amigo mío tienen
algún pcb que me pertenece, sí, estoy haciendo youtube en el
montaña en algunas bolas de pcb y, con suerte, estamos tratando de obtener el
cosa para trabajar con tres antenas demasiado similar a eso
para el uh sí lo vi similar a la oscuridad el
Lo mismo de la puerta del coche que sabes
siete grados de escarcha hoy por cierto y tenemos un centígrado
sí, grados centígrados, sí, y nieve mojada también
todos tuvimos nieve por un buen día y luego se puso muy ojos
y se puso los ojos negros y no pudo ir Estoy muy sorprendido de cómo
rápidamente los días se hacen más largos
porque hace una semana um en la zona horaria central de todos modos el
el sol se pondría alrededor de uh sabes 4 35 en punto ahora es solo un
semana después es una semana sí bastante cerca bien dos
semanas ahora supongo que dos semanas después del día más corto del
año que es el 21 de diciembre y ya son 5 30 antes del sol
baja, es bastante sorprendente, así que sí
está oscuro y ahora 5 13 está oscuro ahora estoy sorprendido
No me sorprende, entonces, ¿qué ha estado haciendo, señor?
Peter y yo hemos acaparado la conversación todo este tiempo lo siento por eso
eso es lo que has estado haciendo bien, intenté usar mi raspberry pi como un
un centro de entretenimiento o centro multimedia um
y um compré
un pequeño teclado oh bien bien si teclado había una empresa
hizo fabuloso llamado fabi favi bien usado para hacer un
teclado como este y funcionó con casi cualquier cosa
Lo puse en sí, lo puse en mi computadora portátil y funcionó bien
lo puse en mi raspberry pi y funcionó bien
esto no funcionará en el raspberry pi funcionará en mi computadora portátil pero no
trabajar en mi raspberry pi ok wow hice una pequeña investigación en línea
y descubrió que podría requerir un concentrador USB con alimentación
Entonces, ¿no tiene baterías dentro? Sí, hay una batería en esto, ¿eh?
oh hola gato hola soy maddie maddie eres de hombre soy
maddie hola preciosa
Bueno, salí y pagué 20 por un concentrador USB y todavía no funciona
oh, bueno, es una cosa inalámbrica, aunque no
ese es ese teclado, el wi-fi de ese teclado no es o bluetooth o qué
no estoy seguro o hay un cable que va desde él hasta la frambuesa
pi no dice mini teclado inalámbrico mouse
combo bien, pero tienes que saber si
es bluetooth o si supongo que es bluetooth
Tenemos que hablar con Robbie sobre eso porque no sé cómo un wi-fi
teclado bueno, en realidad he escuchado y conozco mis controles remotos roku
operar en 2.4 gig también en las frecuencias de wi-fi, así que
Supongo que no hay nada que impida que suceda, lo hubiera esperado
para ser bluetooth, pero bueno, probablemente sea la frambuesa
me pregunto si simplemente no aparece como una frambuesa
como un uh como un teclado en la red o algo así
no lo recojo y lo estoy pensando allí de alguna manera el raspberry pi
bueno, sí, de alguna manera el pi de frambuesa que dijiste
dijiste que la unidad de teclado no funcionará en la raspberry pi, pero sí funciona en
tu pc es así de cierto correcto
Eso es correcto, entonces la PC ¿Qué es la PC con Windows?
o linux sí um podría probar windows 10 podría probarlo
bueno, no me sorprende porque Windows está lleno de controladores para todo tipo
de dispositivos um esotéricos
uh, podría probar una distribución de Linux, algo que no sea raspberry pi, ¿tienes?
cualquier PC o portátil que ejecute Linux
sí, podría probar ese teclado en esa distribución de Linux
bien, podría intentar eso y ver si tu teclado
es reconocido por la otra distribución de Linux que se ejecuta en la PC
antes de intentarlo de nuevo en la prisa
tengo un teclado con linux mint tengo un teclado
o una computadora portátil en lugar de ejecutar linux mint tengo un punto de ejecución linux y uno
ejecutando ubuntu bien um
[Música] sí, ciertamente lo haría ciertamente
intenta ejecutar um
él ha vuelto, ciertamente intentaría, um uh, revisar a todos
uh lo siento pero creo que está al final doug porque
estás congelado, pero todos los demás están bien, así que
um oh, estás de vuelta, está bien, así que probablemente sea tu final
en este punto, lo primero que verifiqué fue mi Internet también, pero
el mío está bien y todos los demás en la reunión se están moviendo bien
así que fuiste el único que estaba congelado, sí, sí, sí
te veo sobrio
eso es lo que intentaría definitivamente tomaría ese teclado que el
Raspberry Pi no reconoce y comprueba si tu portátil Linux Mint
reconocer el teclado, entonces sabrá si es un linux versus
Windows, sí, eso tiene sentido, sí, bueno, iba a decir
soldar, ¿cómo estás pero se fue?
probablemente esté haciendo un sándwich de jamón o algo así
o algún tipo de sándwich, tiene todo tipo de comida apilada en el
Contador allá atrás, oh sí, nos puede escuchar bien, solo está tomando café
pero oh sí oh solo estás tosiendo estás silenciado tu micrófono no está
trabajando
ayuda si lo enchufas
si, ahí está el
hasta que los necesite, así que guau, en caso de que alguien esté escuchando, eh
sí, ahora ¿qué son todas esas cosas apiladas en el
contador trasero hay que el resto de su navidad y año nuevo
uh no es um
[Música] a finales del año pasado tenía los ratones en mi
armario oh no si tienes mas
tienes más problemas con los ratones, no, es lo mismo, pero no tengo
Descubrí cómo apilarlo después de um, sí, ¿no te gustaría poner una espalda?
pantalla en tu uh detrás de ti ahora
bueno silva en que tipo de lío te has metido te convertiste en perfecto
porque porque Peter ha hablado un rato y
doug ha hablado un rato ahora es tu turno
oh bueno uh um mismo de siempre, solo estoy en casa y estoy viendo un montón de
youtube y un poco de tv y si
He hecho eso que tengo Twitch trabajando en el roku de nuevo, lo cual estaba
satisfecho con um porque el oficial la contracción oficial
la aplicación ya no funciona en roku si lo intento
e inicie la aplicación oficial de twitch, simplemente se bloquea y simplemente se bloquea
volver al menú principal sí sí pero ahora hay
una aplicación que puedes en el mundo de Android, la llamamos carga lateral um
es un canal llamado no autorizado se llama tuoku
twoku que parece funcionar bien así que um
así que ya sabes, creo que bajar qué qué qué es esa pregunta qué
bien, entonces el sitio web se llama twitch twitch.tv, creo
y el roku la aplicación en el roku se deletrea tuoku
twoku es un es importante a remolque de las dos palabras
entonces los dos primeros son tw de twitch y el
el descanso está bien tú de roku ok twoku tienes que iniciar sesión
en tu cuenta de twitch uh tu cuenta roku
en el sitio web um para agregar el canal, no puede agregar el canal solo
en el menú de roku
tienes que en realidad
sí, sí, tienes que conectarte, tienes que añadir el canal.
desde el ah, sigo diciendo contracción del roku
sitio web
sí, así que desde la última vez que estuve aquí, um
Dormiste mucho, eso es seguro, sí, de hecho lo hice uh hace un momento uh
no me sorprende uh si hoy con una noche para ellos
Entonces, ¿qué hora es? ¿Qué hora es? ¿Son realmente las diez?
Ahí son las seis uh 24 pm bien, así que Peter mintió
O mejor dicho estiró un poco la verdad
porque dijo que eran como las 10 de la noche allá no yo
Lo hice oscuro, lo hice oscuro allá
me disculpo, pensé que habías dicho que eran como las 10 de la noche
el sol está aquí bajando um 3 0pm así que sí estás muy al norte no
tu si que se estaba levantando por la mañana
solo estaba comentando que era uh que aquí
um el sol en el día más corto del año el 21 de
diciembre el sol se pondría por lo que parecía
como alrededor de las 4 30 pm y no dos semanas después ahora
y uh es, parece que son como 5 30 ahora
así que es sorprendente lo rápido que avanzamos desde la última vez que estuve aquí
um soy algunos de ustedes pueden haber notado que
De hecho, he empezado a usar algunos de los
[Música] canales de discordia y no solo el irc
puente encontré un
cliente que es un software gratuito que se conecta a uh
discordia y um, así que ven al lado oscuro
ven al lado oscuro oh de esa manera oh camino equivocado ahí vamos
allí vamos allí vamos sí así que ahora um encontré eso
cable de luz es un cliente en la unidad que se encuentra en el
github, por lo que es su motor de trabajo y, eh, está bien, ¿qué hace eso qué hace
Eso hace que se registre en una uh discordia sin mí
tener que usar un firefox u otro
navegador web bien y por qué lo usa si está usando un navegador web
navegador, oh está bien, obtienes lo mismo
interfaz como cambiar de canal, sí, la única diferencia es que um
algunos en algunos de los servidores de discordia a los que asisto
um [Música]
Estoy en el canal de la discordia sobre un youtuber llamado uh
cambió a linux y tiene algunos iconos
justo al lado de los nombres de los canales y los iconos, luego
no aparece en colores pero eso es lo que puedo vivir sin eso
Sí, sí, sí, sí, sí, todavía necesito elegir tu cerebro, sobu
sobre um um tls específicamente sí um
haciendo conexiones tls porque mi cliente
Realmente está empezando a molestar a la [ __ ] no, no, no tengo un cliente para esto
programa pero el cliente que estoy escribiendo
porque el servidor que estoy escribiendo realmente está empezando a
dame um dame acidez estomacal porque estoy teniendo problemas
tratando de averiguar cómo hacer que funcione, así que lo que casi estoy tentado a hacer
es solo mantenerte consciente de comenzar a avanzar con el
protocolo y usted sabe y simplemente hágalo a través de una conexión no segura inicialmente
y luego simplemente conecte la conexión ssl um
por encima de eso porque es de una manera que parece
hay algo que se llama um um ok si um
Lo probé hace 10 años para algo y funciona, pero no lo usé.
pero es posible tener un cliente que sea
no usa ssl o tls ni nada y tiene este um
con el que solías empezar una cosa y
tuneliza el tráfico a través de rtls está bien sí está bien o podría usar ssh
porque ya tengo ssh trabajando entre um
solo inicio sesión en la máquina principal desde una computadora portátil, incluso en mi
red sobre ssh, así que quiero decir que podría usar ese ssh
túnel de conexión sobre la conexión ssh si yo
podría hacer eso, así que no he descubierto cómo hacerlo
o asi
quiero decir porque si hago un si hago un socket abierto y creo una conexión
de forma predeterminada, solo hará una conexión directa entre el cliente
y el servidor no va a utilizar un túnel de ningún tipo a menos que yo
dímelo así que sí
um, he estado trabajando en el generador de contraseñas
y uh sí sí y lo que haré es
uh en navidad no he estado bien probablemente estoy
leyendo razones médicas, pero no vamos a entrar en eso
y uh, entonces decidí tomar una computadora, un médico para escribir esto
y básicamente creas un código de parche de 64 bits
y utilícelo para crear la frase de contraseña de usuario que conoce como un
bb-9 y crearon los códigos x luego de
su código crea el uh el texto a partir de ese uh
puedes cambiarlo de um uh mayúsculas minúsculas números
mezcla de letras um y uh ambos casos integro 76 uh
um entre 50 y 76 caracteres por contraseña, no en la contraseña
probarlo fueron miles de millones de miles de millones de años
para romperlo no podía romperlo nunca se me ocurrió construir una contraseña
generador porque uh mi administrador de contraseñas yo uso uh keepass
la versión independiente que se ejecuta en linux
um me genera contraseñas, así que nunca se me ocurrió
escribir un programa para generar contraseñas pero funciona bien y funcionaría muy bien
Bueno, aunque funciona bien, creo que lo haría
habla con mi y estos son los matemáticos de
mi hermano menor y estaba calculando cuántas veces
que uh que bien podríamos dividir para conseguir
el número de personajes porque estaba ahí fuera
porque lo hicieron en otro río, así que solo hablábamos con frecuencia ahora y ella
hizo que ella trabajara para los ricos
gobierno producido por el no estoy diciendo
más sobre eso está bien y uh ella dijo que eso funcionaría
muy bien también acabamos de tomar la mesa
que son todas las otras letras que usa y
mezclarlos también para que sea más difícil
uh que se rompan, así que sí, eso es todo, así que tienes dos cosas, tienes una contraseña
y el número, que es el gran valor secundario, sabes que lo confundimos
entonces perspectiva um tengo el código de herramientas si quieres
ver el código fuente en pasco o están ingresando en eso dentro de un
código postal para todos y están seguros, sí, sí, y el
los uh los otros comentarios sobre la otra cosa
era que uh era solo un nombre en el que pensé en ese momento
irá a microsoft un poquito sobre el um
oh sí, eh, ¿qué es hack.xy de red o algo así?
sí sí sí lo entiendo sí sí yo sabía que era pero
Dijiste que podrías haberlo llamado Odio las ventanas pero hay tantas
ejecutables llamados así que no importará de todos modos obtendrá
perdido [Risas]
pero no lo repetiría pero
tener una contraseña uh generador uh que yo uso
uh se llama apg es una línea de comando basada en linux uh uh algo pero es
que genera una uh una contraseña aleatoria que puedes
en realidad pronuncio um oh sí sí sí bien
de nuevo mi contraseña generó que mi administrador de contraseñas hace lo mismo que tú
tiene una opción cuando genera una contraseña para decir si desea que la cosa
ser pronunciable y, de ser así, generará contraseñas
así, sí, el beneficio de eso es uh
es más fácil para ti recordar y sigue siendo un
buena contraseña, la mente usa un portapapeles para transferir esto de la contraseña que
Quería eso al dispositivo que desea
pon la contraseña creo que tengo alguna uh entre 20 y 30
y una contraseña diferente tengo una contraseña diferente para todo
y tengo todo en mi cabeza porque tengo un sistema de cómo
como estoy si si absolutamente bien me encantaría seguir hablando pero donde
estamos en el tiempo voy a editar algunos de estos
vamos a editar algunas de las cosas desde el principio porque teníamos
algunos problemas de sonido, pero nos desharemos de eso
con suerte eso reducirá el tiempo para la grabación final
Y no tengo idea de si Robbie duerme despierto en este momento
porque supongo que está girando para el próximo um supongo que está girando para el
el próximo programa, así que tendrá una oportunidad porque mi
amigo me llamó y me llamó cinco minutos después del año
comenzó la pausa para el café y se veía real
Bueno, pero me alegro de que lo hayas hecho de todos modos, así que abuchea tan bien
Es bueno verte de nuevo album si absolutamente absolutamente
Quiero decir, este año este año podemos decir que eh
houston uh mirando hacia atrás a la historia es uh 2020.Sí, eso es cierto, eso es cierto
está bien déjame cerrar esto porque hemos terminado déjame déjame cerrar
arriba quiero agradecerles a todos por toda su participación
2020 y, con suerte, mucho más durante 2021, con suerte, sobu se mantendrá despierto.
para los próximos uh
[La risa]
feliz feliz navidad a todos los que sé que todos hemos pasado por navidad soy
me alegro de que todos hayan tenido una buena navidad y un año nuevo
y esperemos un 2021 realmente bueno.
gracias y en realidad es una feliz navidad y no solo otra
vacaciones pero si estoy de acuerdo estoy de acuerdo estoy de acuerdo
Está bien, ten cuidado, todos te verán la semana que viene
adiós amigo espera un minuto ahí nos vamos adiós [Música]
[Música]
Oh