ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍ ກ້ອງການເຝົ້າລະວັງ ໃນສະຫະລັດ
ນະຄອນຫຼວງໄດ້ຖືກຂູດຮີດໂດຍພາສາໂລມາເນຍ
ransomware ແລະຄ່າບໍລິການໄດ້ຖືກຍື່ນ
ຕໍ່ຄູ່ ທີ່ ຖືກຈັບ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ ການສະຫນອງຍານພາຫະນະ Nissan nada canada
ປີກໄດ້ ຖືກ hacked ວາງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງລ້ານຄົນ
ລູກຄ້າ ເຂົ້າໄປໃນ ມືຂອງຄົນຊົ່ວ
tesla ຂອງ ຢວນ musk ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະເຮັດໃຫ້
ລົດ pickup ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຜນການໃນອະນາຄົດຂອງລາວ
ສໍາລັບການສົນທະນາຜູ້ຜະລິດໄຟຟ້າຂອງໄຟຟ້າ
ການເອີ້ນເກັບສາຍໄຮ້ສາຍໄລຍະຍາວໄດ້
ປະມານສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາ ບາງ ແຕ່ ພວກເຮົາຍັງໄດ້
ເບິ່ງ ຜະລິດຕະພັນທີ່ສາມາດຄິດໄລ່ອຸປະກອນ
ຈາກໄລຍະຍາວທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ຂໍຂອບໃຈກັບ stirred ເຖິງ ພະລັງງານຢ່າງໃດກໍຕາມ
ການຄິດໄລ່ຂະຫນາດຫ້ອງໃນໄວໆນີ້ຈະເປັນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ແລະມີໃຫ້ແກ່ ທຸກຄົນແລະ
Apple ໄດ້ປ່ຽນແປງກົດລະບຽບກ່ຽວກັບວິທີການ
ເກມໃນ App Store ຂອງຕົນຈະນໍາໃຊ້
ຫ້ອງ ການລ້າໆເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຈະ ມາເຖິງ
ສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
shop on thinkgeek gearbest B & H photo
ວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ຮ້ານຄ້າ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານແລ້ວເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
Lynn ອະທິບາຍວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ເຄືອຂ່າຍ ກ້ອງ ການເຝົ້າລະວັງ ໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ ຖືກຂົ່ມຂືນ ໂດຍຊາວໂລມາເນຍ
ຕໍ່ຄູ່ ທີ່ ຖືກຈັບໃນຕ່າງປະເທດ
ສອງໃນ ຫ້າຄົນທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ໃນ ເດືອນນີ້ ຢູ່ໃນ Romania
ສົງໃສຂອງການແຜ່ ransomware
ໃນຕົ້ນປີນີ້ ພວກເຮົາ ກໍາລັງປະເຊີນກັບ ພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບການກ່າວຫາຂອງເຂົາ
ພາລະບົດບາດໃນ ການກິນຫຼາຍກວ່າ 123 ຂອງ 187 ຄໍ
ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີວ່າ
ຄວບຄຸມ washington d
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ CCTV ເຫຼົ່ານີ້ຕາມ Europol
ເຊິ່ງໄດ້ນໍາພາການຈັບກຸມໃນອາທິດນີ້ ສອງ ຂອງ
ຜູ້ທີ່ຖືກຈັບສົງໄສວ່າແມ່ນ
attacking ລະບົບຄອມພິວເຕີອາເມລິກາ
ການນໍາໃຊ້ ransomware ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນເອກະສານທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍ CNN ບໍ່ເປີດເຜີຍ
ໂດຍຜິດພາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ resealed ລັບ
ຕົວແທນການບໍລິການ James Graham ວາງອອກ
ແຕ່ວ່າພື້ນຖານສໍາລັບ ພະແນກຂອງ ສະຫະລັດ
ກໍລະນີການສໍ້ໂກງຄອມພິວເຕີຂອງຍຸຕິທໍາຕໍ່ຕ້ານ
ສອງສັນຊາດໂຣມານີເປັນການຍຸຕິທໍາ
ໂຄສົກກະຊວງຢືນຢັນວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງການຈັບກຸມແລະ ສານສະຫະລັດ
ຍື່ນໂຄສົກ ກ່າວວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ການສືບສວນ ແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແລະ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ ຊື່ແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາຜູ້ທີ່
ຖືກຈັບໂດຍ Europol Graham ອະທິບາຍວິທີການ
ປະມານວັນ ທີ 9 ມັງກອນ 2017 ໃນວັນ ທີ 12 ມັງກອນ
2017 ຄູ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການກ່າວຫາ
ໂຄງການ ransomware ໄດ້ຄວບຄຸມຂອງ
ຄອມພິວເຕີ Windows ເຄືອຂ່າຍທີ່ ໃຊ້ໂດຍ
ຕໍາຫຼວດ ເມືອງ Washington DC ດໍາເນີນການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການຈະລາຈອນຂອງພວກເຂົາ ໃນວັນທີ 12 ມັງກອນ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ຖືກກໍາຈັດໂດຍ DC Staff ຕໍາຫຼວດ
ໃນຕົວແທນບໍລິການລັບທີ່ ໃຊ້ໃນໄລຍະໄກ
ຊອບແວ desktop ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຫນຶ່ງຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບ ພວກເຂົາ
ເບິ່ງເປັນອຸປະກອນທີ່ມີຈໍານວນຂອງ
ເປີດຫນ້າຕ່າງ desktop ເຮັດວຽກ
ຊອບແວທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີ
ຕໍ່ມາໄດ້ສະກັດ ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍສໍາລັບ
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເຊິ່ງແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖອນອອກ ພ້ອມ ກັບສອງຄອມພິວເຕີອື່ນໆ
ສໍາລັບຜູ້ສືບສວນການວິເຄາະທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ກໍານົດວ່າ ສອງ variants ransomware
server ແລະ Dharma ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່
ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາຍັງພົບ ຂໍ້ຄວາມ
ໄຟລ໌ USA dot txt ທີ່ມີ 179
ພັນ ແປດຮ້ອຍແປດອີເມວ
ທີ່ຢູ່ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສະແປມມີຈຸດປະສົງ
ດໍາເນີນການຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ransomware ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ມີ
ການກວດສອບດຽວກັນໄດ້ຖືກພົບເຫັນຕໍ່ມາ
ໃນ ບັນຊີອີເມວ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ຖືກກ່າວຫາ ຫນຶ່ງໃນອີເມວເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຢືນຢູ່ກັບນັກສືບສວນ
ແລະພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ບັນທຶກຂອງມັນຈາກກູໂກພາຍໃນພວກເຂົາ
ພົບຫຼັກຖານ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ທັງສອງ
ຖືກຈັບ ໄດ້ຖືກເຊົ່າການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເພື່ອ ປ້ອງກັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
scramble ໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ extort ເງິນ ຈາກ
ພວກເຂົາເພື່ອ ເຄົາລົບການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນ
Europol ປ່ອຍຕົວເອີ້ນຄະດີອາຍານີ້ເປັນ
ການບໍລິ ການບັນຊີອີເມວຕ່າງໆແລະ
ທີ່ຢູ່ IP ແລະການອ້າງອີງຂ້າມກັບ
ຖານຂໍ້ມູນການສໍ້ໂກງ ໃຫ້ ຂໍ້ມູນ ພຽງພໍ
ເພື່ອ ຂໍໃຫ້ ພະນັກງານໂລມມາເນຍຕື່ມອີກ
ຂໍ້ມູນດິຈິຕອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ຖືກກ່າວຫາ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ Crazy
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບ CCTVs ສໍາລັບ
ວໍຊິງຕັນ DC ການຈະລາຈອນມັນ
ຄວບຄຸມແສງສະຫວ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນເປັນແນວໃດແທ້
ວ່າ ພວກເຂົາ ມົນຕີ ເຄືອຂ່າຍທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ransomware ໂດຍປົກກະຕິຫຼາຍ Random ແລະ
ແລະ ເປົ້າຫມາຍຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕົກລົງໃນການຄິດ oh well nobody would
ເຄີຍໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າດີ ພວກເຮົາ ran ransomware
ເຊິ່ງແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ ສິດໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເປົ້າຫມາຍການໂຈມຕີ ປົກກະຕິມັນອອກໄປໂດຍ
ດີ 179,000 ທີ່ຢູ່ອີເມວ ທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງທໍາລາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທັງຫມົດ
ເປົ້າຫມາຍທາງດ້ານເຕັກນິກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບໃນບັນຊີລາຍຊື່ນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂດຍສະເພາະ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຂົາໄດ້
ສາມາດປະນີປະນອມ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອວ່າ
ນໍາໄປສູ່ການຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນຫຍັງບໍ່
ຖືກເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບໂຄງສ້າງພື້ນຖານ
ປ່ອງຢ້ຽມ ຄວາມປອດໄພ ມັນແມ່ນ Windows ແລະ
ມັນມີ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ຕິດຕັ້ງ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ ການຕິດຕາມກວດກາ ຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາມີ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Windows ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຈາກເຮືອນຢູ່ຫ້ອງການແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ ຢູ່
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄາດເດົາໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ ວິທີທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າ​ຈະ
ທ່ານຈະບໍ່ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະເພດ ຄວາມປອດໄພ
ກົນໄກແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ໂດຍ
ລັດຖະບານແລະຕໍາຫຼວດເພື່ອປົກປ້ອງ
ຕໍ່ຕ້ານ ການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວໂດຍປົກກະຕິ
ທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ guessed ລະຫັດຜ່ານ
ຫ້າຄັ້ງແລະມັນຜິດພາດຖືກລັອກ
ທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກໍລະນີ ບ່ອນທີ່
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ບອກ ພວກເຮົາ
okay yeah blame it on blame error
ມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລະແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ດີ
ແຕ່ມີທ່າທີ່ເປີດທີ່ເອີ້ນວ່າ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
desktop
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ whacking ໄປວ່າພວກເຂົາ
ພົບລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂົາເຈົ້າຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
desktop ແລະເປີດຕົວຊໍ່ຂອງ
ໂຄງການຕິດຕັ້ງຄ່າໄຖ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂຽນ ດ້ວຍຕົນເອງ ວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ເຫດການ accidentally whoops ບາງຄົນ ran ໄດ້
ໂຄງການກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບການຈະລາຈອນຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ມີນີ້
ແມ່ນບາງຄົນ remoted ເຂົ້າໄປໃນການຈະລາຈອນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານໄດ້ເປີດກ້ວາງການ
whoops right right world see what server is
ແລະພະພຸດທະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນສອງ ຕົວແປທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ransomware so Dharma
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພະພຸດທະເຈົ້າແມ່ນ ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າຂອງ ສອງຄົນ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ ໃນປະຈຸບັນ ນີ້ຫຼາຍ
Dharma ແມ່ນເດືອນສິງຫາຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍແມ່ນເວລາ
ມັນມົນຕີ Dharma ແມ່ນ oh ມັນຍາກທີ່ພວກເຂົາ
ທຸກປະເພດດໍາເນີນການ ຮ່ວມກັນຢູ່ ຈຸດນີ້
ມັນແມ່ນການ ງ່າຍຫຼາຍ ເມື່ອມີ
cryptolocker ແລະຄູ່ຜົວເມຍຂອງ variants ເປັນ
ສິດທິ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຫຍັງແດ່
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ວ່າມັນ
ຖືກຂາຍເປັນບໍລິການຕາມທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ນີ້ເປີດໂດຍບັງເອີນເອກະສານທີ່
ໄດ້ຮັບປະທັບໃຈທັນທີຫຼັງຈາກ ພວກເຮົາເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ອ່ານມັນແລະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ແຕ່
ມັນຖືກຂາຍເພື່ອວ່າມັນມີບາງແຮກເກີມີ
cracked ວ່າບໍລິການແລ້ວແລະແລະມີ
ຕອນນີ້ຂາຍ ມັນເວົ້າວ່າ hey Sasha ຈະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ ransomware ຂອງທ່ານເອງ
ໂຄງການ ນີ້ແມ່ນໂຄງການທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ເງິນອອກຂອງ
ສິດທິຂອງ ransomware ແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
Dharma ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
variant ຂອງ ransomware ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບທີ່ຫນຶ່ງວິທີມັນແຕກຕ່າງພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ສິດ
ໂດຍເສພາະຢ່າງຍິ່ງຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ມັກ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ກໍ່ຮ້າຍແຮງເພາະ ມັນ
ໄດ້ປະໂຫຍດຈາກ ການຂຸດຄົ້ນໃນ Microsoft
Windows ເພື່ອເຜີຍແຜ່ ສິດດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ ແຜ່ລາມໄປເຖິງການແຜ່ກະຈາຍຂອງພຣະພຸດທະເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນ ດີ ແລ້ວຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຕິດເຊື້ອ Dharma ທ່ານ ໄດ້ດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານໄດ້ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌
ວ່າພະຍາຍາມທີ່ຈະຖິ້ມທ່ານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ທ່ານກ່າວວ່າແມ່ນແຕ່ຄໍາຖາມທີ່ຜິດພາດ
ໃນກໍລະນີນີ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຕົນເອງ remoted ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ ແລະ
ການຕິດຕັ້ງສິດທິຂອງຂວັນທີ່ວ່າ
ຄວາມປະທັບໃຈ ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ ຮັບຜິດຊອບຂອງ CCTVs ແລະ
ໄຟລ໌ການຈະລາຈອນ ຢູ່ໃນຕົວເມືອງໃດໆທັງຫມົດ I
ຈະບໍ່ໃຊ້ ມັນສໍາລັບ ທຸກອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີສີຂຽວ
ແສງສະຫວ່າງ
ສົມບູນມັນຄ້າຍຄືມັນ senses ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ geolocation ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນຈະເປັນໄດ້
ກົງກັນຂ້າມກັບ ransomware ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຄືກັນ
ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ ສິ່ງນີ້ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຫນ້າຈໍແສງສໍາລັບ ມັນ
ມັນຕ້ອງດີ ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງ
Sascha yeah ວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ບໍ່ໃຫ້ອໍານາດໃດໆ
ປີ 2009,
ໄດ້ ຖືກ hacked ວາງ ສ່ວນບຸກຄົນ
ລູກຄ້າ ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງຄົນຊົ່ວ
ໃນອີເມວຫາຜູ້ຊື້ລົດ Nissan nissan
canada
ມັນແມ່ນລະບົບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກປະຕິເສດ
ມີ ບຸກຄົນທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົ້າເຖິງ
ກັບຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງບາງຄົນ
ລູກຄ້າທີ່ໄດ້ຮັບເງິນທຶນຂອງພວກເຂົາ
ຍານພາຫະນະໂດຍຜ່ານການ nissan canada ການເງິນ
ຫຼື ການບໍລິການທາງດ້ານການເງິນທາງອິນເຕີເນັດ
ຫມາຍເຫດເພີ່ມເຕີມ ພວກເຮົາຂໍໂທດສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ຄວາມກັງວົນແລະຄວາມກັງວົນນີ້ ອາດຈະມີ
ເຮັດໃຫ້ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບຄວາມອົດທົນແລະການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານ ບັນຫານີ້ wow ທີ່ງາມ a
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນຕອນນີ້
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງລົດໃຫຍ່ ຕາມນິດສັນ
ປະເທດການາດາ ຂໍ້ມູນທີ່ປະກອບມີຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍລູກຄ້າບອກຊື່ລົດ
ເຮັດແລະຮູບແບບຂອງຍານພາຫະນະ
ຈໍານວນປະຈໍາຕົວຄະແນນສິນເຊື່ອ
ຈໍານວນເງິນກູ້ແລະຕົວເລກການຈ່າຍເງິນປະຈໍາເດືອນ
Nissan Canada ຍອມຮັບວ່າມັນຄົ້ນພົບຢູ່
ວັນຈັນທີ່ 11 ທັນວາທີ່ມັນໄດ້
hacked ແລະເຕືອນໂລກ
ສິບມື້ຕໍ່ມາບໍ່ມີທະນາຄານສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນ ເຊັ່ນບັດຈໍານວນແມ່ນ
ປະຕິບັດພວກເຮົາກໍາລັງບອກ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຈັກແມ່ນສະເຫນີ ສິບສອງ
ເດືອນ ຂອງການກວດສອບການປ່ອຍສິນເຊື່ອຟຣີກັບມັນ
ລູກຄ້າພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ scumbags ເຮັດ
ການປະຕິບັດການບັນທຶກດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນ ສິບສອງ
ເດືອນແມ່ນບໍ່ ພຽງພໍ ຍ້ອນ ພວກເຂົາ
miscreants ແນ່ນອນສາມາດປະ ທ້ວງໃນ
ເດືອນທີ່ສິບສາມ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ຕ້ອງການ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ບຸກຄົນ ກໍ່ຄືຢາກໃຫ້ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດ ທີ່ຈະລັກ
ຕົວຕົນຂອງຄົນບາງຄົນ ບໍ່ມີສິດ
ຈິງໆ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕົກຢູ່ໃນຄວາມຄິດຂອງເຂົາ
ຖ້າ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄປຊື້ເຄື່ອງ ແລະໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຈໍານວນ ເງິນຈ່າຍ
ສິດທິຂອງ ສິດທິແລະຂ້ອຍສາມາດສົມມຸດໄດ້
ຊຶ່ງ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາທະນາຄານ
ແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າດີທ່ານສາມາດບອກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນ້ອຍກ່ຽວກັບບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ 15 ຂອງ ເດືອນ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດສິບ ສອງໂດລາແລະ
ສິບເຈັດເຊັນອອກມາ ພວກເຂົາຕ້ອງການຄືກັນ
ໂອ້ຍ ແນ່ນອນທ່ານເປັນ Sasha ແທ້ແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບຸກຄົນ ທີ່ຖືກລັກລ້າງ
ຂໍ້ມູນແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ທະນາຄານທີ່ທ່ານຈັດການກັບດີເດົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
boo boo boo boo hi Sasha ນີ້ແມ່ນ Robbie
ໂທຈາກ TD Canada Trust, ພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ບັນຊີຂອງທ່ານ oh oh ທ່ານ ບໍ່
ຈັດການ ກັບ TD Canada Trust ອືມຂ້ອຍເປັນ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍຕ້ອງມີ ຈໍານວນ ຜິດພາດ
ສະບາຍດີ Sasha ນີ້ ແມ່ນ Robbie ໂທຈາກ
CIBC ທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຟັງ
ສໍາລັບ ທຸງຊາດ oh ວ່າທະນາຄານຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ ດີ
ທີ່ດີເລີດ ສິບມື້ສິບ ມື້ດີນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ແຈ້ງເຕືອນຄົນອື່ນຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເປັນ
ທັນທີ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນ hey ມີ
ບັນຫາ ທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດ
ອອກໃນພື້ນຖານຫຼາຍປານໃດ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃຫ້ ພວກເຮົາ ມີຄວາມຮັ່ງມີ
ພຽງແຕ່ speculate ສິດແຕ່ຄືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ ຖືກຫຸ້ມໃນ bureaucracy ແລະ
ທະນາຍຄວາມມີສິດທີ່ ຈະເຮັດຫຍັງແດ່
ພວກເຂົາຕ້ອງ ການຢືນຢັນຂໍ້ມູນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດປ່ອຍມັນໄດ້ ພວກເຮົາຈະບໍ່ພຽງແຕ່
ປະກາດຢ່າງສຸພາບ hey ພວກເຮົາໄດ້
compromised
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຈະໃຊ້ເວລາ ສິບວັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ບໍ່ຮັກມັນ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຖ້າພວກເຮົາ ຮູ້ແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດອາດຈະ ມີ
ເປັນເລັກນ້ອຍຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານສໍາລັບການ FBI
ຮູ້ຫຼືໃຜທີ່ຂ້ອຍເດົາຢູ່ນີ້
ການາດາມັນຈະ ເປັນຕົວແທນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການແນວໃດ
ເພື່ອເກັບກໍາຂໍ້ມູນພຽງພໍໃຫ້ຫນຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບຸກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຍັງ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ໃນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄັດລອກຂໍ້ມູນຢ່າງຈິງຈັງຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລັອກມັນລົງທ່ານ
ຄິດວ່າ 12 ເດືອນແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະສະເຫນີ
ການປົກປ້ອງປະກັນໄພໃຫ້ທ່ານພຽງພໍ
ເວລາ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ບັດຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຊື່ຂອງທ່ານຍ້າຍ ໄປປະເທດອື່ນ
ແລະການາດາມັນເປັນຂໍ້ມູນ ນີ້
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອລັກ ລອບສັງເຄາະແລະ ອື່ນໆ
ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ປ່ອຍໃຫ້ແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນ ໃນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ວິທີທີ່ປອດໄພ ນີ້ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ພຽງແຕ່ ບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືຮາດໄດຖືກລັກ
ອອກຈາກຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງເປັນຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້ເຂົ້າລະຫັດ
ມີລະຫັດລັບຂອງລັດຖະບານ ແລ້ວ
ສິດທິດ້ານ ຫລັງ ຂວາທ່ານເຄີຍຊອກຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວນຈະ ມີ
ມີ ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຄວນຈະມີດີແລະບໍລິສັດແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເປັນຄວາມຜິດເພາະ ບໍລິສັດໄດ້ ດໍາເນີນການໂດຍ
ສິດທິຂອງ ປະຊາຊົນ ຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບປະຈຸບັນ
ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງເຄື່ອງທີ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ໂລກ
Elon Musk ຂອງ Tesla ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະ ເຮັດ
ລົດ pickup ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ແຜນການ ໃນອະນາຄົດ
ສໍາລັບຜູ້ຜະລິດລົດໄຟຟ້າ Elon Musk
ໄດ້ເຮັດຄໍາສັນຍາ ກັບ Twitter ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຖາມ
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງລາວ ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີການ
ບໍລິສັດສາມາດປັບປຸງເຂົາໄດ້ກ່າວວ່າເປີດ
ລົດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຈະປະຕິບັດຕາມຕົວແບບທີ່ເປັນຫຍັງ
ຍັງມີ ລົດທີ່ຖື ຂອງ VG ເຊິ່ງຄາດວ່າຈະມີ
ຈະອີງໃສ່ ແບບຈໍາລອງແບບ 3 ຂອງມັນແຕ່
ບັນດາຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າ Tesla ໄດ້ ປະສົບບັນຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການຊັກຊ້າການຈັດສົ່ງ ທີ່ໄດ້ນໍາໄປສູ່ການບາງ
ຖາມວ່າ ບໍລິສັດສູນເສຍ
ສາມາດຕອບສະຫນອງຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງຕົນທີ່
ຍັງ ປະກອບມີລົດຂົນສົ່ງແລະເປັນ
musk ລົດກິລາ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ສັນຍາກ່ຽວກັບ ລັກສະນະໃຫມ່ ທີ່ Tesla
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ ທີ່ຈະເພີ່ມລົດທີ່ມີຢູ່ຂອງຕົນ
ລວມທັງ wipers ລະບາຍແກ້ວສະຫລາດ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບລົດ ບັນທຸກ pickup ໄດ້ ridden
ເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາເຖິງວ່າຈະມີ ການ ຫຼຸດລົງ
ໃນຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບປະເພດອື່ນໆຂອງແສງ
ຍານພາຫະນະ musk ໄດ້ hinted ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຜນການຂອງເພິ່ນສໍາລັບ ການລຸກຂຶ້ນໃນເວລາຮູບພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ pickup obscured ສັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖືກດໍາເນີນຢູ່ທາງຫລັງຂອງມັນ
ລົດເຄິ່ງ ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຂ່າວ
ປະກາດ ໃນ Nova
ໃນ tweets ລາວ musk ກ່າວວ່າລົດ
ຈະ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ F-150 ທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດຂອງ Ford
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ມີຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເກມທີ່ປ່ຽນແປງຄຸນນະສົມບັດສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີການປ່ຽນແປງເກມ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະເພດຂອງໃບ ມັນກວ້າງ ເປີດ Twitter ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະເປັນເລື່ອງເສີຍໆ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຈັບເອົາຄວາມສົນໃຈຂອງ Elon Musk
ແລະໄດ້ໃຫ້ເຂົາ ຕອບ MC tube flash ກ່າວວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ອາດຈະ ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ sensors ຝົນຕົກ ທັງຫມົດ
ແປດກ້ອງເປັນ dashcam ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າແສງສະຫວ່າງສໍາລັບຄວາມສະຫວ່າງຂອງຕີນ
ບ່ອນນັ່ງດ້ານຫນ້າແລະດ້ານຫລັງ ເຂົ້າສູ່ການຮັບຮູ້
ສໍາລັບດົນຕີລະບົບອັດຕະໂນມັດ
ງຽບເມື່ອທ່ານເປີດປະຕູທັງຫມົດ
ວ່າຫນ້າສົນໃຈແລະສຸດທ້າຍຂອງລາວ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນ
Twitter ທີ່ຈະເກີດ ແມ່ນ Tesla disco mode
ແສງສະຫວ່າງໃນອາກາດທີ່ mew ຍ້າຍໄປ
ດົນ ຕີທີ່ມີຄວາມສະຫວ່າງແລະຄວາມສະຫວ່າງ
elan ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທັງຫມົດ
ແນວຄິດຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ນັ້ນ
ແລ້ວຜູ້ທີ່ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ ວ່າຫນຶ່ງຄົນສຸດທ້າຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປ
wipers ສະຫລາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນັ້ນ ກ່ອນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຂັບລົດມັນຢູ່ໃນຕົວເມືອງ pretty ຫຼາຍແຕ່ແຕ່
ໂດຍສະເພາະ Barry ແນ່ນອນຂ້ອຍຢາກ
ຕົວຊີ້ວັດທາງປັນຍາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄົນຂັບລົດອື່ນໆທີ່ສະຫລາດກໍ່ຄືກັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກໍານົດຕົວຊີ້ວັດ
ຄໍາຕອບຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
joke ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ ວ່າຫຸ່ນຍົນ
ການຂັບລົດລົດຈະ ດີກວ່າ ມະນຸດ
ຕິດຕາມໄດ້ດີພວກເຂົາເຈົ້າມີເອກະລາດ
ສະ ນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເປັນ ບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍມີ
ມີ ຄົນ ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາ
ຈຸດປະສົງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຂັບລົດໄປ
ຂວາ ຫຼືພວກເຂົາຊ້າລົງເກືອບຈະຢຸດ
ກ່ອນທີ່ຈະ ຫັນກັບ blinker ທີ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງ ຫຼືພວກເຂົາ
ຫັນ ບໍ່ມີ ຫຼືພວກເຂົາຫັນໂດຍບໍ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນແປງເສັ້ນທາງ ຂອງ
sound indicating
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ບອກໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການປ່ຽນແປງຕາມແຄມທາງ ທີ່ເປັນສັດລ້ຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຜູ້ຊົມ ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ ແມ່ນພຽງແຕ່
ໄປດີ ທີ່ ດູດຂ້ອຍເພາະວ່າ
none ຂອງ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ ບໍ່ມີ
ບໍ່ສາມາດມີບາງປະເພດຂອງຄວາມຮູ້
ໃນລົດເພາະວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຊັດເຈນ
ລົດທາງ ທີ່ເປັນ ຫຸ່ນຍົນ ຢ່າງໃດ
ສຽງໃນໄລຍະ intercom ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ສັນຍານ ວ່າແມ່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂີ້ເຖົ່າງາມສໍາລັບເວລາທີ່ທ່ານເປີດ ໂດຍບໍ່ມີ
signaling ທ່ານໄດ້ຮັບ jolt ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ
ຊ໊ອກ ທ່ານທັງສອງ electrodes ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂາຍ ໄມຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ມີລົດທີ່ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີ ຄົນຂັບຂ້ອຍຂັບເຄື່ອນລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈ
ອັນຕະລາຍ ຫຼາຍ ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ກະລຸນາລະບຸ Elon Musk ກະລຸນາເຮັດ
ຄຸນນະສົມບັດພິເສດຂອງທ່ານເປັນຄວາມປອດໄພຕົວຊີ້ວັດ
ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນສໍາຄັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕົ້ມລົງເພື່ອໃຫ້ແນ່ນອນການ ສົນທະນາຂອງໄລຍະຍາວ
ການຄິດໄລ່ໄຮ້ສາຍໄດ້ປະມານ
ບາງ ເທື່ອແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຫັນ ຜະລິດຕະພັນ
ທີ່ສາມາດເກັບຄ່າ ອຸປະກອນຈາກຂ້ອນຂ້າງ
ໄລ ຍະ ຍາວ
ຂໍຂອບໃຈກັບພະລັງງານທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຄວາມເປັນຈິງແລະມີໃຫ້ແກ່ ທຸກໆຄົນ
ບໍລິສັດ San Jose ໄດ້ປະກາດວ່າ
ການສື່ສານຂອງຄະນະລັດຖະບານກາງ
ຫຼື FCC ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ ວ່າມັນເປັນ wot
midfield transmitter ທີ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ໄຟຟ້າເຂົ້າໄປໃນຄື້ນຟອງວິທະຍຸແລະ beams
ຂອງພະລັງງານກັບອຸປະກອນ ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງ
ຮັບໂທລະສັບ ໄຮ້ສາຍ ເຖິງ ສາມຟຸດ
ຊາດໄດ້ມີປະມານສໍາລັບ ຫຼາຍໆຄັ້ງ
ປີແຕ່ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຕ້ອງມີອຸປະກອນ
ຈະ ຕິດຕໍ່ ໂດຍກົງ ກັບ ສະຖານີ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເອີ້ນວ່າ pi ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າທໍາອິດເຄີຍ
contactless wireless charging products
ເຊິ່ງນໍາໃຊ້ແຮງງານທີ່ຢູ່ອາໄສດຽວກັນ
ເຕັກໂນໂລຊີເປັນ Qi ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນລະດັບ
ຈໍາກັດພຽງ ແຕ່ຫນຶ່ງຕີນພະລັງງານຢູ່ໃນ
ລະບົບໄລຍະໄກມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ໄລຍະຫ່າງ ກ່ວາ pi ແລະຍັງສາມາດທີ່ຈະ
ຊາດອຸປະກອນຕ່າງໆໃນເວລາດຽວກັນ
ນອກຈາກນັ້ນວັດລະບົບທໍາມະຊາດສ້າງ op
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຮັບແລະເຄື່ອງສົ່ງ
ໂດຍ ຜູ້ຜະລິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກການສົ່ງສັນຍານກາງ
ບໍລິສັດກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ພາກສະຫນາມໄກ
ຕົວສົ່ງສັນຍານ ທີ່ມີລະດັບທີ່ສູງກວ່າ
ແລະ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານທີ່ມີຫຼາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາພື້ນທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ມັນຍັງມີສາຍ ສະຫນາມທີ່ຢູ່ໃກ້
ເປັນ ການແກ້ໄຂຕ່ໍາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກຝັງເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ແລະຫຼາຍບໍ່ ມີ ອຸປະກອນ wot op
ມີ ໃຫ້ແກ່ຜູ້ບໍລິໂພກ ແຕ່ຍັງເປັນພະລັງງານ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຕັກໂນໂລຢີຢູ່
CES ໃນ ສອງສາມ ອາທິດທີ່ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກນີ້
ດັ່ງນັ້ນ CES ແມ່ນສະແດງໂທລະສັບສະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈໃນມັນ turns ອອກ
ວ່າມັນມີປະຫວັດສາດຍາວນານນີ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນ turns ອອກ oh yeah turns ອອກ
ທຸກໆມື້ມັນເປັນການຈັດການທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດ
ຜູ້ຜະລິດໄປສະແດງອອກໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງກໍ່ ປ່ຽນແປງໄຟຟ້າ
ເປັນວິທີທີ່ຈະ ຍົກສູງບົດບາດແມ່ນວ່າ
ສິ່ງ ທີ່ງ່າຍຄືສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດ
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່
ຄ້າຍຄືກັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ພະລັງງານ ແມ່ນຄ້າຍຄື ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ຢ່າງປອດໄພ
ໂດຍບໍ່ມີການສ້າງ microwave ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ
ການຫຸ້ມຫໍ່ pacemakers ຂອງປະຊາຊົນຕອບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ບັນຫາສຸຂະພາບແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາ ແນ່ນອນ
ຈະໄດ້ ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍພິຈາລະນາພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ FCC ແຕ່ວ່າເຕັກນິກ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນປົກກະຕິ ພຽງແຕ່ສາມາດທີ່ຈະ
direct ພະລັງງານ ໂດຍຜ່ານ diode ວ່າ
ທ່ານຈະຮູ້ຈັກການສົ່ງພະລັງງານ ໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຮັບ ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າຜູ້ຮັບຈະໄດ້
ເປັນໂທລະສັບຫຼື SmartWatch ຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ນັ່ງຢູ່ ໃນຫ້ອງລໍຖ້າໂດຍໃຊ້ smart ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະຫ້ອງລໍຖ້າທີ່ຈະເປັນ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ ຍັງດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນຄື້ນຟອງວິທະຍຸຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວຂອງຄື້ນຟອງ I
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາ ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ທຸກບ່ອນ
ຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດວິທະຍຸໄດ້
ໄດ້ຍິນ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈັບມັນ
ຄື້ນວິທະຍຸພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແລ້ວທີ່ນີ້
ມີໂລຫະຕື່ມຂໍ້ມູນໃນດ້ານຫລັງນີ້
ແລະມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະສັ້ນ shortwave
ເບິ່ງເຫັນດີດັ່ງນັ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນ funny ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານ
ມັນກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄ່າບໍລິການ Qi
okay ສິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍຄື ໂອ້
ນີ້ ແມ່ນຫຼາຍ ທີ່ດີກ່ວາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນແລະບໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແມ່ນວ່າ ຖ່ານໄຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອຸກໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ Qi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ເບິ່ງ geez
ນີ້ມັນຄ້າຍຄື ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ອີກຕໍ່ໄປ
ວ່າມັນກໍ່ ຫນ້າຢ້ານກົວໃນຕອນຕົ້ນຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫັນມັນອອກເຮັດໃຫ້ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນ
ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ ທີ່ສະເຫມີຄໍາຕອບ ໂອ້
ມີ ທ່ານໄປ ທ່ານໄດ້ ຫນຶ່ງອີກ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ທັງຫມົດ
right
ເກມໃນ App Store ຂອງຕົນ ຈະນໍາໃຊ້
ຫ້ອງ loot ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຫ້ອງ Random
ລາງວັນ ສໍາລັບ gameplay ແລະມັກໃຫ້
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຜູ້ນແລະການພະລັງງານ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນເກມໃນການປ່ຽນແປງກັບມັນ
ຄໍາແນະນໍາຂອງນັກພັດທະນາ Apple ກ່າວວ່າເກມ
ຕອນນີ້ຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ນຮູ້ວ່າ ອັດຕາການແຂ່ງຂັນຂອງ
ໄດ້ຮັບລາຍການໂດຍສະເພາະໃນຫ້ອງ
ຫ້ອງ loot ໄດ້ມີ ການໂຕ້ຖຽງສໍາລັບ
ບາງ ເທື່ອຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈໍານວນເງິນທີ່ຈະ ມີ lottery ໃນ covert ໃນ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ປັບປຸງໃຫມ່ Apple ກ່າວວ່າ
ກົນໄກ ໃນເກມ ທີ່ລາງວັນຜູ້ນ
ມີລາຍການ virtual ເປັນ randomized ຕ້ອງໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່
ອັດຕາຂອງການໄດ້ຮັບແຕ່ລະປະເພດຂອງ ລາຍການ
ນອກຈາກນັ້ນມັນກ່າວວ່າລູກຄ້າຕ້ອງມີ
ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບກ່ຽວກັບ ອັດຕາເຫຼົ່ານີ້ ກ່ອນທີ່ຈະຊື້
ຫ້ອງຫຼືລາງວັນເກມຫຼາຍສະເຫນີ
ນອກເຫນືອໄປຈາກຜູ້ຫຼິ້ນ ທີ່ ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຮູບລັກສະນະຂອງເກມແນະນໍາໃຫມ່
ລັກສະນະຫຼື b-style ແບບພະລັງງານ ທີ່
ຊ່ວຍປະຊາຊົນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາມັກຫຼີ້ນຕໍາແຫນ່ງບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນຊື້ ຫ້ອງ loot ກັບ ກອງທຶນ ໃນເກມ
ພວກເຂົາສ້າງໂດຍຫຼີ້ນຫຼືໂດຍ ໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອຊື້ ເກມ virtual
ເງິນສົດການໂຕ້ຖຽງໃນບັນດາ crates ແມ່ນ
ຖີ້ມເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມແຫຼມໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ການປ່ອຍ Star Wars Battlefront
2 ເກມທີ່ນໍາໃຊ້ພວກເຂົາຢ່າງກວ້າງຂວາງ ສະຫະລັດ
ນັກການເມືອງ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ກົດລະບຽບ ຂອງເກມທີ່ໃຊ້ ຫ້ອງ loot
ແລະ crates ຫນຶ່ງ ນັກການເມືອງເວົ້າວ່າ a
Battleford ແຕ່ວ່າ battlefront ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
Star Wars ນໍາສະເຫນີຄາສິໂນອອນໄລນ໌
backlash led to Electronic Arts the
ຜູ້ຜະລິດຂອງ battlefront 2
ເພື່ອເຮັດວຽກຄືນໃຫມ່ເພື່ອເອົາ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຕົນ
ລະບົບລາງວັນສຸ່ມໃນປະເທດອັງກິດມີ
ໄດ້ໂທຫາສໍາລັບເກມທີ່ໃຊ້
loot ລະບົບຈະຖືກຄວບຄຸມຄືກັນກັບ
lotteries ອື່ນໆການພະນັນຂອງອັງກິດ
ຄະນະກໍາມະການກ່າວວ່າ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວບໍ່ໄດ້ມາ
ພາຍໃຕ້ ການຄວບຄຸມຂອງຕົນເນື່ອງຈາກວ່າລາງວັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍື່ນອອກໄດ້ພຽງແຕ່ງາມໃນ
ເກມທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນເກມແລະລາງວັນແມ່ນຢູ່
ເກມມັນ ບໍ່ແມ່ນຄາສິໂນມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເງິນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເງິນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ ແນ່ນອນ
ເຮັດມັນຜູ້ທີ່ເຮັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ
kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ການນໍາໃຊ້ເກມທີ່ຢູ່ໃນ ທັງຫມົດ
essences a casino online right and
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເພື່ອຫຼີ້ນການພະນັນ
ດັ່ງນັ້ນມີສອງປະເພດຄືກັບມັນ
ຜູ້ໃຫຍ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນ
ສາມາດເວົ້າວ່າ hey ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຊົ່າໄດ້
ຮູບເງົາສໍາລັບຫ້າເງິນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຝາກ
ຫ້າເງິນເຂົ້າໄປໃນ ເກມ ນີ້ແລະຫຼິ້ນ
ມັນສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ດີມັນແມ່ນການພະນັນສິດ
ແຕ່ກໍາລັງການວາງບໍ່ລົງຮອຍກັນກ່ຽວກັບມັນໄປ
ຊ່ວຍໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ທຸກຢ່າງທີ່ເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງແມ່ນການ ແກ້ໄຂທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຢາກ
ບໍ່ມີ hey ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນການພະນັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະພິສູດ
ມັນ ໂດຍການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຮັບເອົາ ສິ່ງທີ່ ປະຕິບັດມັນຄືກັບ
lottery pick stuff yeah ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ຮັກ ທີ່ນັກການເມືອງ ກໍາລັງສົນທະນາ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນມີ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສຸດທ້າຍ
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ Dave ຕູ້ treasure ສໍາລັບ
ເຮືອນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ ມີຕົວຈິງແທ້ໆ
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາແລະບາງຄັ້ງ ຖ້າ ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ໃນມັນ
ໂອກາດແມ່ນຕົວຈິງ ມັນດີ
ບໍ່ມີຫຍັງໃນມັນແລະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາສາມາດ chip ມັນຕົ້ນບາງຄັ້ງ
ມັນມີຫຼັບ Nintendo ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນຫຼາຍ randomized ແຕ່ ເປັນໂອກາດທີ່ບໍ່ມີ
ແມ່ນ pretty ຕ່ໍາມີເຄີຍຫຍັງ
ຫຼາຍກ່ວາບັນທຶກຄວາມຮັກທີ່ມີດີ
ວ່າມ່ວນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ລືມໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍ
ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ sasha
richmond
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
