นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
เครือข่าย กล้องวงจรปิด ในสหรัฐอเมริกา
ศาลากลางถูกแย่งชิงโดยโรมาเนีย
ransomware และค่าธรรมเนียมได้ถูกยื่น
กับคู่ ที่ ถูกจับกุม
สินเชื่อรถยนต์ของนิสสันแคนาดา ในต่างประเทศ
ปีก ถูกแฮ็ควางส่วนบุคคล
ข้อมูลมากกว่า หนึ่งล้าน
ลูกค้า อยู่ใน มือของผู้ที่ฝ่าฝืน
หยวน musk ของเทสลา ได้ให้คำมั่นที่จะทำให้
รถกระบะ เป็นส่วนหนึ่งของแผนการในอนาคตของเขา
สำหรับผู้ผลิตรถยนต์ไฟฟ้าพูดถึง
การชาร์จแบบไร้สายระยะไกลได้รับการ
บาง เวลา แต่ เรายังไม่ได้ทำ
ดู ผลิตภัณฑ์ที่สามารถชาร์จอุปกรณ์ได้
จากระยะทางค่อนข้างไกล
ขอบคุณที่ขยับ พลังงาน ขึ้นมา
การชาร์จในระดับห้องจะกลายเป็น
ความเป็นจริง และพร้อมให้ ทุกคนและ
Apple ได้เปลี่ยนกฎไปอย่างไร
เกมบน App Store จะใช้งาน
กล่องของขวัญ เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะ มา
ขวาขึ้นไม่ได้ไปทุกที่ไม่ว่าคุณจะ
ร้านค้าบน รูปภาพ B&H ที่เป็นเกียร์ที่ดีที่สุด
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลอง ฟังเสียง ฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอที่ดีที่สุด และ สนับสนุนรายการเรา
ผลิตโดยเพียงเยี่ยมชม การช้อปปิ้ง
เว็บไซต์ที่คุณมีอยู่แล้วบ่อยครั้งโดยใช้
ลิงค์ใน หมวดห้าเยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือน ทีวี อย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่ รับชมนี่คือ
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
Lynn อธิบายว่าฉันคือ Sacha Rickman ที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
เครือข่าย กล้อง เฝ้าระวัง ใน
หน่วยงานของรัฐของ สหรัฐ ถูก โรมาเนีย แย่งชิง
กับคู่ ที่ ถูกจับกุมในต่างประเทศ
สองใน ห้าของบุคคลที่ไม่มีชื่อ
ใส่กุญแจมือเดือนนี้ ในโรมาเนียเมื่อวันที่
สงสัยแพร่ ransomware
ปีก่อนหน้านี้กำลังเผชิญหน้ากับ เรา
ข้อหาอาชญากรรมคอมพิวเตอร์ สำหรับผู้ถูกกล่าวหา
บทบาทใน การเข้ายึดคอ 123 จาก 187 คอ
เครือข่ายคอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์ที่
ควบคุม วอชิงตัน
กล้องวงจรปิดเหล่านี้ตาม Europol
ซึ่งนำไปสู่การจับกุมในสัปดาห์นี้สอง
ผู้ถูกจับถูกสงสัยว่า
โจมตีระบบคอมพิวเตอร์ของอเมริกา
ใช้ เซิร์ฟเวอร์ ransomware
ในหนังสือรับรองที่ได้รับโดยซีเอ็นเอ็นเปิดผนึก
โดยไม่ได้ตั้งใจ และปิดผนึกความลับ
ตัวแทนผู้ให้บริการเจมส์เกรแฮมจัดวาง
แต่เป็นพื้นฐานสำหรับ กระทรวงการต่างประเทศ สหรัฐอเมริกา
คดีฉ้อโกงทางคอมพิวเตอร์ของผู้พิพากษา
สองชาติโรมาเนียยุติธรรม
โฆษกกรมยืนยัน
การเชื่อมโยงการจับกุมและ ศาลของสหรัฐฯ
การ กล่าว โฆษก เหล่านี้คือ
การ ตรวจสอบ แยกต่างหาก แต่ ที่เกี่ยวข้อง และ
คนที่คุณ ชื่ออยู่ในนั้น
ถูกจับกุมโดย Europol Graham อธิบายว่าอย่างไร
ประมาณ 9 มกราคม 2017 ในวันที่ 12 มกราคม
2017 ทั้งคู่เป็นส่วนหนึ่งของ ข้อกล่าวหา
โครงการ ransomware เข้าควบคุม
เครือข่าย คอมพิวเตอร์ Windows ที่ใช้โดย
ตำรวจ นครหลวง วอชิงตันดีซีที่ จะวิ่ง
กล้องจราจรของพวกเขา ในวันที่ 12 มกราคม
ต้องยอมรับว่าบางส่วนของ
กล้องเป็นออฟไลน์ ตำรวจ DC พนักงานไอที
ในเอเจนต์ Secret Service ที่ ใช้รีโมต
ซอฟต์แวร์เดสก์ท็อปเพื่อเชื่อมต่อกับ หนึ่งใน
เซิร์ฟเวอร์ควบคุมกล้อง เหล่านั้น
ดูเป็นอุปกรณ์ที่มีเป็นจำนวนมาก
หน้าต่างเดสก์ท็อปที่เปิด ทำงานอยู่
ซอฟต์แวร์ที่ไม่คาดคิดผู้ดูแลระบบไอที
ปิดกั้น การเข้าถึงเครือข่ายใน ภายหลัง สำหรับ
อุปกรณ์ที่ถูกบุกรุกซึ่งตอนนั้น
ลบออก พร้อม กับคอมพิวเตอร์อีกสองเครื่อง
สำหรับผู้ตรวจสอบวิเคราะห์ทางนิติวิทยาศาสตร์
กำหนดว่า สองตัวแปร ransomware
เซิร์ฟเวอร์และ ธรรมะได้รับการติดตั้งบน
คอมพิวเตอร์ที่พวกเขาพบ ข้อความด้วย
ไฟล์ USA dot txt ที่มี 179
หนึ่งพัน หกร้อยสิบหกอีเมล
ที่อยู่ที่ใช้ในการสแปม
เรียกใช้ ransomware เหยื่อ ไฟล์ข้อความ ด้วย
การตรวจสอบเดียวกันก็พบในภายหลัง
ใน บัญชีอีเมลที่ เชื่อมโยงกับ บัญชี
ของจำเลย หนึ่งในอีเมลเหล่านั้น
ที่อยู่โดดเด่นต่อผู้ตรวจสอบ
และพวกเขาก็สามารถที่จะได้รับการเข้าถึง
บันทึกจาก Google ภายในว่าพวกเขา
พบหลักฐาน ที่แสดง ว่า ทั้งสอง
ถูกจับ ถูกให้เช่าเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์
เพื่อที่ จะติดเชื้อเหยื่อ
ช่วงชิงไฟล์ของพวกเขารีดไถเงิน จาก
พวกเขา เคารพการกู้คืนข้อมูล
Europol ปล่อยอาชญากรรมนี้ว่าเป็น
บริการ บัญชีอีเมลต่างๆและ
ที่อยู่ IP และการอ้างอิงโยงกับ
ฐานข้อมูลการทุจริต ให้รายละเอียดเพียงพอ
ถาม เจ้าหน้าที่โรมาเนียต่อไป
ข้อมูลดิจิตอลเชื่อมโยงกับจำเลย ดังนั้น
มันบ้า
ฉันแค่ รู้สึกเหมือนกล้องวงจรปิด
การจราจรของ วอชิงตันดีซี นั้น
ควบคุมสัญญาณไฟจราจร
ฉันสงสัยว่ามันมีจุดมุ่งหมาย
ที่ พวกเขา ตี เครือข่าย เช่นนั้น
ransomware มักจะสุ่มและ
และ เป้าหมายของฉันคิดว่านั่นคือที่เรา
ตกอยู่ในความคิดโอ้ดีไม่มีใครจะ
เคยโจมตีฉันดี เราวิ่งแรนซัมแวร์
ซึ่งเป็นหนึ่ง ในภัยคุกคามที่เลวร้ายที่สุดที่
เรากำลังต่อต้าน ในขณะนี้ ไม่ใช่
การโจมตีเป้าหมาย มักจะออกไป
ดี 179000 อยู่อีเมลที่
พวกเขากำลัง disbanding ดังนั้นพวกเขาทั้งหมด
กำหนดเป้าหมายทางเทคนิคอย่างดีพวกเขาอยู่ใน
รายการ แต่พวกเขาได้รับในรายการนั้นได้อย่างไร
พวกเขาไม่จำเป็นต้องมีเฉพาะเจาะจง
เป้าหมายที่ถูกต้อง แต่อย่างใดพวกเขา
สามารถประนีประนอม เซิร์ฟเวอร์ เหล่านี้ เพื่อให้
นำไปสู่ การคิดว่า โอเค บางสิ่งไม่ได้
ถูกพูดถูกเกี่ยวกับโครงสร้างพื้นฐาน
หน้าต่าง ความปลอดภัยที่ ถูกต้องคือ Windows และ
มันได้สก์ท็อประยะไกลติดตั้งเพื่อ
พวกเขาตรวจสอบ อยู่ที่นี่คือสิ่งที่
เรามี เดสก์ท็อประยะไกลกับเรา
คอมพิวเตอร์ถ้าคุณกำลังเรียกใช้ Windows มัน
ช่วยให้คุณ สามารถเชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
จากบ้านขวาที่สำนักงานและอื่น ๆ
ที่เหมาะสมดังนั้นหากมีคนมาเอาชนะไปที่
รหัสผ่านของคุณพยายามที่จะคาดเดา
รหัสผ่าน คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าใช่
คุณจะ
คุณจะไม่ได้ดังนั้นสิ่งที่ชนิดของการรักษาความปลอดภัย
กลไกอยู่ในสถานที่ โดย
รัฐบาลและตำรวจเพื่อปกป้อง
ต่อต้าน การโจมตีแบบนั้น
คุณรู้ ว่าคุณเดารหัสผ่านหรือไม่
ล็อคห้าครั้งและล็อคผิด
ที่อยู่ IP ดังนั้นนี่เป็นกรณี ที่
อาจเป็นสิ่งที่พวกเขาไม่ได้บอก เรา
โอเคใช่โทษ มันด้วยค่าไถ่แรนซัมแวร์
มันเกี่ยวกับเรื่องนี้ และแน่ใจว่าพวกเขาทำอะไรบางอย่าง
ไม่ดี
แต่มีพอร์ตเปิดเรียกว่า ระยะไกล
เดสก์ทอป
พวกเขาได้รับการเอาชนะ ว่าพวกเขา
พบรหัสผ่านที่พวกเขาอยู่ในระยะไกล
เดสก์ท็อป และเปิดตัวพวงของ
โปรแกรมที่ติดตั้งค่าไถ่
เรา เขียน ด้วยตนเอง นี่ ไม่ใช่
บังเอิญ มีใครบางคนวิ่ง
โปรแกรมบนกล้องจราจรของเรา ไม่มีสิ่งนี้
มีคน remoting เข้าสู่การจราจร
กล้องที่คุณเปิดกว้างให้ กับ
โลก ถูกต้องอ๊ะดูว่าเซิร์ฟเวอร์คืออะไร
และธรรมะคืออะไร
เป็นสอง สายพันธุ์ที่แตกต่างกันของ
ransomware ดังนั้นธรรมะ
ฉันคิดว่าธรรมะนั้น เก่ากว่าของ ทั้งสองคน
แต่พวกเขาทั้งหมดเป็น ปัจจุบัน มาก เช่น นี้
ธรรมะคือสิงหาคมฉันเชื่อว่าฉันเป็นเมื่อ
มันโดน ธรรมะเพราะมันยาก
ทุกชนิดวิ่งไป ด้วยกัน ณ จุด นี้
มัน ง่ายขึ้นมาก เมื่อมี
cryptolocker และอีกสองสายพันธุ์
สิ่งที่ถูกต้องเรียบร้อยเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์หรือสิ่งที่เป็น
ข้อแตกต่างเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ ก็คือ
ถูกขายเป็นบริการตามที่กล่าวไว้
เอกสารนี้เปิดโดยไม่ตั้งใจซึ่ง
ถูกผนึกทันทีหลังจาก เราเห็นได้ชัด
อ่านและรับข้อมูลทั้งหมด แต่
มันขายแล้วมีแฮ็กเกอร์บางคนมี
แตก บริการที่ใช่และและเป็น
ตอนนี้ขาย มันบอกว่าเฮ้ Sasha จะ
คุณชอบรัน ransomware ของคุณเอง
แบบแผน นี่คือโปรแกรมที่คุณจ่าย
นี่และจากนั้นคุณสร้างรายได้จาก
Ransomware ที่ ถูกต้องและนั่นคือสิ่งที่
เซิร์ฟเวอร์ทำตอนนี้ธรรมะแตกต่างไป
ฉันไม่แน่ใจเหมือนกัน
ในที่หนึ่งวิธีการที่จะมีความแตกต่างที่พวกเขากำลัง
ทั้งหมด แตกต่างกันเพียงแค่ขวา แต่
ธรรมโดยเฉพาะถ้าฉันจำได้
ถูกต้องเป็นสิ่ง ที่ไม่ชอบ
อยากร้องไห้รุนแรงเพราะ มัน
ใช้ประโยชน์ จากการหาประโยชน์ใน Microsoft
Windows เพื่อเผยแพร่อย่าง ถูกต้อง
มันติดเชื้อ แพร่กระจายธรรมะของมันต้องการ
ผู้ใช้เรียกใช้มันก็ โอเค ถ้าคุณได้รับ
ธรรมะที่คุณติดเชื้อ บางอย่าง
ที่เป็นอันตรายที่คุณได้ไปที่ เว็บไซต์
ที่พยายามจะขว้าง บางสิ่งให้ คุณ และ
คุณตอบว่าใช่สำหรับคำถามที่ผิด แต่
ในกรณีนี้ผู้ใช้ที่เป็นอันตราย
remoting ตัวเองลงในคอมพิวเตอร์ และ
ติดตั้งธรรมะนั่นแหละ
ความประทับใจ ที่ฉัน ได้รับฉันรู้สึกราวกับว่าฉัน
อยู่ ในความดูแลของกล้องวงจรปิดและ
สัญญาณไฟจราจรในเมืองใด ๆ เลยผม
จะไม่ใช้ มันเพื่อ ประสงค์ร้ายใด ๆ
สิ่งที่ฉันมักจะทำให้เป็นสีเขียว
ไฟ
สมบูรณ์แบบเหมือนที่คุณสัมผัสได้
ข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ในความเป็นจริงมันจะเป็น
ตรงข้ามกับแรนซัมแวร์ ฉันแค่ เป็นเหมือน
จ่ายเงินให้ฉันและฉันจะทำ สิ่งนี้ ฉันจะทำ
หน้าจอไฟ มัน
มันจะดี มันทำให้รู้สึกแน่นอน
Sascha ใช่ถูกต้องนี่คือเหตุผลที่เรา
อย่าให้พลังแก่คุณเลย
ปีกรถยนต์ของนิสสันแคนาดา
ถูกแฮ็กแล้ว ทำให้เป็น เรื่องส่วนตัว
ลูกค้า อยู่ในมือของผู้ที่ฝ่าฝืน
ในอีเมลถึงผู้ซื้อรถยนต์นิสสันนิสสัน
แคนาดา
มันเป็นระบบคอมพิวเตอร์ที่ถูกบุกรุก
กับ บุคคลที่ ไม่ได้รับอนุญาต เข้าถึง
ข้อมูลส่วนบุคคลของบางคน
ลูกค้าที่ได้รับเงินของพวกเขา
ยานพาหนะผ่านการเงินของนิสสันแคนาดา
หรือ บริการทางการเงินอินฟินิตี้แคนาดา
บันทึกที่เพิ่มเข้ามา เราต้องขออภัยในความไม่สะดวก
แห้วและความกังวลนี้ อาจมี
ทำให้ลูกค้าของเราและเราขอขอบคุณ
สำหรับความอดทนและการสนับสนุนของคุณ ในขณะที่เราทำงาน
ผ่านปัญหานี้ว้าวที่ดี
ข้อความที่คล้ายกันนี้อยู่ใน
เว็บไซต์ ของ automaker ตามนิสสัน
แคนาดา เปิดเผยข้อมูลรวมถึงที่
ลูกค้าอย่างน้อยชื่อที่อยู่ยานพาหนะ
ยี่ห้อและรุ่นของยานพาหนะ
หมายเลขประจำตัว คะแนน เครดิต คะแนน
จำนวนเงินกู้และตัวเลขการชำระเงินรายเดือน
นิสสัน แคนาดายอมรับว่าค้นพบเมื่อวันที่
วันจันทร์ที่ 11 ธันวาคมว่ามันเคยเป็น
แฮ็คและแจ้งเตือนโลก
สิบวันต่อมาไม่มีธนาคารส่วนบุคคล
ข้อมูล เช่นหมายเลขบัตรได้
ที่เราบอกไป
อย่างไรก็ตามผู้ผลิตรถยนต์จะเสนอ สิบสอง
เดือน ของการตรวจสอบเครดิตฟรีเพื่อ
ลูกค้าในกรณีที่ scumbags ทำ
ใช้ประโยชน์จากบันทึกที่เปิดเผยดังนั้น สิบสอง
เดือนไม่ เพียงพอ เพราะ พวกเขา
คนที่ทำผิดได้สามารถ โจมตีได้ อย่างแน่นอน
เดือนที่สิบสาม ฉันก็ไม่ ต้องการ
หมายเลขบัตร เครดิต ถ้าฉันเป็นแบบนี้
คนที่ คุณต้องการจริงๆต้องการ
หมายเลขบัตรเครดิตที่ จะขโมย
ตัวตนของใครบางคน ไม่ใช่ใช่
ฉันคิดว่า จริง ๆ แล้ว เราคิดว่าเฮ้
ถ้า มีคนรับหมายเลขบัตรเครดิตของฉัน
พวกเขาสามารถไปช็อปปิ้ง และเข้าไปในของฉัน
บัญชี แต่ถ้าผมมีถ้าฉันมี
จำนวน เงินที่จ่าย
ด้าน ขวาและฉันก็เดาได้
ซึ่ง ข้อมูลส่วนบุคคลของฉันเป็น ส่วนตัว
ข้อมูล จากนั้นเมื่อฉันโทรไปที่ธนาคาร
และพูดว่าเฮ้ฉันลืมรหัสผ่านของฉันและ
พวกเขาจะพูดได้ดีคุณบอก ฉันได้ไหม
เล็กน้อยเกี่ยวกับบัญชีธนาคารของคุณใช่
ฉันรู้ว่า ฉันคือวันที่ 15 ของ เดือน
หนึ่งร้อยเก้าสิบ สองดอลลาร์และ
เจ็ดสิบเซ็นต์ออกมา พวกเขาต้องการเป็น
โอ้ เห็นได้ชัดว่าคุณเป็น Sasha ใช่
แต่พวกเขา กลับมาครึ่งหลัง
พวกเขาเป็นคน ที่ขโมยของ
ข้อมูล และถ้าฉันไม่ แน่ใจว่า สิ่งที่
ธนาคารที่คุณคาดเดาได้ดีว่าฉันเป็นอะไร
ได้หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
boo boo boo boo สวัสดี Sasha นี่คือ Robbie
โทรศัพท์จาก TD Canada Trust อาเราเป็น
ดู บัญชีของคุณ โอ้คุณ ไม่ทำ
ตกลง กับ TD Canada Trust โอ้ไม่เป็นไรฉัน
ขอโทษ ฉันต้องมี เบอร์ ผิด
สวัสดี Sasha นี่ คือ Robbie โทรมาจาก
CIBC คุณรู้ใช่แล้วเรากำลังฟัง
สำหรับ ธง โอ้นั่นคือธนาคารของคุณ โอเค
ยอดเยี่ยม สิบวันสิบ วันอย่างนี้
ก่อนที่พวกเขาจะ เตือนใครตอนนี้ที่นี่
สิ่งที่พวกเขาจะไม่พูดเพียงเพราะเป็น
ทันที ที่พวกเขารู้ว่าเฮ้มี
ปัญหา สิ่งที่พวกเขาพยายามที่จะคิด
ออกมาในพื้นหลังเท่าไหร่
ข้อมูล ถูกนำมาซึ่งความมั่งคั่งที่ เราสามารถทำได้
เก็งกำไรเท่านั้น แต่ชอบอะไรก็ได้
ที่ ปกคลุมไปด้วยระบบราชการและ
ทนายความที่ถูกต้องพวกเขาต้อง ทำอะไร
พวกเขาจำเป็นต้อง ยืนยันข้อมูลก่อนที่จะ
สามารถปล่อยมัน เราจะไม่เพียงแค่
ประกาศแบบสุ่ม เฮ้เราเคยไป
ที่ถูกบุกรุก
ใช่ อาจจะดีที่สุดและใช้เวลา สิบวัน
ฉัน ไม่คิดว่าฉันไม่มีเหตุผล
อย่ารักมัน ไม่ได้ แต่ถ้า ตอนนี้ เรา รู้
สิ่งที่ถูกถ่ายอาจ มี
นิด ๆ หน่อย ๆ ของข้อมูลสำหรับเอฟบีไอ
จะรู้หรือใครก็ตามที่ฉันเดาที่นี่ค่ะ
แคนาดามันจะ เป็นหน่วยงานที่แตกต่างกัน
แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงสิ่งที่ พวกเขาต้องการ
เพื่อรวบรวมข้อมูลที่เพียงพอต่อหนึ่ง
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า บุคคลนั้นยังไม่อยู่
มีการเข้าถึง ข้อมูลนั้น
โดยที่พวกเขากำลังคัดลอกข้อมูลที่
เวลาที่ฉันต้องล็อคมันลงที่คุณทำ
คิดว่า 12 เดือนก็เพียงพอที่จะเสนอ
การประกันภัยคุ้มครองให้คุณเพียงพอ
เวลา เปลี่ยน บัตร ทั้งหมด ของคุณเปลี่ยน
ชื่อของคุณย้าย ไปยังประเทศอื่น
และแคนาดาก็เป็นข้อมูลนี้ ได้
ใช้ สำหรับ ขโมย ข้อมูลประจำตัว และ อื่น ๆ
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นมันจึงร้ายแรงกว่า
พวกเขา ปล่อยและไม่ได้มีเพียง
เก็บข้อมูล ไว้มากขึ้น
วิธีที่ปลอดภัย ทำให้ฉันนึกถึงเรื่องนี้
ที่ไหนเหมือนฮาร์ดไดรฟ์ถูกขโมย
ออกจากห้องฉันรู้สึกเหมือนเป็นเหตุผลใด ๆ
ข้อมูลที่ คุณไม่ทราบว่าเข้ารหัส
ด้วยการเข้ารหัสระดับรัฐบาล ใช่
การเข้าใจถึงปัญหาหลัง ถูกที่คุณมองอยู่เสมอ
กลับมา แล้วพูดว่าโอ้ฉันควรจะ มี จริงๆ
มี การ สำรองไฟล์เหล่านั้นหรือฉันจริง ๆ
ควรจะมีดีและ บริษัท เป็นเพียง
มีความผิดเพราะ บริษัท ดำเนินธุรกิจ
สิทธิ คน อย่างน้อยตอนนี้
ดังนั้นการพูดของเครื่องจักรที่ เข้ามาแทนที่
โลก
เทสลา Elon Musk ได้ให้คำมั่นสัญญาที่จะทำให้
รถกระบะ เป็นส่วนหนึ่งของ แผนการ ในอนาคต
สำหรับผู้ผลิตรถยนต์ไฟฟ้า Elon Musk
ทำสัญญา บน Twitter หลังจากถาม
ผู้ติดตามของเขา สำหรับคำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการ
บริษัท สามารถปรับปรุงเขากล่าวว่าเปิด
รถบรรทุก ด้านหลัง จะทำตามรุ่นทำไม
ยังสำหรับ รถยนต์ที่ถือครอง ของ VG ซึ่งคาดว่า
จะขึ้นอยู่ กับซีดาน 3 โมเดล แต่
ผู้เชี่ยวชาญระบุว่าเทสลาได้ รับความเดือดร้อนซ้ำแล้วซ้ำอีก
ความล่าช้าในการจัดส่ง ที่นำไปสู่
ถามว่า บริษัท ทำขาดทุน
สามารถตอบสนองความมุ่งมั่นที่มีอยู่ ซึ่ง
ยัง รวมถึงรถบรรทุกขนส่งและ
รถสปอร์ตมัสค์ ได้ทำหลายอย่างเช่นกัน
สัญญาเกี่ยวกับ คุณสมบัติใหม่ ที่ เทสลา
ตั้งใจที่ จะเพิ่มไปยังยานพาหนะที่มีอยู่
รวมถึงที่ปัดน้ำฝนอัจฉริยะ
ความต้องการสำหรับรถปิคอัพ ได้ขี่ม้า
เพิ่มขึ้นกว่าปีที่ผ่านมาแม้จะมีการลดลง
ในความต้องการ แสงประเภทอื่น
ยานพาหนะ มัสค์ได้บอกใบ้ก่อนหน้านี้ที่
แผนการของเขาสำหรับ รถกระบะเมื่อมีภาพ
การแสดงรถปิคอัพที่คร่ำครึนั้นสั้น
แสดงให้เห็นว่ากำลังแบกอยู่ด้านหลังของมัน
รถบรรทุกกึ่งรถ ที่งานแถลงข่าว
ประกาศ ในโนวา
ในทวีตของเขาชะมดกล่าวว่ายานพาหนะ
จะมีแนวโน้มที่จะมีขนาดใหญ่กว่าเล็กน้อย
มากกว่า รถปิคอัพ f-150 ที่ขายดีที่สุดของฟอร์ดไป
อนุญาตให้ มีการไม่ระบุ
คุณสมบัติการเปลี่ยนเกมสงสัยว่าอะไร
หมายถึงคุณสมบัติการเปลี่ยนเกม ว้าวนั้น
เปิด กว้าง ตอนนี้ Twitter
เป็นเรื่องปากต่อปากและทวีตหนึ่งรายการ
จริงๆแล้ว ดึงดูดความสนใจของ Elon Musk
และให้เขา ตอบ MC หลอดแฟลชกล่าว
นี่คือ รายการของสิ่งที่ฉัน คิดว่า
อาจเป็น ครั้งแรกของทั้งหมดเซ็นเซอร์ฝน ทั้งหมด
กล้องแปดตัวเป็น dashcam และอื่น ๆ
การตั้งค่าแสงสำหรับช่องวางเท้าความสว่าง
การจดจำสัญลักษณ์ ที่นั่งด้านหน้าและด้านหลัง
สำหรับเพลงระบบอัตโนมัติ
เงียบกว่าเมื่อคุณเปิดประตูทุกบาน
ที่น่าสนใจและในที่สุดเขา
ข้อเสนอแนะที่ยิ่งใหญ่ที่สุดซึ่งได้ก่อให้เกิด
Twitter เพื่อปะทุ เป็นโหมดดิสโก้เทสลา
แสงโดยรอบที่ เหมียวย้ายไป
เพลงที่ เต้นด้วยความสว่างเปิดและปิด
อีลานพูดอะไรบางอย่างเช่นโอ้ฉันรักทุกคน
ความคิดแรกที่เรากำลังจะบอกว่า
ใช่นั่น อาจเป็นไปได้
แต่อัน สุดท้ายก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
ที่ปัดน้ำฝนอัจฉริยะและ ฉันจำได้
พูดถึงเรื่อง นั้น มาก่อน แต่สาย
ขับในเมืองใดก็ได้ แต่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง Barry ฉันเห็นได้ชัดว่าฉันต้องการ
ตัวชี้วัดอัจฉริยะ ฉันคิดว่า
ไดรเวอร์อัจฉริยะอื่น ๆ ก็จะ
ช่วยได้ ถูกต้องแล้วกำหนดตัวบ่งชี้
เพราะคำตอบของคุณคือเหมืองที่จริงจัง
ล้อเล่น แม้ว่าฉันจะบอก ว่าหุ่นยนต์
การขับขี่รถยนต์จะ ดีกว่า ของมนุษย์
ติดตามได้ดีพวกเขามีอิสระ
คุณสมบัติ ดังนั้นสิ่งที่จะเป็น ปัญหา ฉัน
มี เป็นคน ไม่ได้ระบุของพวกเขา
ความตั้งใจเมื่อพวกเขา ขับรถอย่างถูกต้อง
ขวา หรือช้าลงจนแทบหยุด
ก่อนที่จะ เปิดไฟกระพริบที่บอกว่า
จริง ๆ แล้วฉันจะหัน หรือ ว่า พวกเขา
โดยไม่ต้อง เลี้ยว
ระบุตำแหน่งที่พวกเขาเปลี่ยนเลน ของ
เสียงระบุ
พวกเขาจะระบุในขณะที่พวกเขากำลัง
การเปลี่ยนเลน ซึ่งเป็นสัตว์เลี้ยงที่น่ากลัวขนาดใหญ่
ฉันรู้ว่า ผู้ชม ทั้งหมดของ เรา เป็นเพียงแค่
ใช่ที่จะ ดูดฉันด้วยเพราะ
ผู้ ชมของเราจะไม่ทำอะไรเลย
เหมือนที่ ไม่เคย
ไม่สามารถเป็นคนฉลาดได้
ในรถเพราะ เห็นได้ชัดว่ามันไม่ใช่
รถอัจฉริยะ นั่นก็คือ หุ่นยนต์
เสียงผ่านอินเตอร์คอม ก็เหมือนคุณ
ไม่ได้ส่งสัญญาณ ว่ามีอะไรบางอย่าง
ขี้เถ้าที่ดีสำหรับเมื่อคุณเปิด โดยไม่ต้อง
ส่งสัญญาณว่าคุณได้รับการกระแทก หรือบางสิ่งบางอย่างมัน
กระแทก คุณสองขั้วไฟฟ้า พวกเราทุกคนรู้ว่าฉัน
ขาย Mike ฉันยัง ไม่มีรถยนต์
ไม่มี คนขับรถ อีกต่อไป ที่ฉันขี่จักรยาน และ
แต่ถึงกระนั้นมันก็ทำให้ฉันรำคาญใจ ผู้คนไม่ได้
อันตราย ยิ่งกว่า มันอันตรายยิ่งกว่าใช่
โปรดระบุ Elon Musk โปรดทำ
คุณสมบัติพิเศษของคุณเป็นตัวบ่งชี้ความปลอดภัย
คุณสมบัติเป็นกุญแจสำคัญ ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่
เดือดลงไป พูดคุยในระยะยาว
การชาร์จแบบไร้สายได้รับรอบสำหรับ
บาง เวลา แต่เรายังไม่เห็น ผลิตภัณฑ์
ที่สามารถชาร์จ อุปกรณ์จากที่ค่อนข้าง
ระยะ ทางไกล
ขอบคุณที่ เริ่มต้น พลังงานอย่างไรก็ตาม
ความเป็นจริงและพร้อมให้ ทุกคน
บริษัท จาก ซาน โฮเซ่ประกาศว่า
การสื่อสารของคณะกรรมาธิการกลาง
หรือ FCC ได้รับการรับรอง ว่าเป็นเรื่องง่าย
op midfield transmitter ซึ่งแปลง
กระแสไฟฟ้าเป็นคลื่นวิทยุและคาน
ของพลังงานไปยังอุปกรณ์ใด ๆ ที่ ติดตั้ง
รับสัญญาณ ไร้สาย สูงสุด สามฟุต
ที่ชาร์จมีมา หลาย รอบแล้ว
ปี แต่ ส่วนใหญ่ของพวกเขาต้องการอุปกรณ์
ติดต่อ โดยตรง กับ สถานี
การเริ่มต้นที่เรียกว่า pi ที่เพิ่งเปิดตัว
สิ่งที่มันเรียกว่าครั้งแรกที่เคย
ผลิตภัณฑ์ชาร์จไร้สายแบบไม่สัมผัส
ซึ่งใช้การเหนี่ยวนำถิ่นที่อยู่เดียวกัน
เทคโนโลยีเป็น Qi แม้ว่า จะเป็นช่วง
จำกัด เพียงเท้าเดียวให้พลังงานแก่
ระบบระยะทางมีความยิ่งใหญ่
ระยะทาง กว่า ปี่และยังสามารถที่จะ
ชาร์จอุปกรณ์หลายเครื่องพร้อมกัน
นอกจากนี้วัตต์ระบบนิเวศ op
อนุญาตให้รับและส่งสัญญาณที่ทำ
โดย ผู้ผลิตที่แตกต่างกันในการทำงาน
ด้วยกัน
นอกเหนือจากเครื่องส่งสัญญาณมิดฟิลด์
บริษัท กำลังทำงานใน ทุ่งไกล
เครื่องส่งสัญญาณ ที่มีช่วงกว้างขึ้น
และ อนุญาตให้เครื่องส่งสัญญาณหลายเครื่องเป็น
เชื่อมโยงเข้าด้วยกัน เพื่อครอบคลุมพื้นที่ขนาดใหญ่
นอกจากนี้ยังมี เครื่องส่งสัญญาณ ระยะ ใกล้
โซลูชั่นพลังงานต่ำที่สามารถ
ฝังลงในแล็ปท็อปคอนโซลแท็บเล็ต
และอื่น ๆ ไม่มี อุปกรณ์ op
มีให้ สำหรับผู้บริโภค แต่ยังมีพลังงาน
จะแสดงเทคโนโลยีที่
งาน CES ในสองสามสัปดาห์ที่เย็นฉัน
รักสิ่งนี้
ดังนั้นงาน CES คืองาน Consumer Electronics Show
ใช่ถูกต้องที่ฉันต้องค้นหา
เพราะ ฉันสนใจมันกลายเป็นว่า
มันมีประวัติศาสตร์อันยาวนานขนาดใหญ่เช่นนี้
ถ้ามันปรากฏออกมาใช่แล้วกลายเป็น
ในชีวิตประจำวันมันเป็นเรื่องใหญ่ที่ทุก
ผู้ผลิตไปอวดใหม่ล่าสุด
สิ่งที่ถูกต้อง ใช่ แปลงไฟฟ้า
ทางที่จะ ยกระดับก็คือ
สิ่ง ที่ง่ายเหมือนที่ จะทำ
นั่นหมายความว่า มันแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
สิ่ง
ชอบที่จะสามารถคานที่
พลังงาน เป็นอย่างไร คุณทำได้ อย่างปลอดภัย
โดยไม่ต้องสร้างไมโครเวฟและสิ่งของ
เช่น นั้น
ห่อเครื่องกระตุ้นหัวใจของผู้คนตอบ
สิ่งที่ก่อให้เกิดปัญหาสุขภาพและอื่น ๆ
นั่นคือสิ่ง ที่พวกเขา เห็นได้ชัด
จะมีการ พิจารณาพิจารณาพวกเขาได้
ได้รับการอนุมัติจาก FCC แต่เป็นเทคนิค
ตัวเองเป็น เพียงความสามารถในการ
นำ พลังงาน ผ่านไดโอดนั้น
คุณช่วยส่งพลังงาน ไปให้ a
ผู้รับ แต่ ฉันเดา ว่าผู้รับจะ
เป็นโทรศัพท์หรือ SmartWatch ของคุณหรือ
แต่ น่าจะเป็น สิ่งที่ ฉัน
นั่งอยู่ ในห้องรอใช้ สมาร์ท ของฉัน
โทรศัพท์และห้องรอที่จะเป็น
ชาร์จโทรศัพท์ของฉัน ใช่ดีฉันหมายถึงเมื่อ
คุณ คิดว่ามันเป็นคลื่นวิทยุเหมือนฉัน
ไม่ใช่ ฉันไม่กลัวคลื่นวิทยุฉัน
รู้สึกเหมือนพวกเขาอยู่ ทุกที่
ทุกที่
ข้างๆเรา เปิดวิทยุของคุณได้
ได้ยิน เพราะคุณ เพิ่ง จะ จับ
คลื่นวิทยุ พวกเขาอยู่ที่นี่แล้ว
มีไส้โลหะอยู่ด้านหลังที่นี่
และมันก็ตลอดเวลาใช่คลื่นสั้น
ดูโอเคดังนั้นนี่เป็นเรื่องตลกเล็กน้อย
เรื่องราวเกี่ยวกับเรื่อง นี้คือฉันกำลังอ่าน
มันก่อนหน้านี้
และฉันก็ชาร์จโทรศัพท์ ด้วย Qi Qi
ถูกต้องและ ฉันรักมัน แต่ ฉันเป็น
พูดถึงเรื่องนี้และฉันก็เหมือน โอ้
เป็นเช่นนี้จะดีกว่าสิ่งที่ฉันของฉัน
หมายถึงฉันสามารถใช้งานได้จริงและไม่มี
ที่จะมี มันนั่งอยู่บนโต๊ะ ใช่
สิ่งที่ตลกคือ หลอดไฟของฉัน โกรธ
ฉัน และ ฉี ของฉัน จะไม่ทำงาน ดู geez
นี่มันเหมือน ไม่ได้ลงทะเบียนโทรศัพท์ของฉัน
อีกต่อไป
มัน น่าขนลุก จริงๆใน ตอนแรกมันเป็นแบบสุ่มฉัน
ปิดใช้งานเปิด อีกครั้งและปิด
ก็สนุกที่คำตอบเสมอโอ้
คุณไป คุณมี อีก ฉันทำ ทั้งหมด
ขวา
กล่องของขวัญกล่อง เหล่านี้ เป็นแบบสุ่ม
รางวัล สำหรับการเล่นเกมและมักจะให้
ประโยชน์ของผู้เล่นและการเพิ่มพลัง ที่สามารถ
นำมาใช้ในเกมในการเปลี่ยนแปลงของมัน
แนวทางการพัฒนา Apple กล่าวว่าเกม
ตอนนี้ต้องแจ้งให้ผู้เล่นทราบ ราคาต่อรอง
รับรายการเฉพาะในกล่อง
กล่องของขวัญ ได้ รับการโต้เถียงสำหรับ
บาง ครั้งผู้เชี่ยวชาญบอกว่า
จำนวน ลอตเตอรี่แอบแฝงใน
แนวทาง การปรับปรุง Apple กล่าวใด ๆ
กลไก ในเกม ที่ให้รางวัลแก่ผู้เล่น
ด้วยรายการเสมือนแบบสุ่มจะต้องแสดงรายการ
โอกาสที่จะได้รับ ไอเท็ม แต่ละประเภท
นอกจากนี้ยังกล่าวว่าลูกค้าจะต้องเป็น
ทราบ ราคาต่อรอง ก่อนที่จะซื้อ
กล่องหรือรางวัลมากมายเสนอเกม
ความพิเศษให้กับผู้เล่น ที่ สามารถเปลี่ยน
การปรากฏตัวของเกมแนะนำใหม่
ตัวละครหรือ b-style power-ups นั้น
ช่วยให้ผู้คนในขณะที่พวกเขาเล่นชื่อเรื่องให้
ผู้คนซื้อ กล่อง ของขวัญ ด้วย เงิน ในเกม
พวกเขาสร้างโดยการเล่นหรือโดยการ ใช้จ่าย
เงินจริงเพื่อซื้อ เกมเสมือนจริง
เงินสดความขัดแย้งเหนือลังไม้
เมื่อเดือนที่แล้วถูกโยนเข้าโฟกัสที่คมชัดด้วย
การเปิดตัว Star Wars Battlefront
เกม 2 เกมที่ใช้พวกมันอย่างแพร่หลายใน สหรัฐอเมริกา
นักการเมือง เรียกร้องมากขึ้น
ข้อบังคับ ของเกมที่ใช้ กล่อง ของขวัญ
และบรรจุ นักการเมือง คนหนึ่งโดย กล่าวว่า
Battleford แต่สมรภูมินั้นก็เช่นกัน
Star Wars แนวคาสิโนออนไลน์
backlash นำไปสู่ ​​Electronic Arts
ผู้จัดพิมพ์ของ Battlefront 2
เพื่อทำใหม่เพื่อลบ การพึ่งพา
ระบบการให้รางวัลแบบสุ่มในสหราชอาณาจักร
ได้รับสายสำหรับเกมที่ใช้
ระบบ ยกเค้า ที่จะควบคุมเช่นเดียวกับ
ลอตเตอรี่อื่น ๆ ในสหราชอาณาจักร
คณะกรรมการกล่าวว่า กล่องไม่ได้มา
ภายใต้ การควบคุมเพราะรางวัล
พวกเขายื่นออกมาเพียงสามารถใช้งานได้ใน
เกมใช่ที่ฉันจะบอกว่าเป็นหลักของฉัน
ชี้ ว่ามันเป็นเกมและรางวัลอยู่
เกม ไม่ใช่คาสิโนมันไม่ใช่ของจริง
เงิน ฉันหมายความว่ามันเป็นเงินจริง ฉันเดาว่า
คุณใช้เงินจริงของคุณอย่าง แน่นอน
ทำคนที่ทำ แต่ฉันคิด เกี่ยวกับ
ลูก ๆ ของฉัน ใช้เกมที่มีอยู่ ทั้งหมด
แก่นแท้คาสิโนออนไลน์ที่ ถูกต้องและ
คุณรู้ว่ากำลังฝึกการพนัน
มันมีสองด้านเหมือนกัน
ผู้ใหญ่ที่เรา สามารถเราสามารถแยกแยะเรา
สามารถพูดได้ว่าคุณรู้ว่าฉันสามารถ เช่า
ภาพยนตร์ห้า bucks หรือฉันสามารถฝาก
ห้า bucks ใน เกม นี้ และเล่น
มันชั่วขณะหนึ่งมันเป็นการพนันที่ถูกต้อง
แต่ จะทำให้อัตราต่อรองที่มันจะ ไป
ช่วยในการตัดสินใจว่าเป็นเรื่องแปลก
ถูกต้องใช่ วิธีการแก้ปัญหา ฉันรู้สึกเหมือน
ไม่สิคุณกำลังพนันเราจะพิสูจน์
โดยให้แสดงสิ่งที่คุณ
รับ สิ่งที่ ถือว่ามันเหมือน
เลือกล อตเตอรี ใช่ฉันทำไม่ได้
รัก ที่นักการเมือง พูดคุย
ฉันรู้สึกว่ามันมี มากกว่านี้
สิ่งสำคัญที่จะพูดคุยเกี่ยวกับ
แม้ว่า ฉันจะบอกคุณว่า ฉันได้ล่าสุด
ของขวัญคริสต์มาส เดฟ กล่องสมบัติ สำหรับ
บ้าน ที่ฉันใส่ แบบสุ่ม
มากที่เรา มีจริงใน
บ้านของเราและบางครั้ง ถ้า มี
ไม่มีอะไร ในนั้น
โอกาส ที่ดี จริง ๆ มัน
ไม่มีอะไรในนั้นและบางครั้งฉันก็เป็น
เหมือนบางครั้งพวกเขาสามารถมันฝรั่งทอด
มันมีสวิตช์ของ Nintendo ที่มันมีอยู่
ชอบมันสุ่มมาก แต่ ราคาต่อรอง
จะสวยต่ำมีอะไรที่เคย
มากกว่าบันทึกความรักที่นั่นด้วย
สนุกมากเราไปกันแล้ว
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
ลืมกด Like และสมัครสมาชิก ทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยีของคุณด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
และสำหรับ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ให้แน่ใจว่าได้
ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าว รายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ ฉันคือซาชา
ริชมอนด์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
