ที่นี่อาร์เธอร์ฟื้นตัวในสัปดาห์นี้
แฮ็กเกอร์ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทที่ 5 สามารถ
ได้ยินคุณแม้ว่าคุณจะไม่ได้มีการ
สาธารณะไมโครโฟนของซานฟรานซิสโก
ระบบขนส่งมวลชน ใช้ประโยชน์จาก มัน
ransomware อัตโนมัติมากกว่า 130,000
บันทึกของ พนักงาน ของกองทัพเรือสหรัฐฯ
การ์ด SD ที่รั่วไหลออกไปไม่ได้มีไว้สำหรับกล้องเท่านั้น
อีกต่อไปดังนั้นถึงเวลาสำหรับ มาตรฐาน ใหม่แล้ว
และปัญญาประดิษฐ์ของ Google
ให้หุ่นยนต์สามารถฝันเหล่านี้ได้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ Jeff Weston Gemma คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ฉันควร จะทำอะไร ดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
บนเว็บไซต์ของคุณ มาดูกันว่าหนักแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของ การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ไม่ ใส่กระดาษขอโทษด้วย
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไป ที่ หมวก
ทีวีห้าดอท / ดรีมโฮสต์ฉันดื่ม
กาแฟย้อนหลังคุณดื่มกาแฟของคุณ
ย้อนหลังนี่คือสัตว์วิดีโอแร็พ
เคียงข้างกับคน
ฉันไม่ เห็นรูปลักษณ์และที่นั่นและสิ่งนั้น
เป็น โฆษณาของเราสำหรับหมวดหมู่ 5
แก้วมันทั้งสองด้านที่คุณสามารถเลือก
พวกเขาขึ้นที่หมวดหมู่ doc ห้า dot TV
ตลาดคือ สิ่งที่ฉันต้องการ
Sasha สำหรับเมดิสันนี่คือประตูชั้นนำ
สำหรับจุดอ่อนของวันที่ 30 พฤศจิกายน 2559
มัลแวร์ทดลองได้เน้นถึง
ความเป็นไปได้ที่แฮ็กเกอร์อาจจะสามารถทำได้
เพื่อ เปลี่ยนหูฟังให้เป็นไมโครโฟนใน
เพื่อที่จะสอดแนมผู้ใช้คอมพิวเตอร์
การวิจัยโดยนักวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ที่
มหาวิทยาลัย Ben-gurion ประเทศอิสราเอลมี
เปิดเผยว่าหูฟังและ
ลำโพง นำเสนอการบั๊กที่มีศักยภาพ
เสี่ยงนักวิจัยใส่กัน
มัลแวร์ที่พิสูจน์แนวคิด
ตรวจสอบความเสี่ยงมัลแวร์ที่สามารถใช้
คอมพิวเตอร์เป็นอุปกรณ์ดักฟัง แม้กระทั่ง
เมื่อ ไม่มีการปิดเสียง ไมโครโฟน
บันทึกเทปหรือปิดนักวิจัยเตือน
ในลำโพงกระดาษเปิดลำโพงสอง
ไมโครโฟนเพื่อความสนุกสนานและสร้างกำไร
นักวิจัยสำรวจขอบเขตของความเสี่ยง
และเข้าถึงมาตรการตอบโต้ที่อาจเกิดขึ้น
เป็นไปได้ที่ใช้ฮาร์ดแวร์
การป้องกันรวมถึงการใช้งานเพียงอย่างเดียว
ลำโพงทางหรือปรับใช้สีขาวอย่างใดอย่างหนึ่ง
เสียงรบกวนและมอเตอร์หรืออุปกรณ์ส่งสัญญาณรบกวน I
คิดว่านี่ เป็นเรื่องใหม่ที่น่ากลัวที่สุด
เรื่องที่ ฉันอ่านมานานมากแล้ว
เพราะ มันคือใช่ศักยภาพสำหรับ
การสอดแนมที่แท้จริงคือฉัน คิดว่ามันเป็นการล่วงล้ำ
คุณคิดว่าคุณได้รับมัน
ควบคุมเพียงแค่ปิดไม่มี AP และ
ถ้าคุณใช้ลำโพงแบบพาสซีฟใน
คอมพิวเตอร์ และมันสามารถ กลายเป็น
ใช่ไมโครโฟนเราควรจะแสดงให้เห็น
นี้เล็กน้อยสำหรับพวกคุณ ที่
บ้านที่ฉันไม่เข้าใจและเธอ
การทำงานของลำโพง และไมโครโฟน
ใช่สายสะพายคุณกำลังบอกว่า เราทำได้
มีแทน การซื้อคุณใหม่
ไมโครโฟนที่เราสามารถใส่ได้
คุณสามารถ วางพวกเขาไว้บนหัวของคุณ ได้ไหม
ใช่มันจะเป็นการ ต้อนรับที่ยอดเยี่ยมสำหรับข่าว
ตกลงดังนั้นนี่เป็นเพียงคู่
ยอดเยี่ยมจริงๆมี eSports thermaltake
หูฟังหูฟังมาตรฐานที่ถูกต้องดังนั้น
คุณเสียบมันเข้ากับคอมพิวเตอร์และคุณ
อย่าคิดว่า มันใช้เพื่ออะไร
ฟังเพลงและพวกเขากำลังดีดี
ไม่มีอะไรจะทำอย่างไรกับหูฟังเหล่านี้ แต่
ทุกอย่างจะทำอย่างไรกับลำโพงทาง
ไมโครโฟนทุกอย่างเหมือนที่ใช้งานได้
ดังนั้นถ้าฉันมีสิ่งเหล่านี้และเพียงแค่ ใส่
สิ่งเหล่านี้เป็นอะแดปเตอร์ที่นี่และฉันจะไป
เสียบนี่ตรงนี้ โอเค เลย
ฉันจะเสียบมันเข้ากับการผสมของเรา
คอนโซลและฉันจะตัดการเชื่อมต่อทั้งหมด
ไมโครโฟนสามตัวของเราก็โอเค
ฉันเสียบหูฟังไว้หนึ่งคู่
ในคอนโซลผสมของเราเพื่อเลียนแบบ
คุณจะเป็นอย่างไรถ้า คุณมี
หูฟังหรือลำโพงแบบพาสซีฟ
บนคอมพิวเตอร์ของคุณ ทันที
ไมโครโฟนจะปิดฉันจะบอก
ทุกคนออกมาดัง ๆ รหัสผ่านของฉันทั้งหมด
เพื่อทุกอย่างเพราะลำโพงหรือ
ไมโครโฟนที่เราจะใช่
ใช่รับการสนทนาทั้งหมด
โปรดจำไว้ว่า หูฟังเหล่านี้ใช้ได้ดี
ดังนั้น ฉันจะเริ่มด้วย Sasha
ลาก่อนโอเคผ้าคาดเอวหายไปโอ้มีไป
เอริก้าและที่นี่ก็สวัสดีฉัน สวัสดีนี้
สิ่งที่พวกนี้คือหูฟัง
หูฟังนี้ไม่ได้ เป็นไมโครโฟนฉัน
เพิ่ง เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ของฉัน
หรืออะไรก็ตามที่ฉันจะเสียบกลับ
ใน
[เพลง]
สวัสดีฉันกลับมาสวัสดีฉันมีแล้วอืม
ใช่นั่นคือ เจ้าพ่อเบ็คแฮม Lozito
ข่าวที่เลวร้ายที่สุด ไม่ใช่เป็นผู้หญิง
สิ่งที่ต้องเรียนรู้ใช่เพราะฉัน จะเป็น
เดินไปรอบ ๆ บ้านของฉันตอนนี้
จินตนาการทุกอย่าง และ ทุกคน
สามารถได้ยินดังนั้นไม่มีอะไรถ้าพวกเขา
ไม่ได้เสียบปลั๊กและคุณจะโอเคถ้ามี
คอมพิวเตอร์ของคุณมีลำโพงแบบพาสซีฟ
ในตัว โอ้ไม่ได้สนใจเราอะไรแล้ว
เราจะทำอย่างไร เราจะหลีกเลี่ยงสิ่งนี้กับคุณ
ไม่สามารถใส่ได้แม้จะเป็นข่าวของคุณ
ไม่สามารถวางเทปบนลำโพงไม่ได้
งานที่เราจะต้องทำตัวอย่าง
เกี่ยวกับวิธีการตัดสายไฟและเราจะ
เราต้องสร้างมันขึ้นมาพวกเขาทำไม่ได้
ชนะแฮกเกอร์มักจะหาวิธีและตอนนี้
ตอนนี้ คุณ รู้ แล้วตอนนี้คุณรู้ว่า โอเคว้าวตอนนี้
ที่เราเศร้าตอนนี้ที่เรารู้ว่าเราเพิ่ง
ใส่สิ่งที่ทำให้ชื้น โอเคฮาร์ดไดรฟ์ scrambling
ransomware คุกคามมากกว่า 2,000
ระบบสาธารณะของซานฟรานซิสโก
บริษัท ขนส่งในวันศุกร์และต้องการ
100 bitcoins เพื่อปลดล็อคข้อมูลนั่นคือ
เทียบเท่าประมาณเจ็ดสิบสาม
ตั๋ว หนึ่งพันดอลลาร์สหรัฐ ว้าวใช่
เครื่องจักรถูกปิดตัวลงและผู้โดยสาร
ได้รับอนุญาตให้นั่งฟรีบน
วันเสาร์โพสต์ยุ่งขอบคุณพระเจ้า
วันช้อปปิ้งสำหรับ เมืองในขณะที่มัน
คนงานกวนเพื่อทำความสะอาด
ตัวแปรของมัลแวร์ตัวถอดรหัส HD
ติดเชื้อคอมพิวเตอร์ 2112 เครื่องภายใน ซาน
การขนส่งเทศบาลฟรานซิสโก
หน่วยงานเหล่านี้ดูเหมือนจะรวมระบบ
สำนักงานบริหาร เวิร์กสเตชัน CAD
แล็ปท็อปของพนักงานเซิร์ฟเวอร์อีเมลและเครื่องพิมพ์
ระบบบัญชีเงินเดือน slq ฐานข้อมูลสูญหายและ
พบอาคารการแข่งขันและ
คีออสก์สถานีชิ้นเวิ ร์ มเหมือน มัลแวร์
โจมตี หน่วยงาน โดยอัตโนมัติ
เครือข่ายและก็สามารถ เข้าถึง
ตัวควบคุมโดเมนขององค์กรและ
หน้าต่างที่ เชื่อมต่อกับเครือข่ายที่ถูกบุกรุก
ระบบมี ประมาณ 8,000 500 ชิ้น
แม็คและกล่องอื่น ๆ ใน เอเจนซี่
เครือข่ายหลังจากคอมพิวเตอร์ที่มีช่องโหว่
ติดเชื้อและเก็บของพวกเขา
ปีนป่ายพวกเขาถูกรีบูตโดย
มัลแวร์และแทนที่จะ เริ่มต้น
ระบบปฏิบัติการจะแสดงขึ้นมาแทน
ข้อความที่คุณ hacked โอ้สิ่งนี้
ส่วนหนึ่งทำให้ฉันหัวเราะคุณแฮ็กทั้งหมด
ผู้ติดต่อที่เข้ารหัสข้อมูลเพื่อ รักษา
เรียกค่าไถ่ว่าผู้บงการอ้างสิทธิ์ใน
คำสั่งในวันอาทิตย์ผ่านทางอีเมลของเรา
ซอฟต์แวร์ทำงานอย่างสมบูรณ์
โดยอัตโนมัติและเราจะไม่เปิดตัว
การโจมตีเป้าหมาย เครือข่ายของ FM s mta คือ
เปิด มาก ใน 2000 เซิร์ฟเวอร์ / ชิ้นได้
ติดเชื้อโดย ซอฟต์แวร์ว้าวนี่คือสิ่งนี้
เงินจำนวนมากและดูเหมือนว่ามันเป็น
ง่ายต่อการโจมตีใช่มีหลายเท่า
กับเรื่องนี้เราได้พูดถึงมัลแวร์แล้ว
เกี่ยวกับ crypto ransomware ในการแสดง
ก่อนและหนึ่ง ในสิ่งที่เก็บไว้
ขึ้น มา เหมือนที่ฉันพบสิ่งนี้ทั้งหมด
เวลาลูกค้าที่ไม่แน่ใจว่าทำไม
ฉันต้อง จ่ายเงินสำหรับการบำรุงรักษาต่อเนื่องหรือไม่
ทำไมเราต้อง มีใครสักคนที่นี่
ทุกเดือนเพื่อดำเนินการบำรุงรักษาและ
เพื่อให้แน่ใจว่าทั้งหมดของระบบของเรามีขึ้น
จนถึงปัจจุบันเพื่อให้เข้าใจว่านี่คือ เครือข่าย
ของคอมพิวเตอร์หลายพันเครื่องและหลายพันเครื่อง
คอมพิวเตอร์ล้าสมัยไปมาก
นี่เป็นข้อได้เปรียบ ใน Oracle
การฉ้อโกงซอฟต์แวร์ที่ถูกแก้ไข
ไม่เพียงเปิดเผย แต่ได้รับการแก้ไขแก้ไขเพิ่มเติม
กว่า ปีที่แล้วและมันถูกใช้โดย
ซอฟต์แวร์อัตโนมัติเพื่อล็อคของพวกเขา
เครือข่าย ทำงานได้ดีอย่างไรทำไม
ทุกคน ต้องการโจมตีฉันไม่มีใคร
ต้องการโจมตีจุดเหล่านี้ให้ฉันดี
ตามที่แฮ็คเกอร์ได้พูดออกไป
อินเทอร์เน็ตและค้นหาระบบที่อ่อนไหว
พวกเขา ไม่สนใจว่าระบบของมันอยู่ตรงไหน
พวกเขาหากพวกเขาสามารถได้รับ หนึ่งเปอร์เซ็นต์ของ
ระบบที่พวกเขาเข้ารหัสและสร้างความเสียหาย
ไฟล์จะกระอักเงินทันที
พวกเขาฆ่าและบอทของพวกเขา
พวกเขาไม่เหน็ดเหนื่อยพวกเขาหายไป 24-7
ไม่สนใจพวกเขาจะค้นหาจนกว่าพวกเขาจะ
ค้นหาบางสิ่งบางอย่างอย่างแน่นอน
มันเป็นความคิดของศูนย์บริการข้อมูลที่
คุณแค่ ยกหูโทรศัพท์และ
หมุนหมายเลขและ
คนเหล่านั้นจะ ออกจาก ทุก ๆ ร้อยคนจะ
ซื้อตรง และที่นี่เราเรากำลังใช้
มันเพื่อวัตถุประสงค์ที่เป็นอันตรายและไม่มีใคร
ปลอดภัยจริงๆและ นั่นเป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องเก็บไว้
สิ่งที่คุณอยู่ถึงวันที่แน่นอน
วันนี้เช่นถ้าฉันอาจเข้าด้วยกันและ
ฉันรู้ว่า นี่คือการแสดงของคุณ sasha fh Tommy
เตือนเราว่านี่เป็นผ้าคาดเอวทั้งหมด
แสดงขอบคุณคุณฉัน รักคุณวันนี้
เช้าเจ็ดโมงเช้า
ถูกเปิดเผยว่า Firefox เบราว์เซอร์
มีการใช้ประโยชน์จาก Firefox แบบวันต่อวัน
เว็บเบราว์เซอร์สามารถถูกโจมตีได้
วิธีที่มันสามารถประนีประนอมผู้ใช้
คอมพิวเตอร์ดังนั้น Mozilla Firefox เป็นอย่างมาก
รวดเร็วมากในการนำแพทช์ออกมา แต่ทำ
ทุกคนติดตั้ง แพทช์ที่มีคุณ
ติดตั้งแพทช์นั้น แต่คุณต้อง
รู้ว่าการเอารัดเอาเปรียบอยู่ที่นั่นดังนั้นหาก
คุณไม่ได้อัปเดตระบบของคุณและ
สิ่งเหล่านี้ พบ และ
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ ระหว่างทาง
ระบบพบ แต่มันเป็นปี
ที่ผ่านมาและมันไม่เคยได้รับการแก้ไขดังนั้นตอนนี้
อืมใครจะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นต่อไปขอบคุณ
คุณ Robbie เฮ้คุณรู้ว่านี่คือ ของคุณ
ขอบคุณที่แสดงเพื่อช่วยในการแสดงของฉัน
ฉันรู้ว่า กองทัพเรือสหรัฐฯมี
เปิดเผยว่าชื่อและโซเชียล
หมายเลขความปลอดภัยใน 1003 134,000 386
พนักงานปัจจุบันและอดีตได้รับ
รั่วไหลออกไปขอบคุณการประนีประนอมของ
แล็ปท็อปที่ใช้โดยแพ็คขนาดใหญ่ ered
พนักงานบริการขององค์กรนั้น
ผู้รับจ้างและ กองทัพเรือ
บริการสืบสวนคดีอาชญากรรมได้ตรวจสอบแล้ว
การสูญเสียข้อมูลพบว่าไม่ทราบ
บุคคลที่เข้าถึงระเบียนไม่มี
ข้อมูลถูก ปล่อยออกมาในรายละเอียด
จากเหตุการณ์ดังนั้นเราจึงไม่แน่ใจว่า
แล็ปท็อปที่ถูกขโมยที่ติดเชื้อ
มัลแวร์หรือเป็นอันตรายดังนั้นเรา
ไม่ทราบข้อมูลจำนวนมากเกี่ยวกับ
ในความเป็นจริงนี้จริงๆยกเว้นว่าในขณะที่มัน
ถูกบุกรุกเราไม่รู้ว่า แต่เรา
จะรู้ว่า ข้อมูลส่วนบุคคลของ
เหล่านี้
คุณรู้ว่าคนดีอยู่ที่นั่นแล้ว
ยังไงก็เถอะ
เกิดขึ้นใช่นี่เป็นวันที่เศร้าสลด
ข่าว ในโน้ตที่สดใสกว่าถึงเวลาแล้ว
ช่วงเวลาที่ สนุก สำหรับ IOPS ที่ ยั่งยืนได้เร็วขึ้น บน SD
การ์ดการ์ด SD มีประวัติในอดีต
เกี่ยวข้องกับกล้องดิจิตอล
เครื่องเล่นสื่อและเครื่องเล่นเกมอื่น
ค่อนข้างง่ายและเครื่องใช้เช่น
อุปกรณ์ในบทบาทเหล่านี้เป็นการ์ด
จำเป็นอย่างยิ่งที่จะต้องนำเสนออย่างรวดเร็ว
ความเร็วในการอ่านและเขียน ตามลำดับ ตั้งแต่
พวกเขามักจะถูกขอให้
บันทึกและเข้าถึงไฟล์ได้ครั้งละหนึ่งไฟล์ แต่
การ์ด SD กำลังเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
สำคัญเป็นอุปกรณ์เก็บข้อมูลหลัก
และผู้ที่ใช้เคสใช้เคส ที่ต้องการ
ประสิทธิภาพการอ่านและเขียนแบบสุ่มที่ดีขึ้น
เพื่อบัญชีสำหรับการใช้งานหลายแอพ
อ่านขนาดเล็กและสิทธิในการใช้บัตรใน
การสืบทอดอย่างรวดเร็ว ว่าทำไมในการรับรู้ของ
กรณีการใช้งานที่ซับซ้อนยิ่งขึ้นเหล่านี้คือ SD
สมาคมได้แนะนำเวอร์ชัน 5.1
ของข้อมูลจำเพาะ SD ซึ่งเพิ่มใหม่
คลาส ประสิทธิภาพของแอป ที่รับประกัน
ผู้ซื้อจำนวนขั้นต่ำของอินพุตเอาต์พุต
การดำเนินการต่อวินาที iops เช่นเดียวกับ
คลาสความเร็วปัจจุบันรับประกันขั้นต่ำ
การเขียนต่อเนื่องความเร็วใหม่
คลาสความเร็วเดียวสัญญาว่าการ์ด
สนับสนุนความเร็วในการเขียนที่ยั่งยืนที่
อย่างน้อย 10 เมกะไบต์ต่อวินาทีอย่างน้อย
ฉันอ่านแล้ว 1,500 และอย่างน้อย 500 ถูกต้อง
iops คลาสความเร็วเพิ่มเติมเพิ่มเติม
จะได้รับการแนะนำให้รู้จักกับความต้องการของตลาด
ข่าวดีเกี่ยวกับเรื่อง นี้คือเพราะ SD
บัตรมีความสำคัญในลักษณะ
ราสเบอร์รี่ Pi ใช่ใช่ อย่างแน่นอน
สิ่งที่ได้มาอยู่ในใจของฉันตั้งใช่ดังนั้น
นั่นเป็น ข่าว ที่ยอดเยี่ยม เท่าที่
การเข้าถึงข้อมูล ฉันคิดอย่างนั้น
ถึงตอนนี้ การ์ด SD การ์ด micro SD
คุณมีกล้องถ่ายรูปและคุณต้องการมัน
ประหยัดอย่างรวดเร็วและต่อเนื่อง
ไปที่การ์ดนั้น แต่การอ่านคือ
ค่อนข้างช้า
ดังนั้นคุณใส่ การ์ดใบเดียวกันลงในโทรศัพท์ของคุณ
ตัวอย่างเช่นมันมีแอพทั้งหมดของคุณหรือ
ตัวอย่างที่ดีที่สุดที่ คุณสามารถให้ได้คือ
Raspberry Pi ฉันคิดว่านี่น่าจะเป็น
ประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นอย่างมากสำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่น
Raspberry Pi ใช่ฉันคิดว่านั่น
มหัศจรรย์ฉัน คิดว่ามันเป็นข่าวที่น่าอัศจรรย์นี้
ยัง เป็น ข่าวที่ดี AI ของ deepmind
ได้บุกเบิกเทคโนโลยีใหม่ซึ่ง
อนุญาตให้หุ่นยนต์ฝันเพื่อ
ปรับปรุงอัตราการเรียนรู้นี้
ติดตามหลังจาก บริษัท ล่าสุด
ประกาศเปิดตัวผลิตภัณฑ์ใหม่
ซอฟต์แวร์ที่ใช้ปัญญาประดิษฐ์
การ พัฒนา ล่าสุดนั้น แตกต่างจาก
การวิจัยก่อนหน้าซึ่ง บริษัท ใน
ซึ่ง บริษัท ได้รับการฝึกฝนให้เป็น AI
หลักที่ฉันดูฟังการเข้าร่วม และการสะกดคำ
โครงสร้างเครือข่าย WLAN ในขณะนั้น
การถอดความ BBC หลายชั่วโมง
วิดีโอในคำอธิบายที่แม่นยำของมัน
การวิจัยล่าสุดของ deepmind อธิบายว่า
จุดมุ่งหมายของการศึกษาคือการรับรู้
วลีและประโยคที่พูดโดย a
การพูดคุยใบหน้าโดยมีหรือไม่มีเสียง
ตามประกาศก่อนหน้านี้
เดือนนักวิจัย deepmind ร่วมมือ
ด้วยความบันเทิงของพายุหิมะเพื่อ
แปลงหนึ่งในเกมเป็นของเรา
สภาพแวดล้อมการเรียนรู้สำหรับ AI เป็นที่นิยม
วิดีโอเกม starcraft 2 จะถูกนำมาใช้เพื่อ
สอนและทดสอบตัวแทนเครื่องจักรใน
นักวิจัยระบุว่า
สตาร์คราฟต์เป็นการทดสอบที่น่าสนใจ
สภาพแวดล้อมสำหรับการวิจัย AI ปัจจุบัน
เพราะมันเป็นสะพานที่มีประโยชน์
ความยุ่งเหยิงของโลกแห่งความจริง
ความฝันถูกค้นพบโดยนักวิจัย
ได้รับอนุญาตให้ AI เพื่อ
ไฮไลต์ส่วนต่าง ๆ ของ
เกมที่อาจมี โดยเฉพาะ
ท้าทายและทำซ้ำจนกระทั่ง
เข้าใจเทคนิคนี้พบว่า
พัฒนาความเร็วรวมสิบเท่า
เพิ่มอัตราการเรียนรู้ นั่นคือ
น่าทึ่ง สำหรับคอมพิวเตอร์ที่ต้องการให้ฉันไป AI
วันนี้อยู่ที่ไหน
ฉันพบว่ามัน เฮฮาถ้าคุณเคย ขึ้น
เพื่อชอบ เข้าสู่การค้นหารูปภาพของ Google และ
ค้นหาความฝันที่ลึกล้ำโอ้และ
สิ่งที่ AI นี้เกิดขึ้น
เหมือน คุณแค่ไปลองดูสิ
ต้องดูมันเพื่อดูว่าคอมพิวเตอร์อะไร
ความฝันเหมือนสิ่งที่คอมพิวเตอร์ฝันทำ
และฉันสงสัย ว่า พวกเขาจะกลับมาใช้ซ้ำหรือไม่
เจมส์ไม่รู้ว่าฉันชอบฉันรู้
เหมือนที่สงสัยในสิ่งที่สุนัขของคุณหรือ
แมวในฝันตอนนี้คุณสามารถเห็นคุณ
ฝันคอมพิวเตอร์ของฉันสงสัยเหมือน 10 10 ฉัน
ไม่ทราบว่าฝันร้ายเป็นของใหม่ 0000 0000
10 ขอบคุณที่รับ ชม ทีวี ประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรี มากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 และ
ซาช่ามะเขือเทศ
คุณ
