ນີ້ Arthur ໄດ້ຟື້ນຕົວໃນອາທິດນີ້ໃນ
ບຸກຄົນທີ່ Hacker ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ ມີ
ສາທາລະນະສຸກຂອງ microphone San Francisco
ລະບົບການຂົນສົ່ງໄດ້ ຖືກຂຸດຄົ້ນໂດຍ ມັນ
ransomware ອັດຕະໂນມັດຫຼາຍກວ່າ 130,000
ບັນທຶກຂອງ ພະນັກງານ ຂອງກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ ໄດ້
ບັດ SD ຮົ່ວບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ອີກແລ້ວມັນເປັນເວລາສໍາລັບ ມາດຕະຖານ ໃຫມ່
ແລະທາງປັນຍາປອມຂອງ Google
ເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນຄວາມສາມາດໃນການຝັນເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ ເອົາອອກຈາກກະດາດຂໍອະໄພພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ ທີ່ ຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບ / dreamhost ຂ້າພະເຈົ້າດື່ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກາເຟກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານດື່ມກາເຟຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນສັດວິດີໂອໄວລຸ້ນ
ຂ້າງຄຽງກັບສາມຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງເບິ່ງແລະມີແລະວ່າ
ແມ່ນ ການຄ້າຂອງພວກເຮົາສໍາລັບປະເພດ 5
ມັນມີທັງສອງດ້ານທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຮ້ານສິນຄ້າ doc ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຕະຫຼາດແມ່ນການ ຫັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດສິດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha ສໍາລັບ Madison ນີ້ແມ່ນປະຕູທາງເທີງ
ແມ່ນສໍາລັບຄວາມອ່ອນແອຂອງວັນທີ 30 ເດືອນພະຈິກປີ 2016
malware ທົດລອງໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແຮກເກີອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຫູຟັງເຂົ້າໄປໃນໄມໂຄໂຟນ
ສັ່ງໃຫ້ snoop ໃນຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍນັກວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ben-gurion ອິດສະຣາເອນມີ
ເປີດເຜີຍວ່າທັງສອງຫູຟັງແລະ
loudspeakers ນໍາສະເຫນີ bugging ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຄວາມສ່ຽງນັກຄົ້ນຄວ້ານໍາກັນ
malware ຫຼັກຖານສະແດງຄວາມຄິດໃນການ
ກວດສອບຄວາມປອດໄພຂອງ malware ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີເປັນອຸປະກອນການລະເມີດ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ໄມໂຄໂຟນ ບໍ່ປະກົດຢູ່
taped ຫຼືປິດນັກຄົ້ນຄວ້າເຕືອນ
ໃນລໍາໂພງກະດານເຮັດໃຫ້ລໍາໂພງສອງ
ໄມໂຄໂຟນສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນແລະກໍາໄລໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າສໍາຫຼວດຂອບເຂດຂອງຄວາມສ່ຽງ
ແລະເຂົ້າເຖິງການປະຕິບັດທີ່ມີທ່າແຮງ
ຮາດແວທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການປ້ອງກັນປະກອບດ້ວຍການນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ການເຄື່ອນໄຫວຫນຶ່ງ
ຫຼືວິທີການນໍາໃຊ້ສີຂາວ
ສຽງຮົບກວນແລະເຄື່ອງຈັກຫລືເຄື່ອງສຽງ jammers I
ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ມີໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຢູ່ໃນເວລາດົນນານ
ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີທ່າແຮງສໍາລັບ
ການພະຍາຍາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນພາຍໃຕ້
ການຄວບຄຸມພຽງແຕ່ໂດຍການປ່ຽນມັນບໍ່ມີ AP ແລະ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ລໍາໂພງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ແລະມັນສາມາດໄດ້ຮັບການ ຫັນເປັນ
ໄມໂຄໂຟນພວກເຮົາຄວນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ຢູ່
ບ້ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແລະນາງ
ການເຮັດວຽກຂອງລໍາໂພງ ແລະໄມໂຄໂຟນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີແທນທີ່ຈະ ຊື້ທ່ານໃຫມ່
ໄມໂຄໂຟນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາໄວ້ເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານສາມາດ ເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງຫົວຂອງທ່ານໄດ້
ແລ້ວມັນຈະເປັນການ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຂ່າວສານ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄູ່ຂອງ
ແທ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີ thermaltake eSports
headphones standard headphones right so
ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນໃຊ້ພວກມັນ
ຟັງເພງແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບຫູຟັງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບວິທີການນະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ microphone ຄືວຽກງານນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່
ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນອະແດບເຕີທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະ
ການສຽບໃນນີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ ແມ່ນ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນປະສົມຂອງພວກເຮົາ
console ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ສາມຂອງໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນດີຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຈັບຄູ່ຂອງຫູຟັງ
ເຂົ້າໄປໃນ console mixing ຂອງພວກເຮົາເພື່ອ emulate ສໍາລັບ
ທ່ານສິ່ງທີ່ມັນຈະເປັນຄືກັບວ່າ ທ່ານມີ
ຄູ່ຂອງຫູຟັງຫຼືລໍາໂພງທີ່ໂຕ້ຕອບ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ທັນທີ
ໄມໂຄໂຟນປິດຂ້ອຍຈະບອກ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຍິນສຽງທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າລໍາໂພງຫຼື
ໄມໂຄໂຟນພວກເຮົາກໍ່ຈະມີສິດທັງຫມົດ
yeah picking up all the conversations
ຈື ຂໍ້ມູນການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ headphones ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Sasha
goodbye okay sash is gone oh there goes
Erica ແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສະ ບາຍດີສະບາຍດີນີ້
ສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫູຟັງສາມຄົນ
ຫູຟັງນີ້ບໍ່ແມ່ນ ໄມໂຄໂຟນຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາໄດ້ສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນມາ
in
[ເພງ]
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດີຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍ um
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວ່າແມ່ນ Beckham mogul lozito ໄດ້
ເລື່ອງ ຂ່າວທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ບໍ່ອອກມາເປັນ girly
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງຮຽນຮູ້ແມ່ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຍ່າງຕາມເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່
ຈິນຕະນາການວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ ທຸກຄົນ
ສາມາດໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີສິ່ງໃດຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ສຽບເຂົ້າໃນແລະທ່ານກໍ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານມີລໍາໂພງທີ່ໂຕ້ຕອບ
ການກໍ່ສ້າງໃນ Oh ບໍ່ໄດ້ໃຈພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາຫຼີກເວັ້ນການນີ້ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຖິງວ່າຈະມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານເວົ້າ
ບໍ່ສາມາດໃສ່ tape ໃນໄລຍະລໍາໂພງບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງເຮັດແບບຈໍາລອງ
ກ່ຽວກັບວິທີການຕັດສາຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
win hackers ສະເຫມີໄປຊອກຫາວິທີທາງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າ ຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ດີແລ້ວ ດີແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໂສກເສົ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເອົາໃຈໃສ່ damper okay ຂັບລົດແຂງ scrambling
ransomware ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຫຼາຍກ່ວາ 2,000
ລະບົບທີ່ສາທາລະນະຂອງ San Francisco
ອົງການຂົນສົ່ງໃນວັນສຸກແລະຕ້ອງການ
100 bitcoins ເພື່ອ unlock ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ທຽບເທົ່າປະມານ seventy ສາມ
ພັນໂດລາ ພວກເຮົາ Wow yeah ປີ້
ເຄື່ອງຈັກຖືກປິດແລະຜູ້ໂດຍສານ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຂັບເຄື່ອນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ວັນເສົາວັນເສົາທີ່ມີຄວາມຊົມເຊີຍຂອບໃຈໃນການຕອບ
ມື້ການຄ້າສໍາລັບ ເມືອງໃນຂະນະທີ່ IT
ພະນັກງານກະຕຸ້ນການເຮັດຄວາມສະອາດຂີ້ເຫຍື້ອ
variant ຂອງ HD malware decrypter
ຕິດ 2112 ຄອມພິວເຕີພາຍໃນ san
francisco ການຂົນສົ່ງທາງເທດສະບານ
ອົງການເຫຼົ່ານີ້ປະກົດວ່າປະກອບມີ
ຫ້ອງການຄຸ້ມຄອງສະ ຖານທີ່ເຮັດວຽກ CAD
ອີເມວແລະເຄື່ອງພິມເຄື່ອງພິມຂອງພະນັກງານເຄື່ອງພິມ
ລະບົບ payroll ລະບົບຖານຂໍ້ມູນ slq ສູນເສຍແລະ
ພົບສະຫນາມທໍາອິດຂອງການແຂ່ງຂັນແລະ
ສະຖານີ kiosk pcs ຫນູເປັນ malware
ອັດຕະໂນມັດໂຈມຕີ ອົງການຂອງ
ເຄືອຂ່າຍແລະສາມາດ ບັນລຸໄດ້
ການຄວບຄຸມໂດເມນຂອງອົງກອນແລະ
ປ່ອງ ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍທີ່ຖືກເຊື່ອມໂຍງ
ລະບົບມີ ປະມານ 8,000 500 ຊິ້ນ
macs ແລະຫ້ອງອື່ນໆໃນ ອົງການຂອງ
ເຄືອຂ່າຍຫຼັງຈາກຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ໄດ້ຕິດເຊື້ອແລະຮ້ານຂອງພວກເຂົາ
scrambled ພວກເຂົາໄດ້ຖືກ rebooted ໂດຍ
ມັນແວແລະແທນທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການແທນທີ່ຈະສະແດງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານ hacked ໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ສ່ວນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫົວທ່ານ hacked ທັງຫມົດເປັນ
ການຕິດຕໍ່ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອ ຮັກສາ
ຄ່າໄຖ່ທີ່ masterminds ອ້າງໃນ
ແຈ້ງການໃນວັນອາທິດຜ່ານອີເມລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວແມ່ນເຮັດວຽກຫມົດ
ອັດຕະໂນມັດແລະພວກເຮົາບໍ່ເປີດຕົວ
ການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍການໂຈມຕີ ເຄືອຂ່າຍ FM ຂອງ mta ແມ່ນ
ເປີດ ຫຼາຍ ໃນ 2000 ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ / ຄອມພິວເຕີແມ່ນ
ການຕິດເຊື້ອໂດຍ ຊອບແວ wow ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເງິນແລະກົດວ່າມັນເປັນ
ການໂຈມຕີທີ່ງ່າຍດາຍແລ້ວມີຂື້ນຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນແວ
ກ່ຽວກັບ ransomware crypto ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ອນແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ມາ ເຖິງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າພົບສິ່ງນີ້ທັງຫມົດ
ລູກຄ້າທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າບໍາລຸງຮັກສາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກໆເດືອນເພື່ອດໍາເນີນການບໍາລຸງຮັກສາແລະ
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທຸກລະບົບຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຂຶ້ນ
ວັນທີດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈນີ້ແມ່ນ ເຄືອຂ່າຍ
ຂອງພັນຄອມພິວເຕີແລະຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງຄອມພິວເຕີແມ່ນ out of date ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານີ້ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນ ໃນ Oracle
ການສໍ້ໂກງຊອບແວທີ່ໄດ້ຖືກ patched
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປີດເຜີຍແຕ່ເພີ້ມຂື້ນຫຼາຍ
ກ່ວາ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະມັນຍັງຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ
ຊອບແວອັດຕະໂນມັດທີ່ຈະລັອກລົງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນວິທີການ ເຮັດວຽກໄດ້ດີແນວໃດ
ທຸກຄົນ ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໃຜ
ຈະຕ້ອງການໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າດີຈຸດເຫຼົ່ານີ້
ເປັນແຮກເກີໄດ້ເວົ້າວ່າອອກໄປ
ອິນເຕີເນັດແລະຊອກຫາລະບົບທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ມີພວກ ມັນບໍ່ໄດ້ດູແລລະບົບທີ່ມັນແມ່ນ
ພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງເປີເຊັນຂອງ
ລະບົບທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າລະຫັດແລະເສຍຫາຍ
ໄຟລ໌ທີ່ຈະມີອາການໄອຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ການຂ້າແລະ BOTS ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ມີອິດສະຫຼະພວກເຂົາຫມົດໄປ 24-7 ພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າພວກເຂົາຈະຊອກຫາຈົນກ່ວາພວກເຂົາ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນເປັນໃຈກາງຂອງສູນການໂທບ່ອນທີ່
ທ່ານພຽງແຕ່ ເກັບໂທລະສັບແລະ
ໂທໃນຈໍານວນແລະ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ອອກຈາກ ທຸກຮ້ອຍຈະ
ຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະນີ້ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ມັນສໍາລັບຈຸດປະສົງ malicious ແລະບໍ່ມີໃຜຂອງ
ກໍ່ປອດໄພແລະ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະຮັກສາ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່ເຖິງວັນທີຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນມື້ນີ້ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະຂັດຂວາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານ sasha fh Tommy
ເຕືອນພວກເຮົານີ້ແມ່ນທັງຫມົດນີ້ sashes
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກທ່ານມື້ນີ້
ຕອນເຊົ້າເຈັດໂມງຕອນເຊົ້າ
ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ Firefox ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ
ມີ firefox exploit zero-day ຕົນເອງ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດໃນການດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ມັນສາມາດປະນິປະນອມຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີນັ້ນ Firefox mozilla ແມ່ນຫຼາຍ
ຢ່າງໄວວາທີ່ຈະເອົາອອກເພີ້ມແຕ່ບໍ່
ທຸກໆຄົນທີ່ຕິດຕັ້ງ ເພີ້ມມີທ່ານ
ຕິດຕັ້ງເພີ້ມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າການຂຸດຄົ້ນນັ້ນແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ປັບປຸງລະບົບຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນພົບ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ ທີ່ການຂົນສົ່ງ
ລະບົບມັນໄດ້ພົບເຫັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ patched ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
hmm ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປຂອບໃຈ
ທ່ານ Robbie hey ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບການປະກອບສ່ວນໃນການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດມີ
ເປີດເຜີຍວ່າຊື່ແລະສັງຄົມ
ຈໍານວນຄວາມປອດໄພໃນ 1003 134,000 386
ພະນັກງານໃນປະຈຸບັນແລະອະດີດໄດ້
ຂໍຂອບໃຈກັບການປະນີປະນອມຂອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ໂດຍຊອງໃຫຍ່ Ered
ພະນັກງານບໍລິການດ້ານວິສາຫະກິດ IT
ຜູ້ຮັບເຫມົາແລະນາຍທະຫານ ແລະທະຫານເຮືອ
ການສືບສວນຄະດີອາຍາສືບສວນ
ການສູນເສຍຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າເຖິງບັນທຶກບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາໃນລາຍລະອຽດ
ຂອງເຫດການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ແນ່ໃຈຖ້າຫາກວ່າ
ຄອມພິວເຕີໄດ້ຖືກລັກຕິດ
malware ຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ compromised ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ຮູ້ຫຼາຍ ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງກໍ່ຍົກເວັ້ນວ່າໃນຂະນະທີ່ມັນ
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກບຸກຄົນທີ່ດີແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງຢ່າງທີ່ somewhere ນັ້ນພຽງແຕ່ exploits ຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນວັນ somber ສໍາລັບ
ຂ່າວ ກ່ຽວກັບບັນທຶກທີ່ສົດໃສມັນເປັນເວລາສໍາລັບ
ເວລາທີ່ ສະຫນຸກ ສໍາລັບ IOPS ແບບຍືນຍົງ ໃນ SD
ບັດ SD ບັດມີປະຫວັດສາດ
ໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບກ້ອງດິຈິຕອນ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນແລະເກມ consoles ອື່ນ
ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍແລະເຄື່ອງໃຊ້ເຊັ່ນ:
ອຸປະກອນໃນພາລະບົດບາດເຫຼົ່ານີ້ບັດແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ໄວ
ຄວາມໄວອ່ານແລະຂຽນ ຕາມລໍາດັບ ນັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປົກກະຕິພຽງແຕ່ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້
ບັນທຶກແລະເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຫນຶ່ງໃນເວລາແຕ່
ບັດ SD ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ສໍາຄັນເປັນອຸປະກອນການເກັບຮັກສາຕົ້ນຕໍເປັນ
ແລະຜູ້ທີ່ໃຊ້ກໍລະນີໃຊ້ກໍລະນີ ທີ່ຕ້ອງການ
ດີກວ່າອ່ານແລະຂຽນປະສິດຕິພາບ
ເພື່ອບັນຊີສໍາລັບການເຮັດຫຼາຍກິດ
ການອ່ານຂະຫນາດນ້ອຍແລະສິດໃນການບັດໃນ
ການສືບທອດຢ່າງລວດໄວ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃນການຮັບຮູ້ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ການນໍາໃຊ້ສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍກ່ວາ SD
ສະມາຄົມໄດ້ນໍາສະເຫນີ 5.1
ຂອງຂໍ້ກໍານົດ SD ທີ່ເພີ່ມໃຫມ່
ຊັ້ນ ປະຕິບັດຂອງແອັບຯ ທີ່ຮັບປະກັນ
ຜູ້ຊື້ຈໍານວນຕໍາ່ສຸດທີ່ຂອງການນໍາເຂົ້າ
ການດໍາເນີນງານຕໍ່ວິນາທີ iops ຄືກັນກັບ
ປະເພດຂອງຄວາມໄວໃນປະຈຸບັນຖືກຮັບປະກັນຫນ້ອຍສຸດ
ຄວາມໄວການຂຽນລໍາດັບຕໍ່ເນື່ອງໃຫມ່
ຫ້ອງຫນຶ່ງຄວາມໄວຫມັ້ນສັນຍາວ່າບັດ
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມໄວຂອງການຂຽນແບບຍືນຍົງຢູ່
ຢ່າງນ້ອຍ 10 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
1500 ອ່ານ Iops ແລະຢ່າງນ້ອຍ 500 ຖືກຕ້ອງ
iops ຊັ້ນຮຽນເພີ່ມເຕີມເພີ່ມເຕີມ
ຈະຖືກນໍາສະເຫນີເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງຕະຫຼາດ
ຂ່າວດີກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ SD
ບັດແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆໃນຄືກັນ
Raspberry Pi ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແທ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ມາ ເຖິງຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຕັ້ງແທ້ໆ
ວ່າເປັນ ເລື່ອງຂ່າວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງປັດຈຸບັນ ບັດ SD card micro SD
ທ່ານໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທ່ານຕ້ອງການມັນ
ຊ່ວຍປະຢັດຫຼາຍຢ່າງໄວແລະ sequentially
ກັບບັດນັ້ນແຕ່ການອ່ານແມ່ນ
ປຽບທຽບຊ້າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເອົາ ບັດດຽວກັນໄວ້ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງມັນມີແອັບຯທັງຫມົດຂອງທ່ານຫຼື
ຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານສາມາດໃຫ້ແມ່ນ
Raspberry Pi ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ອາດຈະມີ
ຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
ຍັງເປັນຂ່າວທີ່ດີເລີດຂອງ google's deepmind AI
ໄດ້ pioneered ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນໃນການຝັນໃນ
ປັບປຸງອັດຕາການຮຽນຮູ້ຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຫຼັງຈາກບໍລິສັດທີ່ຜ່ານມາ
ການປະກາດຂ່າວລືໃຫມ່ຂອງລາວ
ຊອບແວທີ່ນໍາໃຊ້ທາງປັນຍາປອມ
ການ ພັດທະນາ ຫລ້າສຸດ ແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ຜ່ານມາໃນບໍລິສັດທີ່ຢູ່ໃນ
ເຊິ່ງບໍລິສັດໄດ້ຝຶກອົບຮົມມັນ AI ເພື່ອ
ແມ່ບົດຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຟັງເຂົ້າຮ່ວມ ແລະການສະກົດຄໍາ
ໂຄງສ້າງເຄືອຂ່າຍ WLAN ໃນຂະນະທີ່
transcribing ຫຼາຍຊົ່ວໂມງຂອງ BBC
footage ໃນຄໍາອະທິບາຍທີ່ຊັດເຈນຂອງມັນ
ການຄົ້ນຄວ້າຫຼ້າສຸດ deepmind ໄດ້ອະທິບາຍວ່າ
ຈຸດປະສົງຂອງການສຶກສາແມ່ນເພື່ອຮັບຮູ້
ປະໂຫຍກແລະປະໂຫຍກຖືກເວົ້າໂດຍ a
ເວົ້າດ້ວຍໃບຫນ້າຫຼືບໍ່ມີສຽງ
ຕາມການປະກາດຂອງຕົນກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນເລີ້ມຄົ້ນຄວ້າຮ່ວມກັນ
ມີບັນດາບັນດາເຫດການທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ປ່ຽນຫນຶ່ງໃນເກມຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ສະພາບແວດລ້ອມການຮຽນຮູ້ສໍາລັບ AI ຂອງຕົນທີ່ນິຍົມ
ເກມດາວ Starcraft 2 ຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ສອນແລະທົດສອບຕົວແທນເຄື່ອງຈັກໃນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໂດຍສະເພາະໄດ້ລະບຸວ່າ
starcraft ແມ່ນການທົດສອບທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງແວດລ້ອມສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າໃນປະຈຸບັນ AI
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສະຫນອງການຂົວທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບ
ຄວາມສັບສົນຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ຄວາມຝັນຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ຄົ້ນພົບ
ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ AI
ຈຸດເດັ່ນຂອງພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ເກມທີ່ອາດຈະ ໂດຍສະເພາະ
ທ້າທາຍແລະເຮັດຊ້ໍາພວກເຂົາຈົນກວ່າ
mastered ເຕັກນິກການນີ້ໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າ
ພັດທະນາຄວາມໄວທັງຫມົດ 10 ຄັ້ງ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນອັດຕາການຮຽນຮູ້ ທີ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໄປ AI
ບ່ອນທີ່ມີພຽງແຕ່ໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເຮຮາຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການ
ເພື່ອຢາກໄດ້ຮັບ ການຊອກຫາຮູບພາບຂອງ google ແລະ
ເຮັດການຄົ້ນຫາຄວາມຝັນຂອງ deepmind oh ແລະ
ສິ່ງທີ່ AI ນີ້ມາພ້ອມກັບ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານພຽງແຕ່ໄປກວດເບິ່ງມັນອອກຈາກທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງມັນເພື່ອເບິ່ງວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຝັນຄືສິ່ງທີ່ຝັນຂອງຄອມພິວເຕີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ reoccurring
James ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກມັນຂ້ອຍຮູ້
ຄືມັນໄດ້ສົງໄສວ່າຫມາຂອງທ່ານຫລື
ແມວຝັນຢາກປະຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຄື 10 10 ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຝັນຮ້າຍແມ່ນໃຫມ່ 00 0000
10 ຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມ ທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີ ຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບແລະ
ຫມາກເລັ່ນ sasha
ທ່ານ
