ຢູ່ຄຣິສຕະຈັກຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຮັດສຽງບາງຢ່າງ
ການເຮັດວຽກລະບົບເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ກະຕິຖືໃນ
ລະບົບແລະມັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ພວກເຮົາໄດ້ທັງຫມົດ
ບັນຫາເຄືອຂ່າຍ ທີ່ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລ້ວພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃນ ການຕັ້ງຄ່າລະບົບຂອງ router
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກລັອກອອກດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດຂອງໂຮງງານຂອງ
router ວ່າ ເພາະວ່າມັນ ຍາວດົນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ມັນເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ ມັນບໍ່ແມ່ນເລີຍ
ການໂຫຼດຫນ້າ admin ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ປັບໂຮງງານທ່ານຄິດວ່ານັ້ນອາດຈະມີ
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ຢູ່ໃນ ໂອກາດ Bunnie ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ມີການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ແຕ່ພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເພີ່ມເຕີມກັບ ເຄືອຂ່າຍໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ປີ ແລະບໍ່ມີໃຜຫມົດໄປເຮັດ
ການບໍາລຸງຮັກສາພຽງແຕ່ສະອາດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ລົງ ເປັນອຸປະກອນການບໍລິໂພກນີ້ຫຼື
ບັນທຶກ ມືອາຊີບ ເຊັ່ນຄໍາຕອບຕໍ່ມາ
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຫລັງຈາກນັ້ນ
ສາດສະຫນາຈັກ ໃນປັດຈຸບັນປ່ຽນມັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເມື່ອໃນຂະນະທີ່ແທ້ແຕ່ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນມາ
ຄຽງຄູ່ກັບພວກເຂົາມີ ຄວາມຄິດທີ່ ສົດໃສ ກ່ຽວ ກັບວິທີການ
ພວກເຂົາ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນແລະ
patchwork notions ແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ພະຍາຍາມ ແລະແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າ ໃນຕອນທ້າຍ
ບໍ່ມີຫຍັງໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີໂຮງງານຜະລິດ
ປັບປຸງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ
IP ໂທລະສັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ debit ເຄື່ອງທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ມື້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ທ່ານມີ
ມັນບໍ່ມີ ບັນຫາການ ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ຜົນກະທົບຕໍ່ hum ທີ່ ທ່ານ ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫຼືແມ່ນສິ່ງນີ້ທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ຫົວຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມາໃນການດູແລຂອງພວກເຂົາບໍ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຄີຍ ມີບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ກວດເບິ່ງ ສິ່ງຫນຶ່ງແລະໂອ້ຍໂດຍ
ວິທີການນີ້ນີ້ ແລະ ນີ້ ແມ່ນ ແຕກ
ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ
ຈັດການກັບຄວາມຝັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາຍໄຟຟ້າທີ່ ແລ່ນຂຶ້ນ
ກັບສາຍສຽງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການແຍກໃຫ້ພວກເຂົາພາຍໃຕ້ສຽງ
ຂັ້ນຕອນແລະ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເນື່ອງຈາກ debit ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງທີ່ມີການ ກວດສອບຄວາມປອດໄພ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າ ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ທ່າເຮືອ ແລະເຄືອຂ່າຍຂວາເພື່ອໃຫ້ຄືກັນ
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບການຈັດການ ກັບເລື່ອງນີ້
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອແກ້ໄຂບັນດາທ່າເຮືອ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນການວິນິດໄສໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບໃນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພົບວ່າ
ມັນ back-end ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນ router ຫນຶ່ງ
ແລະມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ເຄືອຂ່າຍແລະບາງສິ່ງຂອງ
ວ່າບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມັນເວົ້າວ່າ ມັນ
ໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງຂ້າພະເຈົ້າຄືດັ່ງນີ້
ທີ່ຫນ້າອັດຈັນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດຫຼັງຈາກທີ່ກ່ຽວກັບ
ຫົກຊົ່ວໂມງມັນໄດ້ທັງຫມົດອອກ ແລະແລະ
ແກ້ໄຂ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ດໍາເນີນການອອກ ເບິ່ງ
ອະທິບາຍງາມແລະທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໂຮງງານຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງໃຫມ່ ເພື່ອນໍາມາໃຊ້
ກັບໄປທີ່ການຕັ້ງຄ່າທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ ທ່ານແມ່ນ
laughing ຂ້າພະເຈົ້າ laughing ເພາະວ່າການເຮັດແນວ ນັ້ນ
ມັນມີບາງສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ໂຮງງານ ຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ Sasha ໃຫ້ຂ້ອຍໂທ
ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນຂໍ້ຄວາມແມ່ນແລ້ວ
ວັນອາທິດເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມີ
ບັນຫາ ກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍ oh it was a
ບັນຫາ ທີ່ມີທ່າແຮງ ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນ 5:30 ຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນເຊົ້າມັນກໍ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ
ໃນ ຕົວຂອງມັນເອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທແຈ້ງເຕືອນ
ສໍາລັບຄົນເຈັບທີ່ມີການນັດຫມາຍ ໃນ
ວັນຈັນໃນວັນອາທິດ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢຸດເຊົາແຕ່ Dave ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
ມັນຖືກຢຸດເຊົາສໍາລັບການໂທແລະໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີຈໍານວນ Crazy ຂອງ
ວຽກບ້ານ ທີ່ເປັນເລື່ອງອື່ນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ການເຮັດວຽກແລະອິນເຕີເນັດໄດ້ ຫຼຸດລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າກັບໂຕເອງໂອ້ອາດຈະພຽງແຕ່ໄດ້
ອິນເຕີເນັດຂອງ ລົງຄືມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ແມ່ນແລ້ວດີແລ້ວ yeah ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສຽບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນ ເຂົາ ວ່າມັນເປັນໂມເດັມ
ຂ້ອຍ ຖອນໂມເດັມອອກຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍ ຖອດມັນອອກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນອິນເຕີເນັດແລະຍັງໄດ້ລົງ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ອອກມາສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ທ່ານເຮັດ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ເຮືອນ
ທ່ານ pushed ປຸ່ມທັງຫມົດເຊັ່ນ: ເຄືອຂ່າຍ
ຢູ່ຫລັງທີ່ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າສ້າງຕັ້ງບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນ okay ສະນັ້ນ Rogers
ການສື່ສານສາຍເຄເບີນ coaxial
internet yeah ມີ modem hITRON ໄດ້ ດີ
modem hitron ແມ່ນແນ່ນອນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດ ມັນຖືກຂີ່ຂວາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ແລະ ວ່າ
ໃຫ້ IPS ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອປ້ອງກັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທໍາອິດ
ເພື່ອ ແຕະຕ້ອງມັນເພາະເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ເບິ່ງມັນມັນແມ່ນ upside ລົງໃນ
shelf
ສະນັ້ນຄົນ ອື່ນໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນມັນເປັນ ພຣະວິນຂອງວັນຄຣິດສະມາດ
ຜ່ານມາ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາປາກກາຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນຂຸມພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້ oh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານ ເຮັດແນວໃດທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຍິນດີ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ ທີ່ທ່ານເຫັນປຸ່ມ
ວ່າຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ ທີ່ບໍ່ແມ່ນປຸ່ມ
ທີ່ reboots ບໍ່ມັນບໍ່ Jeff ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານໃຫມ່ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາ ລັງເຮັດໂຮງງານ
ຕັ້ງແລະແມ່ນແລ້ວເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມາໃຫ້ມັນ ຄືນ
ຂຶ້ນ - ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນກໍລະນີ
ຄືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊ່ວຍ ຊີວິດໃຫ້ແກ່ Robbie
ສະນັ້ນ modem ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ຈາກຈາກ
ຜູ້ໃຫ້ ບໍລິການອິນເຕີເນັດ mhm
ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບເຮືອນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດສຽບທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນແລະມັນໃຫ້ ພວກເຂົາ
ທີ່ຢູ່ IP ແລະມັນໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ອິນເຕີເນັດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຫມັ້ນໃຈໃນ
ວ່າ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍກົງກັບ ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ວ່າມີ firewall ເຫມາະສົມ
ວ່າການສະກັດກັ້ນສະເພາະໃດຫນຶ່ງທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຫຼອກລວງ
ອອກຈາກພື້ນທີ່ desktop ຂອງທ່ານຫ່າງໄກສອກຫຼີກນັ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາສຸດທ້າຍຮີດລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຂົາຕິດຕັ້ງ ransomware ແລະ
ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານສິດທິໃນນັ້ນໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ ເຄືອຂ່າຍມືອາຊີບຖືກສ້າງຂຶ້ນ
modem ໄດ້ຖືກ bridged ເຊິ່ງແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າ ມັນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດກັບອຸປະກອນຫນຶ່ງແຕ່
ເຊີຟເວີ DHCP ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງທີ່
ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ຖືກປິດແລະ
modem ເຮັດຫນ້າທີ່ຄ້າຍຄືອຸປະກອນ dumb ມັນ ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບການຄ້າທີ່ເຫມາະສົມ
firewall ແລ້ວແລະການຄວບຄຸມໄຟຟ້າ
ສິ່ງທີ່ ports ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ ນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່
ອຸປະກອນ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍທີ່ຢູ່ MAC
ສິ່ງທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້
ເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນ ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປັບໂຮງງານວ່າ modem ທ່ານ re
ເປີດໃຊ້ທຸກຄຸນນະສົມບັດຂອງບ້ານຂອງ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຢູ່ເຮືອນວ່າເປັນຫຍັງມັນ
ເຮັດວຽກອັນດີງາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ cuz ທີ່ທ່ານມີ
ເສັ້ນທາງ ການຄ້າ ສິດ ທິ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການຄ້າ ແມ່ນມັນມີ DHCP
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະໄຟວໍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວແຕ່ທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່
activated a second
DHCP server ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ ນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນທຸກໆ
ເວລາທີ່ທ່ານເປີດຄອມພິວເຕີ ມັນບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະໄດ້ຮັບ IP
ທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກ ມີສອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການສົ່ງ ອອກ ທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງ
ສູນເສຍການສື່ສານແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາອິນເຕີເນັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນເຮືອນ firewall ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ ບໍ່ມີຫຍັງ ອີກ
ໄດ້ ເຮັດວຽກແຕ່ແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າ ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແມ່ນລະຫວ່າງການ reboot ແລ້ວແລະປັບ
ແລ້ວທີ່ກໍານົດໄວ້ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຜູ້ຜະລິດ ມາດຕະຖານ ແລະ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ການກະທໍາແລະ ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດ
ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ມີ ບັນຫາຫຼາຍໃນເຄືອຂ່າຍ
ຖ້າທ່ານບໍ່ເລີ່ມການບູລະນະສິ່ງໃຫມ່ໆຄືກັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ມັນ ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ
ວ່າ ຈາກໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ມື້ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໃຈຮ້າຍ ເມື່ອເຂົາຢູ່ໃນອາກາດ ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ
ແມ່ນເບິ່ງ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຮູບພາບສິ່ງທີ່
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ຄືເມື່ອທ່ານເຫັນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສ່ວນຕົວວ່າ ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນບໍ່
ບໍ່ມີບໍ່ມີ ພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານຮູ້ວ່າ hey Sasha
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນທັດສະນະໄອທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ເຂົ້າມາ ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດຫາແລະຮູບ
ມັນ ອອກໃນເຄືອຂ່າຍ ທີ່ ຫ້າວຫັນ ທີ່ ຂ້ອຍໂອ້
ຂີ້ເຫຍື້ອຂົວແມ່ນຫມົດໄປແລ້ວ ພວກເຮົາມີ
ສອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ທີ່ໃຊ້ວຽກ ແລະຂົວ
ແມ່ນແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຄິດວ່າສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າທ່ານປ່ອຍໃຫ້ ມັນສຸດທ້າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າເຄີຍຕັ້ງຄ່າ modem ຂວາແລ້ວ
okay ສະນັ້ນສະຫມອງຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຕາມທໍາມະຊາດໄປ
ມີສິດທິ໌ເວລາດົນນານທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂມັນ Sasha ກວດຫາມັນແລະແກ້ໄຂມັນ
18 ນາທີ 18 ທ່ານເວລາມັນດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ໃນເວລາທີ່ການແຕ່ງຕັ້ງຂອງທ່ານ ແມ່ນ ດີງາມ
ດີ ແຕ່ທ່ານ ໄດ້ລົງສອງມື້
ພື້ນຖານແລ້ວເພາະວ່າມັນແມ່ນ ເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ມາໃນ ທີ່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂມັນແລ້ວ
ເບິ່ງອອກ ປຸ່ມທີ່ ທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ວ່າ
ການຖອນມັນແລະປາດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນ
ເປັນວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ແລະວ່າມັນດີ ຖ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໃນອະນາຄົດ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ອາດຈະເປັນ
Rogers ໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບ ບາງທີອາດຈະພວກເຂົາ
ໄດ້ດໍາເນີນການກໍ່ສ້າງໃນພື້ນທີ່ຫຼື
ການຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ ຫນ່ວຍງານຂອງປະເທດເພື່ອນບ້ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
ເວລາທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແນ່ນອນນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
modem ຫຼືບໍ່ແມ່ນມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະຮູ້
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ເຄີຍຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານຕົ້ມມັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນ ເຂົ້າຈີ່ Sasha ບໍ່ໄດ້ກິນເຂົ້າຈ້າວພຽງພໍ
ສະນັ້ນ ນາງໄດ້ນໍາເອົາ flamethrower ເພື່ອແກ້ໄຂ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຜັກບົ່ວ ຫຼືທັນທີທັນໃດ
ຈັບໄດ້ໃນການໄຟໄຫມ້ overkill ກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ອິນເຕີເນັດໃຫ້ກວມເອົາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ປັບລະບົບໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ໂທຫາຜູ້ຜະລິດ toaster ຂອງທ່ານແລະແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄວນເຮັດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
