ที่คริสตจักรของ ฉันฉันเข้าไปทำเสียง
ระบบการทำงานเพราะเรามีครวญเพลงใน
ระบบและมันก็จบลงที่ เรามีทั้งหมด
ปัญหาเครือข่าย ที่ทำงานใช่พวกเขา
ใช่สุทธิที่ ไม่ได้มีบางอย่าง
อุปกรณ์ที่ไม่ได้เชื่อมต่อ
อย่างถูกต้อง และเมื่อเราพยายามที่ จะ ได้รับ
ใน การตั้งค่าระบบของเราเตอร์
เราถูกล็อคดังนั้นจึงมี
บางอย่างที่ปลายโรงงานของ
เราเตอร์นั่น เพราะมัน นานมาก
ตั้งแต่ มันเข้าสู่ระบบในใช่ มันไม่ได้อีกต่อไป
กำลังโหลดหน้าผู้ดูแลระบบดังนั้นเราจึงต้อง
ตั้งโรงงานใดที่คุณคิดอย่างนั้นอาจจะมี
บุกรุกที่มีโอกาส Bunnie ฉันทำไม่ได้
คิดว่ามัน เป็น ation ที่ถูกบุกรุก แต่พวกเรา
มี เทคโนโลยีมากมาย
เพิ่มไป ยังเครือข่ายในช่วงที่ผ่านมา
ปี และไม่มีใครเข้าไปทำ
การบำรุงรักษาเพียงทำความสะอาด ทุกอย่างและ
ดังนั้นฉันคิดว่ามัน เป็นเรื่องที่น่าเบื่อ
ลดลง เป็นอุปกรณ์สำหรับผู้บริโภคนี้หรือ
บันทึก มืออาชีพ เช่นคำตอบในภายหลัง
ใช่ฉันหมายความว่ามันเป็นเพียงฉันหลังจาก
ตอนนี้ คริสตจักร ปิดและเปิดอีกครั้ง
นาน ๆ ครั้ง แต่เป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งที่คนอื่นมา
พวกเขามี ความคิดที่ ชัดเจนว่า
พวกเขา ต้องการ ทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้นและ
ความคิดการเย็บปะติดปะต่อกันและ ดังนั้นเมื่อเราไป
ลอง และแก้ไขการตั้งค่า ในส่วนท้าย
ไม่มีอะไรได้ทำงานดังนั้นเราจึงต้องโรงงาน
รีเซ็ต ทุกสิ่งเพื่อให้เรากำลัง พูดถึง
คอมพิวเตอร์ไอพีโฟนเครื่องเดบิตทุกเครื่อง
นั่น เป็นวันที่คุณยุ่งมาก
มันเป็น ปัญหา เครือข่ายหรือ ไม่
ส่งผลกระทบต่อ hum ที่ คุณ เป็น
การรับ หรือไม่เกี่ยวข้องกันเพียงนี้
หัวของคุณไม่ใช่แค่ฉันจริง ๆ ฉัน
เดินเข้ามาในการดูแลของพวกเขาไม่ได้ว่า
ฉันเคยไปที่ นั่นที่ไหนดี
จำเป็นต้อง ตรวจสอบ สิ่ง หนึ่ง และโอ้โดย
วิธีนี้นี้นี้และนี้จะแตก
ดูเหมือนว่าฉันเข้ามา
จัดการกับครวญเพลงนี้ที่เรามี
สายไฟฟ้าที่กำลัง วิ่งขึ้น
กับสายเสียง และฉันเพิ่ง
ต้องการ แยกพวกมันออกจากเสียง
เวทีและ อื่น ๆ เพราะการ เดบิตของเรา
เครื่องกำลังทำการ ตรวจสอบความปลอดภัย
ใช่และมันล้มเหลว เพราะ
พอร์ต และเครือข่ายที่ถูกต้องเช่นนั้น
โอ้คุณรู้ว่าคุณ ต้องจัดการ กับเรื่องนี้
พอร์ตดังนั้นฉันไป เข้าสู่ระบบเพื่อแก้ไขพอร์ต
และ ฉันจะเข้าไปวินิจฉัยได้
อย่างแน่นอน ดังนั้นเมื่อฉันทำไม่ได้
รับฉัน ชอบทำไมฉันไม่สามารถเข้า
เกิดอะไรขึ้น และในที่สุดฉันก็พบว่า
back-end เพื่อ เข้าสู่เราเตอร์หนึ่งตัว
และมันทำให้ ฉันเข้าถึง เพียงครึ่งเดียว
เครือข่ายและบางสิ่ง
ที่ไม่ได้เชื่อมต่อมันก็บอกว่า มัน
มีการเชื่อมต่ออยู่ฉันชอบสิ่งนี้
ไร้สาระ และดังนั้นเราในที่สุดหลังจากนั้นประมาณ
หกชั่วโมงได้รับมันทั้งหมด และ
แก้ไข ใน สิ่งที่ เรา หมด ดู
อธิบายได้ดีและคุณพูดคุยเกี่ยวกับ
โรงงานรีเซ็ตอุปกรณ์ที่จะนำมัน
กลับไปที่การตั้งค่าที่อนุญาตให้คุณ
เชื่อมต่อและเปลี่ยนสิ่งที่ เป็น สาเหตุ
หัวเราะ ฉันกำลังหัวเราะเพราะทำอย่าง นั้น
มันมีบางสิ่งที่ ทำให้มันเป็นจริง
ยิ่ง คุณรู้มากแค่ไหน
โรงงาน รีเซ็ต Sasha โทรหาฉัน
ไม่มันเป็นข้อความใช่
วันอาทิตย์เตือนฉัน ว่ามี
ปัญหา บนเครือข่าย โอ้มันเป็น
ปัญหาที่ อาจเกิด ขึ้น ดังนั้นจะพร้อม
มัน
ใช่โอเคว่าเป็นเรื่องที่ 05:30 ถัดไป
ตอนเช้าโอ้มันยังไม่หายไปไหน
ด้วยตัวของมันเองซึ่งฉันคิดว่าเราทำได้
เป็นไปได้ดังนั้นฉันจะเตือนสาย
สำหรับผู้ป่วยที่มีการนัดหมายบน
วันจันทร์ในวันอาทิตย์ เพราะฉันอยู่ใกล้ที่สุด
ดังนั้นฉันจึงหยุด แต่เดฟ กับฉัน
เป็นเหมือนในแบบของเราเหมือนผ่านเหมือนกัน
มันหยุดการโทรและไป
เพราะผมมีเหมือนเป็นจำนวนเงินที่บ้าของ
การบ้าน ซึ่งเป็นอีกเรื่องที่ ฉันได้
ทำงานและอินเทอร์เน็ตก็ ลงและฉัน
คิดกับตัวเอง โอ้ คงเป็น เพียงแค่
อินเทอร์เน็ตไม่ ทำงานอย่างที่คิด
จะ สบายดีใช่เลย ใช่ ฉัน เสียบ
สิ่งที่ฉันเรียก เขา ว่า โอ้มันคือโมเด็ม
ฉัน ถอดปลั๊กโมเด็มแล้วเสียบมัน
กลับเข้ามา และอินเทอร์เน็ตก็ยังหยุดทำงาน
นี่คือสิ่งที่ ความจริงออกมา
สิ่งที่ฉันทำแม้ว่า ฉัน จะ รู้สึกเหมือนคุณรู้
มีบางคนที่ฉัน ไม่รู้ว่า ใช่คุณเป็นใคร
ฉันเพิ่งทำสิ่งที่ฉันทำที่บ้าน
คุณผลักดันปุ่มทั้งหมดเช่นเครือข่าย
ข้างหลังฉันช่วยคุณไม่ให้ตั้งค่า
นี่คือโอเคดังนั้นโรเจอร์ส
สื่อสารกับสายโคแอกเซียล
อินเทอร์เน็ตใช่ มี โมเด็ม hITRON ไม่เป็นไร
โมเด็ม hITRON นั้นเห็นได้ชัดใน
เครือข่ายธุรกิจ มันเชื่อมโยงอย่างถูกต้อง
มัน เข้าสู่ เซิร์ฟเวอร์ DHCP และ นั่น
ให้ IPS ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ในการป้องกันของฉันฉันไม่ใช่คนแรก
เพื่อ สัมผัสเพราะเมื่อฉันเข้าไป
ดูมันมันคว่ำ บน
หิ้ง
ดังนั้นใครบางคน แตะต้องมัน แต่ฉันก็เช่นกัน
แตะมันเป็น ผีคริสต์มาส
อดีต แต่แล้วฉัน ก็เอาปากกาของฉันและ ฉันเพิ่ง
วาง ไว้ในรูเล็ก ๆ เมื่อเร็ว ๆ นี้โอ้ฉัน
พึมพำ มันเป็นคุณที่คุณ ทำคือคุณไม่เป็นไร
เปิดบนอุปกรณ์ ที่คุณเห็นปุ่ม
ที่บอกว่ารีเซ็ต ที่ไม่ใช่ปุ่ม
ที่เรียบ ไม่มีมันเจฟเมื่อใด
คุณรีเซ็ตอุปกรณ์เป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงาน
คุณรู้ว่าคุณกำลัง ทำโรงงาน
รีเซ็ตและใช่วิธีนำ กลับมาใหม่
ขึ้น - ใช่แล้วจะเกิดอะไรขึ้นในกรณี
เหมือนว่าใช่เราต้องการโอเค เราต้องการ
ช่วย ชีวิตให้กับร็อบบี้
ดังนั้นโมเด็มเมื่อมันมา จาก
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต mhm
ถูกสร้างขึ้นสำหรับบ้านเพื่อให้ คุณสามารถเสียบทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ของคุณติดตั้งและให้ มัน
ที่อยู่ IP และให้การเข้าถึง
ต่อ อินเทอร์เน็ต แต่มันไม่ปลอดภัย
คอมพิวเตอร์ ของคุณ เชื่อมต่ออยู่ในขณะนี้
โดยตรงกับ อินเทอร์เน็ต ดังนั้นคุณจะทำอย่างไร
รู้ว่ามีไฟร์วอลล์ที่เหมาะสม
ที่ปิดกั้นพอร์ตบางแห่งเป็นอย่างไรบ้าง
รู้ ว่ามีคน ไม่พยายามตี
เดสก์ท็อประยะไกลของคุณออกไปทันที
หากพวกเขาเดารหัสผ่านของคุณในที่สุด
ทันใดนั้นพวกเขาก็ติดตั้งแรนซัมแวร์ และ
เข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดของคุณได้ดังนั้นเมื่อ
เมื่อ ตั้งค่าเครือข่ายมืออาชีพ
โมเด็มรับบริดจ์ซึ่งเป็น
เป็นหลักโดยบอกว่า ใช้ได้
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตกับอุปกรณ์เดียว แต่
เซิร์ฟเวอร์ DHCP ซึ่งจะช่วยให้สิ่งที่
ได้รับที่อยู่ IP ถูกปิดและ
โมเด็มทำหน้าที่เหมือนอุปกรณ์ใบ้เป็นแล้ว
เชื่อมต่อ กับการค้าที่เหมาะสม
ไฟร์วอลล์ ใช่และไฟร์วอลล์นั้นควบคุม
พอร์ตใดที่อนุญาตให้ ใช้
อุปกรณ์ สามารถ เชื่อมต่อโดยที่อยู่ MAC
ที่อยู่ IP ใดที่ได้รับอนุญาต
เชื่อมต่อกับ เครือข่าย จากระยะไกล
เมื่อคุณตั้งโรงงานโมเด็มที่คุณอีกครั้ง
เปิดใช้งานคุณสมบัติทั้งหมดของหน้าแรก
อุปกรณ์ ดังนั้นตอนนี้ที่บ้านนั่นคือสาเหตุ
ปรับการทำงานให้แน่ใจ cuz ที่คุณมี
เส้นทางการ ค้าที่ ถูก ต้อง ดังนั้นตอนนี้
สิ่งที่คุณมีคือคุณมี ของคุณ
สิ่ง เชิงพาณิชย์ ใช่มันมี DHCP
เซิร์ฟเวอร์และไฟร์วอลล์และทุกอย่าง
ยังใช้งานอยู่ แต่คุณเพิ่ง
เปิดใช้งาน ที่สอง
เซิร์ฟเวอร์ DHCP ในเครือข่ายเดียวกัน ดังนั้นตอนนี้
คุณมีที่อยู่ IP ขัดแย้งกัน ทุกคน
เวลาที่คุณเปิดคอมพิวเตอร์ มันไม่ทำงาน
รู้ว่าฉันควรจะรับ IP ที่ไหน
ที่อยู่จาก เซิร์ฟเวอร์สองเครื่อง
การส่ง ที่อยู่ IP ออกไป
สูญเสียการสื่อสารและพวกเขาไม่สามารถ
เชื่อมต่อ คุณไม่สามารถ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตได้
เพราะ คุณไม่ สามารถใช้ ไฟร์วอลล์ภายในองค์กร ได้
รับการ เชื่อมต่อเพราะมันคือทั้งหมด
messed up ขวาดีไม่มีอะไร อื่น
ทำงาน แต่เราก็บอก อย่างนั้นกับคุณ
สามารถเข้าใจใช่สิ่งที่แตกต่าง
อยู่ระหว่างการรีบูตระบบและการรีเซ็ต
ใช่ชุดทำให้ทุกอย่างกลับ ไปที่
ค่าเริ่มต้นของ ผู้ผลิต และ นั่นไม่ใช่สิ่งที่
ฉันต้องการ รู้ความตั้งใจของฉัน
การกระทำและ ความตั้งใจของฉันทั้งหมด
แตกต่างกัน ดังนั้นน่าเสียดายที่สามารถ
ทำให้เกิด ปัญหามากมายบนเครือข่าย
ถูกต้องถ้าคุณไม่รีบูตสิ่งต่าง ๆ เช่น
ตัวอย่างเช่น เซิร์ฟเวอร์ของคุณ เข้าใจแล้ว
ว่าจากใบหน้าของคุณในวันที่ไม่ได้รับ
โกรธ เมื่อเขาอยู่ในอากาศ เมื่อผู้คน
กำลังดู ภาพอะไรอยู่
ใบหน้าของคุณเป็น เหมือนเมื่อคุณเห็นมัน
ฉันแค่ส่วนตัวว่า โอ้ไม่ไม่ไม่ไม่
ไม่ไม่ไม่ เราจะเห็น คุณรู้จักเฮ้ซาชา
รู้ว่าฉันเป็นมุมมองด้านไอทีที่ฉันต้องทำ
เข้ามา และฉันต้องวินิจฉัยและคิด
มัน ออกมาบนเครือข่ายที่ใช้งานอยู่ ที่ โอ้ฉัน
พึมพำสะพานหายไป เรามี
เซิร์ฟเวอร์ DHCP ที่ใช้งานอยู่สองตัว และบริดจ์
จะลดลงในขณะนี้ก็คือว่าเหมือนเริ่มต้น
คิดให้คุณเพราะคุณทิ้ง มันไว้เป็นครั้งสุดท้าย
เวลาที่บอกว่าเคยรีเซ็ตโมเด็ม ถูกต้อง
โอเคดังนั้นสมองของคุณไม่ไปตามธรรมชาติ
ที่นั่นนานแค่ไหนที่ ฉันจะไป
แก้ไขได้ Sasha วินิจฉัยและแก้ไข
18 นาที 18 คุณจับเวลาแล้ว ฉันรู้ดี
เมื่อนัดหมายของคุณเป็นคนน่ารักไม่เป็นไร
ดี แต่คุณ ลงไปสองวัน
โดยทั่วไปใช่เพราะมันเป็น เมื่อฉัน
เข้ามา ว่าฉันว่าฉันคงใช่แล้ว
ระวัง ปุ่มที่ คุณระวัง
ใช่ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น แต่
ถอดปลั๊กแล้วเสียบกลับเข้าไปใหม่
วิธีที่ปลอดภัยนั่นคือการรีบูต
และก็ไม่เป็นไร ถ้าฉันจะทำ
ในอนาคต และในกรณีนี้อาจจะ
โรเจอร์สลงสำหรับ บางทีพวกเขา
กำลังทำการก่อสร้างในพื้นที่หรือ
ติดตั้งใน ยูนิตเพื่อนบ้านและ
พวกเขาต้องตัดการเชื่อมต่อของคุณสำหรับ
สักครู่เพื่อเชื่อมต่อทุกอย่างเข้าด้วยกัน
ใครจะรู้ว่าใช่ที่เหมาะสมดังนั้นไม่ว่า
คุณจะต้อง เริ่มต้นใหม่
โมเด็ม หรือไม่มันยากที่จะรู้
ดังนั้นไม่ว่าเราจะ ไม่รู้อะไรเมื่อไหร่
คุณต้มมัน โดยทั่วไปสิ่งที่เกิดขึ้น
ขนมปังของ Sasha นั้นยังไม่พอ
ดังนั้น เธอ จึง นำเครื่องมือ พ่น ออกมา เพื่อแก้ไข
ฉันเห็น มัน เป็นหัวหอม หรือในทันใด
ติดไฟมากเกินไป ในการแก้ปัญหา
แค่รอ อินเทอร์เน็ตให้ครอบคลุมฉัน
เพียงแค่ รีเซ็ตระบบในครั้งต่อไป
โทรติดต่อผู้ผลิตเครื่องปิ้งขนมปังของคุณและ
นี่คือสิ่งที่ฉัน ควรจะทำ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
