ດີນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ໃນປະເພດ ຫ້າ
dot dot ຂ່າວໂທລະທັດ reddit ຈະ ປິດ
ແຫຼ່ງທີ່ມາ iconic board games Settlers of
Catan ແມ່ນມາກັບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
Amazon ກໍາລັງປະເຊີນຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງໃນການຮ້ອງຟ້ອງ
ຈາກຜູ້ທີ່ໄດ້ເຕືອນວ່າ ແສງຕາເວັນຈະເກີດຂື້ນ
ແວ່ນຕາ ເກືອບເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານເຄື່ອງຈັກ pacemakers
ແມ່ນມີ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການໂຈມຕີ hack ງ່າຍດາຍ
ທີ່ສາມາດຂ້າຜູ້ໃຊ້ແລະ firmware ໄດ້
ການຍົກລະດັບແມ່ນທັນທີທີ່ຕ້ອງການແລະ a
ຄວາມກ້າວຫນ້າອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
ການຄົ້ນຄວ້າ ເປັນ ມະເຮັງ ເປັນວິທະຍາສາດພັດທະນາ
nano bot ສາມາດຂ້າຈຸລັງມະເຮັງໄດ້
ໃນສາມນາທີ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນຕອນນີ້ແມ່ນອີກ
ວິທີທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຮັກ ຈາກ ເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດ ປະເພດຫ້າ
ໂດຍ shopping gearbest
ວ່າສິດທິ Jeff cat5 dot ໂທລະພາບ dot
gearbest ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ການ
geek streak ໃນທ່ານຫຼືຄົນທີ່ຮັກ ຂອງ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນທີ່ ທ່ານຮັກ
ສິດເພາະ slash ຫລວງ v dot TV
gearbest ຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່ມີທັງຫມົດຂອງ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຫວັງ ສໍາລັບການທີ່ລາຄາຕ ່ໍ າສຸດ ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ໂທລະສັບມືຖື ທ່ານກໍາລັງ bet ທ່ານຫລວງ v dot ໂທລະພາບ
slash gearbest ມີການກໍານົດຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
unlocked ໂທລະສັບມືຖື Android ແລະຢາເມັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ ເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີສູງສັງເກດເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest ມີທ່ານ
ກວມເອົາ ພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກ ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີ ເນັດ
ມີວິທີການທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ ມັນທັງຫມົດ
ທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນຊໍ່ຂອງສຸ່ມ
ງາເອເລັກໂຕຣນິກສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອໍ໋
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ທີ່ ລາຄາ SuperDuper Rock-bottom ລາຄາຕ່ໍາ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້ ເບິ່ງດີຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນມີສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາ $ 30 ບວກຂົນສົ່ງຟຣີ ຢູ່ໃນ camp ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ slash ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ alright ທ່ານ
kinda ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ອື່ນໆ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ລະດູຫນາວ ແມ່ນ ລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດ
ມີ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະເວົ້າວ່າ copters oh
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະ ບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານ ສາມສິບ
ສອງເຖິງ 60 ເປີເຊັນຫຼຸດລົງ
ລາຄາປະກະຕິ ຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
gonna find gearbest on our partners
ຫນ້າສໍາລັບທຸກປະເພດທີ່ທ່ານມັກ
ຫ້າການ ສະແດງໂທລະພາບຄືກັນກັບທຸກໆມື້
ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ກົງ ກັບເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນງ່າຍທີ່ຈະ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ເຫມາະສົມ
ການເດີນທາງທີ່ມີຄວາມສຸກ ໂດຍ Jeff Wesson ແລະ ໃນທີ່ນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ ຍອດຂອງອາທິດຂອງ
ກັນຍາ 6 2017 ເກົ້າປີຫຼັງຈາກໄປ
reddit open-source ແມ່ນການເກັບຮັກສາ
ລະຫັດແຫຼ່ງສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ແລະມືຖື ຂອງຕົນ
ແອັບຯ ລະຫັດແຫຼ່ງຈະຍັງຄົງຢູ່
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ແຕ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ທັນ
reddit cites ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນ
ເປັນຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນ ສໍາລັບ ການປ່ຽນແປງໃນ
ທິດທາງແຕ່ reddit ແມ່ນບໍ່ ສົມບູນ
ການຫັນ ກັບຄືນຂອງຕົນກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດໃນຂະນະທີ່ມັນ
ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຈະສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ລະຫັດ ແຫຼ່ງເຕັມ ມັນ ຍັງຄົງ ຈະເປັນ
ສາ ມາດເຂົ້າເຖິງຈໍານວນຈໍາກັດ ຂອງ
ຖານຂໍ້ມູນເຊັ່ນ: ປອກມ້ວນພື້ນຖານ
ແລະ Mac Sunnah ເວັບໄຊເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບການ ເອົາໃຈໃສ່ຈະຮັບຮູ້
ວ່ານີ້ບໍ່ ແມ່ນການປ່ຽນແປງກັບວິທີການ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຫຍັງແຕ່ແທນທີ່ຈະເຮັດ
ຢ່າງຊັດເຈນ ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ແລະ ຜູ້ໃຊ້ ບໍ່ຫມັ້ນໃຈວ່ານັ້ນ
ຄໍາອະທິບາຍ
reddit ອະທິບາຍວ່າໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຄິດ ເບື້ອງຫລັງເປີດແຫລ່ງທີ່ມາ
ໂຄງການດັ່ງກ່າວແມ່ນເພື່ອຮັບປະກັນວ່າເວັບໄຊທ໌ຈະເຮັດ
ຢູ່ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ບໍລິສັດຂອງຕົວມັນເອງໃນຂະນະທີ່ເກົ້າປີ
ຫລັງຈາກນັ້ນ reddit ໄດ້ evolved into a gigantic
ອອນໄລນ໌ ສັດເດຍລະສານແລະບໍລິສັດຊີ້ອອກ
ວ່າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າຢ້ານ ຂອງການຮັກສາ
ການປ່ຽນແປງໂຄງການ ເປີດໄຟລ໌ ຂອງຕົນໄດ້ ປັບປຸງໃຫມ່
ແລະບົດຄວາມທີ່ອະທິບາຍການປ່ຽນແປງ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Christopher ຊ້າລົງກ່າວວ່າ
ແຫຼ່ງເປີດເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ພັດທະນາລັກສະນະບາງຢ່າງຢ່າງຊັດເຈນຄື
ການເປີດຕົວວິດີໂອຫຼ້າສຸດໂດຍບໍ່ມີການລ້າງຂອງພວກເຮົາ
ແຜນການ ໄກເກີນລ່ວງຫນ້າເປັນ reddit ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນເວັບມັນຍາກ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ຈະມີຍຸດທະສາດໃນການວາງແຜນຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ລະຫັດ ແມ່ນ
ການປະຕິບັດເກມກະດານ icon
ຜູ້ຕັ້ງຖິ່ນຖານຂອງ Catan ກໍາລັງມາຮອດ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ສະບັບໃຫມ່ ແມ່ນໄດ້ຖືກພັດທະນາ
ໂດຍການທົດລອງ studio ເກມທີ່ 7 ທີ່
ກ່ອນທີ່ຈະສ້າງຄູ່ຫນຶ່ງຂອງ VR ໃຊ້ເວລາ
ຄູ່ຂອງ VR ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນ chess ມີ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຈາກ ຈິດໃຈຕົ້ນສະບັບຢູ່ຫລັງ
Catan ເກມ VR ທີ່ມາຮອດ
ທັງສອງ rift oculus ແລະ VR ເຄື່ອງມືແລະເອີ້ນວ່າ
ພຽງແຕ່ Catan VR ຖືກອະທິບາຍເປັນຈິງກັບ
ຄລາສສິກແຕ່ optimized ສໍາລັບ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວທີ່ມີຄວາມສົດຊື່ນຢ່າງເຕັມທີ່
ຮູບແບບທີ່ຫນ້າເສຍດາຍໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ສ້າງບໍ່ໄດ້ສະແດງອອກ ສິ່ງໃຫມ່
ຊື່ VR ເບິ່ງຄືວ່າມັນປາກົດ
ວ່າ ມັນຈະມີຄຸນສົມບັດທັງສອງ
ຜູ້ນດຽວແລະ multiplayer ອອນໄລນ໌
ເນື້ອຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກຜູ້ຕັ້ງຖິ່ນຖານຂອງຄາຕາເນຍ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stupid giddy VR ແມ່ນໄດ້ຮັບ
ຄືຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນເກມຄະນະໃນ VR ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ຈະເບິ່ງຄື ວ່າ ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງພິຈາລະນາກໍລະນີ
ມັນຈະເປັນ ຄືກັບຄົນ ທໍາອິດ
ເວລາຍ່າງ ປະມານເຮັດ ການຊື້ຂາຍແລະ
ຊັບພະຍາກອນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີແຕ່ວ່າ
ຈະ ເອົາມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປໂອ້!
ຫຼືຈື່ ຫນ້າເອິກ ຮົບ ເມື່ອ ພວກເຮົາໄດ້
kids ທີ່ມັນແມ່ນຕ່ອນ chess ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຍ້າຍພວກເຂົາແລ້ວທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ morph ເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງແລະ ເລີ່ມຕົ້ນ slicing ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າແມ່ນການມ່ວນຊື່ນແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າ
ເປັນເກມຄະນະ ມັນຍັງ ເປັນເກມຄະນະ
ແຕ່ມັນເອົາມັນໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ໂອ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ສໍາລັບການມັນຈະອອກມາທີ່ຈະເອົາຍົນ
ອາລົມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຍື່ນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງປະຕິບັດໃນຊັ້ນຮຽນທີ່ສະເຫນີ
ຕໍ່ Amazon ອ້າງວ່າພວກເຂົາຍືນຍົງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກແສງຕາ ເວັນ Eclipse Eclipse
ແວ່ນຕາຊື້ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌
Cory Payne ແລະ Kayla Harris ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາການເຈັບຫົວປະສົບການແລະວິໄສທັດ
ຄວາມເສຍຫາຍ ຫຼັງຈາກການນໍາໃຊ້ ແວ່ນຕາໄປ
ທີ່ສະຫະລັດ eclipse ກັບການເດີນທາງ eclipse
on August 21st
Amazon ໄດ້ອອກແຈ້ງການກ່ຽວກັບທ່າແຮງ
ແວ່ນຕາ Eclipse ທີ່ອັນຕະລາຍໃນວັນທີ 10 ສິງຫາ
ທີ່ພວກເຮົາລາຍງານໃນວັນທີ່ 16 ເດືອນສິງຫາ
ແຕ່ວ່າຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ອ້າງວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບກ່ຽວ ກັບການເອີ້ນຄືນຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ cat 5 ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການດໍາເນີນການທີ່ບໍ່ມີເອກະສານທາງດ້ານກົດຫມາຍຍື່ນໂດຍ
ຄູ່ເວົ້າວ່າການເຕືອນໄພແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າເກີນໄປ
ເລັກນ້ອຍເກີນໄປ
amazon ໄດ້ຫຼຸດລົງຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການ
ຄະດີທີ່ຖືກຍື່ນໃນລັດຖະບານກາງ
ສານໃນ South Carolina ຫຼ້າສຸດວັນອັງຄານລົງ
pretty ຫຼາຍທຸກໆມື້ສໍາລັບການນໍາພາອາທິດຫນຶ່ງ
ເຖິງ ນີ້ນີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນແວ່ນຕາ
ເອີ້ນວ່າ mm-hmm
ບໍ່ເບິ່ງ ໂດຍກົງຢູ່ທີ່ Sun blah blah
blah ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ຈາກ
Amazon ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ຢູ່ໃນ ຂຸມເພື່ອ ບໍ່ມີ
ເຫັນ ວ່າຂໍ້ມູນແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຊື້ມັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບແລ້ວ
ວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ຍາກ ເຊັ່ນ: ຜູ້ທີ່
ຄວາມຮັບຜິດຊອບມັນ ກາຍເປັນ Amazon ໄດ້
ຂາຍ ຄືກັບຄົນຂາຍຜະລິດຕະພັນ
Amazon ເປັນຖ້າມັນເກືອບ ຄືມັນ
ພັດທະນາເຂົ້າໄປໃນປະກາດໂຄສະຄືສິດທິໃນ
ວິທີການ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ Amazon
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຊື້ມັນ ຈາກ
Amazon ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ໂດຍສະເພາະ
ໄດ້ຄັດເລືອກມັນເປັນ ສິດທິທີ່ພວກເຂົາອີເມລ
ທຸກຄົນ ທີ່ແຕ່ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Amazon ທີ່ມັນຄ້າຍຄືແລ້ວ
ວ່າ ເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ທີ່ເຮັດ ບ່ອນທີ່ເຮັດ
ທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ D ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ?
ຊື້ສິ່ງທີ່ລາຄາຖືກຊ່ວຍປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສອງຄົນ
ແລະຊອກຫາວ່າ hey ມັນຈະເຮັດໃຫ້
ທ່ານຕາບອດ ສະນັ້ນ oddly ພຽງພໍສໍາລັບການ
Eclipse ກູນີ້ລະຊົ່ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ເວລາທີ່ Eclipse ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢູ່ທັງຫມົດ
ພາຍນອກຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຖືກວາງກະປະດັບຂອງນາງ
ແລະຢືນຂອງນາງແລະຄົນອື່ນມາເຖິງ
ຂ້ອຍມີ ແຜ່ນເຈ້ຍແລະພວກເຂົາໄປເບິ່ງຂ້ອຍ
ໃສ່ pinhole ໃນແຜ່ນນີ້ຖ້າທ່ານຖື
ມັນ ອອກແລະຈິງໆ ເບິ່ງ Eclipse ສຸດ
ກໍ່ແມ່ນ ຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນີ້
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ ແສງແດດຂະຫຍາຍຕົວຜ່ານ
ຂຸມໄດ້
ຖືຢູ່ຕີນ ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງ grandma
ຖືກຈັດໃສ່ໃນ Hurst ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສົ່ງ
ແລະ ພວກເຮົາເບິ່ງແລະ ພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງມັນ
ເກີດຂຶ້ນມັນແມ່ນ ມັນເປັນຫຼາຍ
ປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາ ແມ່ນແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ການນັບຈໍານວນ grandma yeah alright ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການປັບປຸງຊອບແວທີ່ເຈັບປວດແລະ
ປະມານສີ່ຮ້ອຍຫົກສິບຫ້າ
ພັນ ຄົນຢູ່ໃນ ສະຫະລັດແມ່ນໄດ້ຮັບການ
ແຈ້ງການວ່າ ພວກເຂົາຄວນປັບປຸງ
firmware ທີ່ດໍາເນີນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນ
ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ຫຼືຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ບໍ່
ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ hacks cardiac
ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ແມ່ນອຸປະກອນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີ
ຖືກຝັງ ຢູ່ໃນຫນ້າເອິກຂອງຄົນເຈັບ
ແກ້ໄຂຫົວໃຈຜິດປົກກະຕິຫຼືຜິດປົກກະຕິ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ, ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ຈັງຫວະ
ມີ outfitted ມີ radiofrequency ຂະຫນາດນ້ອຍ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນສາມາດ ເປັນ
ຮັກສາຫ່າງໄກສອກຫລີກແບບນີ້
ການຜ່າຕັດບໍ່ ຕ້ອງການຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
implanted ເຊັ່ນ ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍ ຈໍານວນຫຼາຍ
pacemakers ຈາກ Abbott ຫ້ອງທົດລອງ
ມີຂໍ້ບົກພ່ອງສໍາຄັນທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດໃນລະດັບວິດທະຍຸທີ່ຈະຂູດ
ການຄວບຄຸມ ໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ແມ່ນແລ່ນ
ຜູ້ແທນໂຄສະນາໄດ້ຂຽນໃນການເປີດເຜີຍ
ຈົດຫມາຍ ຫາທ່ານຫມໍຖ້າມີ
ການໂຈມຕີ ສົບຜົນສໍາເລັດ ເປັນການອະນຸຍາດ
ບຸກຄົນ ເຊັ່ນ: ໃກ້ຄຽງ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດເຂົ້າເຖິງແລະອອກ
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ ອຸປະກອນ ທາງການແພດທີ່ຖືກຝັງໄວ້
ໂດຍຜ່ານຄວາມຖີ່ຂອງ ການສົ່ງໄຟຟ້າ RF
ຄວາມສາມາດ ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ຄໍາສັ່ງ ສາມາດປັບປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນ
ຕົວຢ່າງການຢຸດເຊົາການຂັບເຄື່ອນ ຫຼືອຸປະກອນຜົນກະທົບ
ການເຮັດວຽກຂອງການປັບປຸງຈະຕ້ອງມີ
ຄົນເຈັບຈະໄປຢ້ຽມຢາມຄລີນິກ ບ່ອນທີ່ທ່ານຫມໍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ໃນ ໂຫມດ backup
ໃນຂະນະທີ່ firmware ໄດ້ຖືກ patched ໄດ້
ຈົດຫມາຍ Abbott ກ່າວວ່າ ຄົນເຈັບ ບາງ ຄົນ
ການປັບປຸງຄວນໄດ້ຮັບການປະຕິບັດໃນ
ສະຖານ ທີ່ບ່ອນທີ່ ການເຄື່ອນຍ້າຍຊົ່ວຄາວ ແລະ
ການປ່ຽນແປງຂອງ ເຄື່ອງຈັກ pacemaker ແມ່ນງ່າຍດາຍ
ມີຈໍາຫນ່າຍ ຍ້ອນຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ການຄາດຄະເນຄວາມສ່ຽງ ຂອງການປັບປຸງ firmware
nanobot ຜິດປົກກະຕິເຈາະເຂົ້າໄປໃນ
ຈຸລັງ ມະເຮັງ ສາມາດຂ້າມະເຮັງໄດ້ ພຽງແຕ່
60 ວິນາທີ
molecules spinning ຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຖືກຂັບເຄື່ອນ
ໂດຍແສງສະຫວ່າງແລະສະນັ້ນ ຢ່າງວ່ອງໄວທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
burrow ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ ໂດຍຜ່ານການບັນຈຸ cell
ໃນເວລາທີ່ກິດຈະກໍາແລະການທົດສອບຫນຶ່ງໄດ້ດໍາເນີນການ
ວ່າ Durham ວິທະຍາໄລເຄື່ອງ nano
ໄດ້ລະຫວ່າງ ຫນຶ່ງຫາສາມນາທີ
ທໍາລາຍໂດຍຜ່ານການ membrane ນອກ ຂອງ
ຫ້ອງການມະເຮັງ prostate ຂ້າມັນ
ທັນທີ Wow ມໍເຕີແມ່ນ rotor ຄ້າຍຄືເປັນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງປະລໍາມະນູ ວ່າ
ສາມາດໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໃຫ້ຍ້າຍໃນຫນຶ່ງທິດທາງ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດໂມເລກຸນ ທີ່ຈະຫມຸນວຽນສູງ
speed dr Robert Powell of Durham
ມະຫາວິທະຍາໄລກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຍ້າຍໄປສູ່
realizing ຄວາມທະເຍີທະຍານຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ແສງ nanomachines ເປີດໃຊ້ງານ ເພື່ອເປົ້າຫມາຍ
ຈຸລັງມະເຮັງ ເຊັ່ນ: ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເຕົ້ານົມ
tumors ແລະ melanomas ຜິວຫນັງລວມທັງ
ຜູ້ ທີ່ທົນທານຕໍ່ກັບທີ່ມີຢູ່
ການປິ່ນປົວດ້ວຍທາງເຄມີທີ່ເຄີຍພັດທະນາ ນີ້
ວິທີການ ສາມາດສະຫນອງຂັ້ນຕອນທີ່ມີທ່າແຮງ
ການປ່ຽນແປງໃນ ການປິ່ນປົວ ມະເຮັງທີ່ບໍ່ແມ່ນໂຣກມະເຮັງ
ແລະຢ່າງຫຼວງຫຼາຍປັບປຸງອັດຕາການລອດຕາຍແລະ
ສະຫວັດດີການຂອງຜູ້ປ່ວຍທົ່ວໂລກຂອງນັກວິທະຍາສາດ
ວຽກງານທີ່ຖືກລາຍງານໃນ ວາລະສານ
ທໍາມະຊາດສ້າງ ແສງສະຫວ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ໂມເລກຸນ motorized ຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອຫລີກລ້ຽງຢູ່ເຮືອນຢູ່ໃນ ຈຸລັງທີ່ແນ່ນອນ
ນັກຄົ້ນຄວ້ານັກຄົ້ນຄວ້າແມ່ນແລ້ວ
ດໍາເນີນການກັບປະສົບການໃນ
ຈຸລິນຊີ ແລະປານ້ອຍແລະຄວາມຫວັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຫນູໄວກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງການ
ການທົດລອງທາງດ້ານການຊ່ວຍ ໃນມະນຸດຖ້າສັດ
ການທົດສອບ ແມ່ນປະສົບຜົນສໍາເລັດ ຂ້ອຍຮັກນີ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີມາກ່ອນ
ກວມເອົາມັນມັນຄືກັບ ການປ່ຽນແປງຊີວິດ
ໂດຍ ສະເພາະແມ່ນກ່ຽວກັບປະຊາຊົນແຕ່ຄວາມຈິງ
ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຮູບຂອງມັນມັນທັງຫມົດມັນບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ອະຕອມຄືກັນ
ມັນແມ່ນແລ້ວສໍາລັບ ຮູບພາບ ຂອງພວກເຮົາ ເປັນຈິດຕະນາການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນ incredibly
microscopic ເຊັ່ນ: ທ່ານສາມາດເຫມາະສົມ ສິບຂອງ
ພັນ ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຜົມດຽວ Oh
ອາດຈະເປັນລ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Iliyan ຜູ້ທີ່ຮູ້ຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສະດວກແລະດີ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າໄດ້ ຖືກຜະລິດແລະມັນເປັນ
ຄວບຄຸມໂດຍແສງສະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫມົດໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ ພຽງແຕ່ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ ແລະມີ
ມະເຮັງ ແມ່ນ ຫມົດແລ້ວ ມັນຖືກລົບກວນ ມັນ
ຂ້າຂ້າ ພະເຈົ້າຮັກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ຄືດັ່ງນັ້ນ
stinkin ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງວິທີການ
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ ຕໍ່ໄປສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ວິທີການນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດທ່ານຮູ້ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາ ຍັງຢູ່ໃນການທົດລອງແຕ່ນີ້
ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງ ໂອ້ຍ
ສໍາລັບແນ່ນອນ
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຄິດເລີຍ
ໃຫ້ຢຸດເຊົາ ມັນດ້ວຍການຮັກສາດ້ວຍຢາເຄມີແລະ
ຂໍໃຫ້ເຮັດ nanobots ໂອ້ໂອ້ຍຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມ ຂອບໃຈທີ່ດີໃນອາທິດນີ້ -
ບານ sparkly Roy W - ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງ lenox ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດ ຂ່າວ ຫ້າ ຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
