Bueno, aquí están las historias que son.
cubriendo esta semana en la categoría cinco
dot tv redacción reddit se va a cerrar
fuente icónica de juegos de mesa colonos de
Catan llega a la realidad virtual.
Amazon enfrenta al menos una demanda
de los eclipse solar recordado
Gafas de casi medio millón de marcapasos.
son vulnerables a un ataque fácil de hackear
Eso podría matar al usuario y un firmware.
la actualización se requiere de inmediato y una
gran avance se ha hecho en
la investigación del cáncer como los científicos desarrollan una
nano bot capaz de matar las células cancerosas
en menos de tres minutos estas historias son
llegando hasta
no vayas a ningún lado ahora aquí hay otro
gran manera en que puedes apoyar los espectáculos que
el amor de la categoria de la red de TV
por la compra de gearbest
eso es justo Jeff cat5 punto TV barra diagonal
Gearbest es una tienda en línea para el
racha friki en ti o los seres queridos de
Por supuesto que me refiero especialmente a sus seres queridos
bien porque la tapa barra v dot TV
francamente, Gearbest tiene toda la
regalos más grandes de tecnología que usted pueda
Espero que a precios bajísimos hagan eso.
Los teléfonos celulares que apuestan a la tapa v punto TV
slash gearbest tiene un amplio surtido de
Desbloqueado de celulares y tabletas Android
¿Qué pasa con la electrónica de consumo?
esos hacen un gran regalo absolutamente de
Relojes de alta tecnología para cámaras de acción.
Auriculares incluso auriculares de realidad virtual
cat5 dot TV slash gearbest te tiene
cubiertos literalmente lo tienen todo Jeff
literalmente, realmente es como un supermercado
desde la comodidad de su propia silla
en su computadora a través del interweb
no hay manera de que lo tengan todo, es
Es cierto que es sólo un montón de azar
sésamo electrónico ¿qué pasa con la ropa sip
Ropa de moda tanto para hombres como para mujeres.
a precios de SuperDuper al fondo
así esta bien mira este abrigo lo que hacen
piensas que es un simulacro de cuero
chaqueta me encanta está disponible por menos
más de $ 30 más envío gratis en el campamento cinco
dot TV slash engranajes mejor, sí bien se
un poco me tiene ahí wow cualquier otro
preguntas para mí Jeff ahora que la
El invierno ya pasó la temporada de vuelo.
tener buenas ofertas y decir helicópteros oh
Dios mío, mira esto, amigo
tienen todo echa un vistazo a más de 500
Varios drones y no solo que son
disponible marcado por unos treinta
dos hasta sesenta y tres por ciento de la
precio regular me encanta
¿Cuál es el sitio web de nuevo, así que eres
Encontraremos a gearbest en nuestros socios
páginas para cualquiera de tus categorías favoritas
Cinco programas de televisión como nuevos todos los días.
categoría cinco tecnología TV el píxel
sombra pero claro si quieres comprar
absolutamente ahora y quieres ir
directamente al sitio todo lo que tienes que hacer
is visit cat5 dot TV slash gearbest
así que eso es fácil barra de televisión de cinco puntos tecnología
lo mejor que es correcto
felices compras por Jeff Wesson y aquí
son las principales historias de la semana de
6 de septiembre de 2017 nueve años después de ir.
Reddit de código abierto está archivando el
Código fuente para su sitio web y móvil.
aplicaciones el código fuente seguirá siendo
accesible pero ya no será actualizado
reddit cita preocupaciones sobre la competencia
como una de las razones para el cambio de
Dirección, pero Reddit no es del todo.
dando la espalda al código abierto mientras
ya no será posible acceder a la
el código fuente completo seguirá siendo
posible acceder a un número limitado de
bases de código como el rodillo de la placa base
y Mac Sunnah el sitio dice que los
han estado prestando atención se darán cuenta
que esto no es realmente un cambio en cómo
estamos haciendo cualquier cosa, pero más bien haciendo
explícito lo que ya ha estado pasando
y los usuarios no están convencidos por eso
explicación
Reddit explica que la inicial.
pensando detrás de la fuente abierta
proyecto era asegurar que el sitio lo haría
mantente vivo sin importar lo que le pase
La propia empresa hace nueve años.
más tarde reddit se ha convertido en un gigantesco
Bestia en línea y la compañía señala
que ha hecho un trabajo terrible de mantener
sus repositorios de proyectos de código abierto actualizados
y un post explicando los cambios.
El codificador fundador Christopher lento dice
de código abierto hace que sea difícil para nosotros
desarrollar algunas características en claro como
reciente lanzamiento de video sin filtrar nuestra
Planea con demasiada antelación ya que es reddit
ahora un gran jugador en la web es difícil
para nosotros estar en nuestra planificación estratégica
cuando todos puedan ver que código eran
cometiendo el icónico juego de mesa
Settlers of Catan viene a virtual
En realidad se está desarrollando una nueva versión.
por juego de estudio experimento 7 que
previamente creado un par de VR asumir
Un par de realidad virtual para jugar al ajedrez.
retroalimentación de las mentes originales detrás
Catan el juego de realidad virtual que viene a
tanto oculus rift y engranaje VR y llamado
simplemente Catan VR se describe como fiel a
El clásico pero optimizado para lo virtual.
Realidad con un fresco totalmente inmersivo.
Formato desafortunadamente en este momento el
Los creadores no están mostrando lo que el nuevo
El título de realidad virtual parece que parece
que contará con una
Un jugador y multijugador en línea.
contenido
Me encanta Colonos de Catan cuando oí
esto era estúpido VR vertiginoso está recibiendo
Como hombre real, lo sé, así que no tengo ni idea
Puedes jugar juegos de mesa en realidad virtual, así que
No tengo ni idea de cómo se verá.
pero yo sé que estoy imaginando un caso
va a ser como primera persona, sí
caminando haciendo negocios y
Recursos como el que no tengo ni idea, pero eso
lo llevaría al siguiente nivel oh sí
O recordar cofres de batalla cuando estábamos
niños donde fueron piezas de ajedrez que tu
saber a medida que los mueves a continuación, todos de una
de repente se convierten en transformarse en una
Persona real y empezar a cortar sí sí
eso fue muy divertido pero imagina que
como juego de mesa sigue siendo un juego de mesa
pero lo llevó al siguiente nivel Oh
algo así que genial no puedo esperar
para que venga que va a haber
emocionante bien una pareja de nosotros tenemos
presentó una demanda colectiva propuesta
contra Amazon alegando que sostenían
Lesiones del eclipse solar. Eclipse.
gafas compradas en el sitio
Cory Payne y Kayla Harris dijeron que
Dolores de cabeza y visión experimentados.
deterioro después de usar las gafas para
el cual nos eclipse al eclipse estadounidense
el 21 de agosto
Amazon emitió un retiro sobre potencialmente
Gafas Eclipse peligrosas el 10 de agosto.
la cual se informó el 16 de agosto del
Sin embargo, la pareja afirmó que eran
no informado de la retirada que significa
ellos no miraron al gato 5 que son ellos
no haciendo documentos legales presentados por la
par dicen que la advertencia fue trágica también
poco demasiado tarde
Amazon ha declinado comentar sobre el
demanda que fue presentada en un federal
corte en Carolina del Sur el martes pasado ok
casi todos los días durante una semana antes
hasta esto todo lo que viste fueron gafas
recordado mm-hmm
no mires directamente al sol bla bla
bla por lo que no use estas gafas de
Amazon lo vi por todas partes asi que tu
Hay que estar viviendo en un agujero para no tener
visto esa información y no estoy seguro de que
comprarlo que no fueron informados sí
eso es una cosa tan difícil como quién
La responsabilidad se convierte en una amazona.
Se vende como personas venden productos en
Amazon como si fuera casi como si fuera
desarrollado en clasificados como justo en
una manera cuando compras algo en Amazon
probablemente no lo estés comprando de
Amazon a menos que haya específicamente
Seleccionado como Amazon derecho que enviaron por correo electrónico
todo el mundo eso, pero incluso entonces no es
El producto de Amazon es como si
eso es una cosa difícil dónde hacer dónde hacer
tu donde D sabes que haces te
compra lo barato ahorra un par de dólares
y descubrir que oye va a hacer
tan ciegamente tan ciego como para el
Eclipse el funeral de mi abuela fue.
Ocurre en la época el Eclipse.
Sucedió y todos estábamos de pie
afuera ya que estaban colocando su ataúd
y su puesto y alguien se acerca a
Yo con un plato de papel y se van a ver yo.
ponga un agujero en esta placa si sostiene
fuera y en realidad un ver el Eclipse en
Realmente el pavimento, así que tuvimos este
y porque el sol se magnifica a través
los agujeros
espera en pasos sabes de la abuela
Colocados en el Hurst y luego giramos.
Y lo miramos y lo vemos.
sucedió que era una era muy
momento memorable, sí que es una especie de
Sí especial, pero fue que era
abuela numeración sí bien hablar
sobre las actualizaciones de software dolorosas y
y la estimación para cuatro centenar de sesenta por-de cinco
miles de personas en los Estados Unidos están recibiendo
avisos de que deben actualizar el
Firmware que ejecuta sus vidas.
marcapasos o riesgo de no ser víctima de
hacks cardiacos potencialmente fatales
Los marcapasos son pequeños dispositivos que son
implantado en la parte superior del tórax de un paciente para
Corregir el corazón anormal o irregular.
ritmos marcapasos son generalmente
equipado con pequeña radiofrecuencia
Equipo para que los dispositivos puedan ser.
Mantenido remotamente de esa manera nuevo
Las cirugías no son necesarias después de que estén
implantado como muchos dispositivos inalámbricos
marcapasos de los laboratorios Abbott
Contienen fallas críticas que permiten
secuestradores dentro del rango de radio para apoderarse
control mientras los marcapasos se están ejecutando
Representantes publicitarios escribieron en un abierto
carta a los médicos si hubiera una
ataque exitoso un no autorizado
individual es un cercano
El atacante podría acceder y emitir.
Comandos al dispositivo médico implantado .
a través de la radiofrecuencia de transmisión de RF
capacidad y los no autorizados
comandos podrían modificar la configuración del dispositivo
ejemplo de parada de estimulación o dispositivo de impacto
funcionalidad la actualización requerirá
pacientes a visitar una clínica donde los médicos
pondrá los marcapasos en modo de respaldo
mientras el firmware está siendo parcheado el
Carta de Abbott decía que ciertos pacientes
la actualización debe realizarse en un
instalación donde el paso temporal y
cambio de generador de marcapasos son fácilmente
Disponible debido a la muy pequeña.
riesgo estimado de actualización de firmware
mal funcionamiento nanobots el taladro en
Las células cancerosas pueden matar el cáncer en solo
60 segundos
Las diminutas moléculas giratorias son impulsadas.
Por la luz y tan rápido que pueden
cavar su camino a través de revestimientos celulares
cuando se activa y una prueba realizada
que la Universidad de Durham las nano máquinas
tomó entre uno y tres minutos para
romper la membrana externa de
células de cáncer de próstata matándolo
instante Wow el motor es un rotor como
cadena de átomos que
se le puede pedir que se mueva en una dirección
haciendo que la molécula gire a alta
velocidad dr. Robert Powell de Durham
Universidad dijo que nos estamos moviendo hacia
Dándonos cuenta de nuestra ambición de poder utilizar.
nanomáquinas activadas por luz para apuntar
Células cancerosas como las del seno.
Tumores y melanomas de piel incluyendo
Los que son resistentes a los existentes.
la quimioterapia una vez desarrollado este
enfoque podría proporcionar un paso potencial
Cambio en el tratamiento no invasivo del cáncer.
y mejorar en gran medida las tasas de supervivencia y
el bienestar del paciente a nivel mundial los científicos
De quien se reporta el trabajo en la revista.
La naturaleza creó varias luces diferentes.
moléculas motorizadas activadas diseñadas
Hone en casa en células específicas
los investigadores investigadores ya están
procediendo con experimentos en
Microorganismos y peces pequeños y esperanza.
para moverse a los roedores pronto por delante de una
Ensayo clínico en humanos si animal.
las pruebas son exitosas me encanta esto
increíble creo que es probablemente uno de
Las mejores noticias que hemos tenido
cubierto es como un cambio de vida
literalmente siempre en las personas, pero el hecho
que podrias tomar me refiero cuando mires
en una foto de eso es todo lo que no es malo
y estamos hablando literalmente de átomos como
Sí, para nuestra foto como artista.
renderizado así que entiende esto es
algo que es tan increíblemente
microscópico como puedes caber decenas de
miles de ellos en un solo pelo Oh
probablemente millones
Me refiero a iliyan que sabe como yo no
incluso, pero creo que esto es tan limpio y el
hecho de que solo ha sido algo
que ha sido fabricado y es
controlado por la luz y luego se va
como si acabaras de entrar ahí y el
el cáncer se ha ido es borrado es
matado me encanta esto creo que esto es tan
Stinkin Cool, no puedo esperar a ver cómo
lo que sigue lo que sigue para el técnico
¿cómo puede ser esto lo sabes, obviamente?
están todavía están en pruebas, pero esto
podría ser absolutamente innovador oh
sin lugar a duda
y algo que nunca he pensado en sí
paremos con quimioterapia y
vamos a hacer nanobots sí oh tan impresionante que
Creo que es genial, gracias esta semana.
Bolas brillantes Roy W - en nuestra comunidad
de espectadores por enviarnos historias
Gracias por ver el televisor de categoría cinco
sala de redacción no te olvides de Me gusta y
Suscríbete para todas tus noticias de tecnología con una
sesgo ligero de lenox y para más libre.
contenido asegúrese de revisar nuestra web
sitio de la sala de redacción de televisión de categoría cinco
Soy jeff weston
[Música]
[Aplausos]
[Música]
