ดีที่นี่เป็นเรื่องราวที่มี
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่ ห้า
ห้องข่าว dot TV reddit กำลังจะ ปิด
แหล่งที่มาของเกมกระดานที่โดดเด่น
Catan กำลังจะมาถึงความเป็นจริงเสมือน
อเมซอน กำลังเผชิญคดีอย่างน้อยหนึ่งคดี
จาก สุริยุปราคาที่ เรียกคืน
แว่นตา เกือบครึ่งล้านเครื่องกระตุ้นหัวใจ
มี ความเสี่ยงที่จะถูกโจมตีจากแฮ็คได้ง่าย
ที่สามารถฆ่าผู้ใช้และเฟิร์มแวร์ได้
จำเป็นต้องอัพเกรดทันทีและ
มีการพัฒนาครั้งใหญ่ในนั้น
การวิจัยโรคมะเร็ง ขณะที่นักวิทยาศาสตร์พัฒนา
นาโน บอท สามารถฆ่าเซลล์มะเร็งได้
ภายในสามนาที เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา
อย่าไปไหนเลยตอนนี้ที่นี่เป็นอีก
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถ รองรับการแสดงของคุณ
ความรัก จาก เครือข่ายโทรทัศน์ ประเภทห้า
โดยการช้อปปิ้ง gearbest
ใช่แล้ว Jeff cat5 dot TV slash
gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
แนว geek ในตัวคุณหรือคนที่คุณรักของ
แน่นอน ฉันหมายถึงโดยเฉพาะ คนที่คุณรัก
ถูกต้องเพราะ cap v dot TV slash
gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมีทั้งหมดของ
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ สามารถทำได้
หวังว่า จะได้ ราคา ที่ต่ำที่สุด
โทรศัพท์มือถือที่ คุณเดิมพัน คุณ cap v dot TV
เฉือน เกียร์ที่ดีที่สุดมีหลากหลาย
ปลดล็อค โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ต Android
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
ผู้ ทำของขวัญที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคกับกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat5 dot TV slash gearbest มีให้คุณ
ครอบคลุม พวกเขามีทุกอย่างแท้จริงเจฟฟ์
แท้จริงมัน เหมือน ซุปเปอร์สโตร์
จากความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่างมัน
ความจริงมันเป็นเพียงแค่พวงของการสุ่ม
งา อิเล็กทรอนิกส์ สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้า อ๋อ
ทั้งชายและหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่ ราคา ต่ำสุดของ SuperDuper
เช่นนี้ ดูเสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ต ฉันรักมันมันใช้ได้น้อย
มากกว่า $ 30 พร้อมจัดส่งฟรี ที่ ค่ายห้า
ดอททีวีเฉือนเกียร์ดีที่สุด ใช่ คุณ ไม่เป็นไร
ได้พาฉันไปที่นั่นว้าว ๆ
คำถามสำหรับ ฉันเจฟตอนนี้ที่
ฤดูหนาว เป็น ฤดูการ บินที่ผ่านมาพวกเขา
มี ข้อเสนอที่ดีและพูดว่า copters โอ้
ความดีของฉันตรวจสอบเพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500
โดรน หลากหลาย และ ไม่เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลงประมาณ สามสิบ
สองถึงหกสิบสามเปอร์เซ็นต์ปิด
ราคาปกติ รักมัน
คุณมีเว็บไซต์อะไรอีกที่ ดี
จะพบ กับเกียร์ที่สุดในพันธมิตรของเรา
หน้าสำหรับหมวดหมู่ที่คุณชื่นชอบ
รายการโทรทัศน์ ห้า รายการเหมือนใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรง ไปยังเว็บไซต์ ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash gearbest
เพื่อให้ง่าย เทคโนโลยี ห้า dot TV เฉือน
ดีที่สุดของคุณถูกต้อง
ช้อปปิ้งมีความสุข โดย Jeff Wesson และ ที่นี่
เป็น เรื่องราว ยอดนิยม ของสัปดาห์ที่
6 กันยายน 2017 เก้าปีหลังจากไป
reddit โอเพนซอร์สกำลังเก็บถาวร
ซอร์สโค้ดสำหรับ เว็บไซต์และมือถือ
แอพ รหัสต้นฉบับจะยังคงเป็น
เข้าถึงได้ แต่จะไม่ได้รับการอัปเดตอีกต่อไป
เรดดิท อ้างถึงความกังวลเกี่ยวกับการแข่งขัน
เป็นหนึ่ง ในเหตุผล สำหรับ การเปลี่ยนแปลงใน
ทิศทาง แต่ reddit ไม่ สมบูรณ์
หัน หลังให้กับโอเพนซอร์สในขณะที่มัน
ไม่ได้จะเป็นไปได้ในการเข้าถึง
รหัสที่ มาแบบเต็ม จะ ยังคง เป็น
เป็นไปได้ในการเข้าถึงในจำนวนที่ จำกัด
ฐานรหัสเช่น pin กลิ้ง baseplate
และ แม็คซุนนะห์ เว็บไซต์บอกว่าใคร
ได้รับ ความสนใจจะตระหนักถึง
ว่านี่ไม่ใช่ การเปลี่ยนแปลงวิธี
เรากำลังทำ อะไร แต่ทำ
ชัดเจน ว่าเกิดอะไรขึ้น
และ ผู้ใช้ จะไม่เชื่อโดยที่
คำอธิบาย
Reddit อธิบายว่าเริ่มต้น
คิด อยู่เบื้องหลังการเปิดแหล่งที่มา
โครงการคือเพื่อให้แน่ใจว่าเว็บไซต์จะ
มีชีวิตอยู่ ไม่ว่า จะเกิดอะไรขึ้น
บริษัท เองในขณะที่เก้าปี
ภายหลัง Reddit ได้มีการพัฒนา เป็นยักษ์
สัตว์ร้าย ออนไลน์ และ บริษัท ชี้ให้เห็น
ที่ได้ทำหน้าที่อย่างน่ากลัว ในการรักษา
repos โครงการโอเพนซอร์สได้ รับการปรับปรุง
และโพสต์อธิบายการเปลี่ยนแปลง
ผู้ก่อตั้ง คริสโตเฟอร์กล่าวว่าช้า
เปิดแหล่งที่มาทำให้มันยากสำหรับเราที่จะ
พัฒนาคุณสมบัติบางอย่างที่ชัดเจนเช่น
การเปิดตัววิดีโอล่าสุดโดยไม่มีการรั่วไหลของเรา
แผน ล่วงหน้าไกลเกินไปเนื่องจาก reddit คือ
ตอนนี้ผู้เล่นรายใหญ่ในเว็บมันยาก
เพื่อ ให้เรา เป็นกลยุทธ์ในการวางแผนของเรา
เมื่อทุกคนสามารถดู รหัส ได้
กระทำเกมกระดานที่เป็นสัญลักษณ์
ผู้ตั้งถิ่นฐานของ Catan กำลังจะมาถึงเสมือนจริง
ความจริงแล้ว เวอร์ชั่นใหม่ กำลังได้รับการพัฒนา
โดยเกมสตูดิโอทดลอง 7 ซึ่ง
ก่อนหน้านี้ได้สร้าง VR VR ขึ้นมาหนึ่งคู่
VR หนึ่งคู่ เพื่อเล่นหมากรุกด้วย
การตอบรับ จาก จิตใจเดิมที่อยู่เบื้องหลัง
เกม Catan VR ที่กำลังจะมาถึง
ทั้งความแตกต่างกลมและ เกียร์ VR และเรียกว่า
เพียง อธิบาย Catan VR ว่าเป็นเรื่องจริง
คลาสสิก แต่ปรับให้เหมาะสมสำหรับเสมือน
ความเป็นจริงด้วยความสดใหม่อย่างเต็มที่ดื่มด่ำ
รูปแบบโชคไม่ดีตอนนี้
ผู้สร้างจะไม่แสดง สิ่งใหม่
ชื่อ VR ดูเหมือนว่าจะปรากฏขึ้น
ว่า มันจะมีทั้ง
ผู้เล่นเดี่ยวและผู้เล่นหลายคนออนไลน์
เนื้อหา
ฉัน รัก Settlers of Catan เมื่อฉันได้ยิน
ฉันโง่ giddy VR นี้ได้รับ
เหมือนคนจริงฉันรู้ ดังนั้นฉันไม่มีเงื่อนงำ
คุณสามารถเล่นเกมกระดานใน VR ได้ดี
ไม่มีเงื่อนงำว่า มันจะมีลักษณะอย่างไร
แต่ฉัน รู้ว่า ฉันกำลังนึกภาพคดี
มันจะเป็น เหมือน คนแรกใช่
เดินไป รอบ ๆ เพื่อทำการ ซื้อขายและ
ทรัพยากร เช่นฉันไม่มีเงื่อนงำ แต่ที่
จะ นำมันไปสู่อีกระดับโอ้ใช่
หรือจำ หีบ รบ เมื่อ เราเป็น
เด็ก ๆ ที่มันเป็นเกมหมากรุกที่คุณ
รู้ว่า คุณย้ายพวกเขาแล้วทั้งหมดของ
ทันใด นั้นพวกเขาก็เปลี่ยนเป็น
คนจริงและ เริ่มแบ่ง ใช่ใช่
มันสนุกมาก แต่ลองคิดดูสิ
เป็น เกม กระดาน มันยังคง เป็นเกมกระดาน
แต่มันไปสู่ ระดับ ต่อไป โอ้
บางอย่างเช่นนั้นช่างยอดเยี่ยมฉันอดใจไม่ไหว
เพราะมันจะ ออก มา ที่จะเป็น
น่าตื่นเต้น ที่เรามีคู่กัน
ยื่นฟ้องการดำเนินคดีในชั้นเรียนที่เสนอ
กับ Amazon ที่ อ้างว่าพวกเขายั่งยืน
ฉันบาดเจ็บจาก สุริยุปราคาคราส
แว่นตาที่ซื้อบน เว็บไซต์
คอรีเพนและเคย์ล่าแฮร์ริสกล่าวว่า
ปวดหัวและวิสัยทัศน์ที่มีประสบการณ์
การด้อยค่า หลังจากใช้ แว่นตาไป
ซึ่ง เราอุปราคา กับเรา คราส
ในวันที่ 21 สิงหาคม
อเมซอนออกอาจเรียกคืน
แว่นตา Eclipse ที่เป็นอันตรายในวันที่ 10 สิงหาคม
ซึ่งเรารายงานเมื่อวันที่ 16 สิงหาคม
ทั้งคู่อ้างว่าพวกเขาเป็น
ไม่ทราบ ถึงการเรียกคืนซึ่งหมายถึง
พวกเขาไม่ได้ดูแมว 5 พวกเขาคืออะไร
ทำไม่มีเอกสารทางกฎหมายยื่นฟ้องโดย
ทั้งคู่บอกว่าคำเตือนก็เป็นเรื่องน่าเศร้าเช่นกัน
สายเกินไปหน่อย
amazon ได้ปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็นใน
คดีซึ่งถูกยื่นในสหพันธรัฐ
ศาลใน เซาท์แคโรไลนาเมื่อวันอังคารที่ ตกลง
สวยมากทุกวันเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
ทั้งหมดนี้ที่คุณเห็นคือแว่นตา
เรียกคืน mm-hmm
อย่ามอง ไปที่ดวงอาทิตย์บลาห์โดยตรง
blah ดังนั้นอย่าใช้แว่นตาเหล่านี้จาก
Amazon ฉันฉันเห็นมันทุกที่ดังนั้นคุณจะ
จะต้องมีการอาศัยอยู่ในหลุมที่จะมีไม่ได้
เห็น ข้อมูลนั้นและฉันไม่แน่ใจว่าฉัน
ซื้อมันว่าพวกเขาไม่ทราบใช่
นั่นเป็น สิ่งที่ยากอย่างที่ ใคร
มันจะ กลายเป็น ความรับผิดชอบของ Amazon
ขาย เหมือนคนขายสินค้าใน
อเมซอนราวกับว่ามันเกือบจะ เหมือนมัน
พัฒนาเป็น like คลาสสิฟายด์ ใน
วิธี เมื่อคุณซื้อบางอย่าง ใน Amazon
คุณอาจจะไม่ซื้อ จาก
อเมซอนถ้าคุณไม่เจาะจง
เลือกเป็น Amazon ที่ ถูกต้องทางอีเมล
ทุกคน นั้น แต่ ถึงอย่างนั้นก็ไม่ได้
ผลิตภัณฑ์ของ Amazon มันเหมือนกับใช่
นั่น เป็น สิ่งที่ ยาก ที่จะทำ ที่ไหน
คุณ d เป็นคุณรู้ว่าคุณทำคุณ
ซื้อของราคาถูกประหยัดไม่กี่ bucks
และพบว่าเฮ้มันจะทำ
คุณตาบอดดังนั้นผิดปกติพอสำหรับ
อุปราคางานศพของคุณยายของฉันคือ
เกิดขึ้นใน เวลาที่ Eclipse
เกิดขึ้นและ เราทุกคนยืนอยู่
ข้างนอกขณะที่พวกเขาวางโลงศพของเธอ
และยืนของเธอและใครบางคนมาถึง
ฉันด้วย แผ่นกระดาษและพวกเขาไปมองฉัน
ใส่ รูเข็ม ในจานนี้ถ้าคุณถือ
มัน ออกมาและจริง ๆ แล้ว เห็น Eclipse
ทางเท้า จริงๆ ดังนั้นเราจึงได้สิ่งนี้
และเนื่องจาก ดวงอาทิตย์ขยายผ่าน
หลุม
ตามรอยเท้า คุณรู้ว่าคุณยาย
อยู่ใน เฮิรสท์แล้วเราก็เลี้ยว
และ เรามองและ เราดูมัน
มันเกิดขึ้นมัน เป็นอย่างมาก
ช่วงเวลาที่น่าจดจำ ใช่นั่นเป็นแบบไหน
ใช่ พิเศษ แต่มันเป็น
numerating ยายใช่พูดคุยเป็นไร
เกี่ยวกับการอัปเดตซอฟต์แวร์ที่เจ็บปวดและ
ประมาณการ 465
ผู้คน นับพัน ใน สหรัฐอเมริกาได้รับ
สังเกตเห็นว่า พวกเขาควรปรับปรุง
เฟิร์มแวร์ที่ใช้ชีวิตอย่างยั่งยืน
เครื่องกระตุ้นหัวใจ หรือเสี่ยงต่อการตกเป็นเหยื่อ
แฮ็กร้ายแรงอาจเกิดการเต้นของหัวใจ
เครื่องกระตุ้นหัวใจ เป็นอุปกรณ์ขนาดเล็ก
ปลูกฝัง ในหน้าอกส่วนบนของผู้ป่วยเพื่อ
แก้ไขหัวใจที่ผิดปกติหรือผิดปกติ
จังหวะของเครื่องกระตุ้นหัวใจ โดยทั่วไป
แต่งตัว ด้วย คลื่นวิทยุ ขนาดเล็ก
อุปกรณ์เพื่อให้อุปกรณ์สามารถ
บำรุงรักษาจากระยะไกลด้วยวิธีการใหม่
การผ่าตัดไม่ จำเป็นหลังจากพวกเขา
ปลูกฝัง เช่น อุปกรณ์ไร้สาย จำนวนมาก
ผู้นำทางจาก Abbott Laboratories
มีข้อบกพร่องที่สำคัญที่ อนุญาต
ไฮแจ็คเกอร์ภายในช่วงวิทยุที่จะยึด
ควบคุม ในขณะที่เครื่องกระตุ้นหัวใจกำลังทำงาน
ตัวแทนโฆษณาที่เขียนในการเปิด
จดหมาย ถึงแพทย์หากมี
ประสบความสำเร็จใน การโจมตีที่ไม่ได้รับอนุญาต
บุคคล เช่น ใกล้เคียง
ผู้โจมตีสามารถเข้าถึงและแก้ไขปัญหาได้
คำสั่งไป ยัง อุปกรณ์การ แพทย์ที่ปลูกฝัง
ผ่าน การส่ง คลื่นความถี่วิทยุ RF
ความสามารถ และผู้ที่ไม่ได้รับอนุญาต
คำสั่ง สามารถแก้ไขการตั้งค่าอุปกรณ์
เช่นหยุดเดินไปเดินมา หรืออุปกรณ์ส่งผลกระทบ
ฟังก์ชั่นการปรับปรุงจะต้องมี
ผู้ป่วยไปเยี่ยมชมคลินิก ที่แพทย์
จะทำให้เครื่องกระตุ้นหัวใจ อยู่ใน โหมดสำรอง
ในขณะที่เฟิร์มแวร์กำลังถูกแก้ไข
แอ๊บบอตจดหมายกล่าวว่า ผู้ป่วย บาง ราย
การอัปเดตควรดำเนินการใน
สิ่งอำนวยความสะดวก ที่ เดินไปเดินมาชั่วคราว และ
การเปลี่ยนแปลงของเครื่องกำเนิดไฟฟ้าเครื่อง กระตุ้นหัวใจ ได้อย่างง่ายดาย
ใช้ได้ เนื่องจากขนาดเล็กมาก
ความเสี่ยงโดยประมาณ ของการอัพเดตเฟิร์มแวร์
nanobots ทำงานผิดพลาดเจาะเข้าไป
เซลล์ มะเร็ง สามารถฆ่ามะเร็ง ในเวลาเพียง
60 วินาที
โมเลกุลหมุนตัวเล็ก ๆ ถูกขับเคลื่อน
ด้วยแสงและ อย่างรวดเร็วจนสามารถ
โพรงของพวกเขา ผ่านเซลล์เยื่อบุ
เมื่อเปิดใช้งานและดำเนินการทดสอบหนึ่งรายการ
มหาวิทยาลัยเดอร์แฮมเป็นเครื่องจักรนาโน
ใช้เวลาระหว่าง หนึ่งถึงสามนาที
ทำลาย เยื่อหุ้ม ชั้นนอก ของ
เซลล์มะเร็งต่อมลูกหมาก ฆ่ามัน
ว้าวมอเตอร์เป็น เหมือน โรเตอร์
สายโซ่ของอะตอม นั้น
สามารถแจ้งให้ย้ายในทิศทางเดียว
ทำให้โมเลกุล หมุนที่สูง
ดร. ความเร็ว Robert Powell แห่ง Durham
มหาวิทยาลัยบอกว่าเรากำลัง ก้าวไปข้างหน้า
ตระหนักถึงความทะเยอทะยานของเราที่จะสามารถ ใช้งานได้
เปิดใช้แสง nanomachines เพื่อกำหนดเป้าหมาย
เซลล์มะเร็ง เช่น เซลล์มะเร็ง เต้านม
เนื้องอกและเนื้องอกผิวหนังรวมถึง
ผู้ ที่ทนต่อที่มีอยู่
เคมีบำบัดเมื่อพัฒนาแล้ว นี้
วิธีการ อาจให้ขั้นตอนที่มีศักยภาพ
การเปลี่ยนแปลงใน การรักษา มะเร็งไม่รุกราน
และช่วยปรับปรุงอัตราการรอดชีวิตและ
สวัสดิการผู้ป่วยทั่วโลกนักวิทยาศาสตร์
งานที่มีการรายงานใน วารสาร
ธรรมชาติสร้าง แสงที่ แตกต่างหลากหลาย
โมเลกุลแบบมอเตอร์เปิดใช้งานได้รับการออกแบบ
เพื่อเหลาที่บ้านใน เซลล์ที่เฉพาะเจาะจง
นักวิจัยนักวิจัยมีอยู่แล้ว
ดำเนินการทดสอบใน
จุลินทรีย์ และปลาตัวเล็ก ๆ และความหวัง
เพื่อย้ายไปยังหนูเร็วข้างหน้า
การทดลองทางคลินิก ในมนุษย์ถ้าสัตว์
การทดสอบ ประสบความสำเร็จ ฉันรักสิ่งนี้
ฉันคิดว่ามันน่าจะเป็น หนึ่งใน
ข่าวที่เจ๋งที่สุดที่เราเคยมี
ปกคลุมมันเหมือน ชีวิตเปลี่ยนแปลง
แท้จริง เกี่ยวกับคนเสมอ แต่ความจริง
ที่คุณสามารถใช้ฉันหมายถึงเมื่อคุณมอง
ในภาพของมันทั้งหมดก็ไม่เลว
และเรากำลังพูดถึง อะตอมอย่างแท้จริง
ใช่สำหรับ รูปภาพ ของเรา ในฐานะศิลปิน
การแสดงผลเพื่อให้เข้าใจว่านี่คือ
บางสิ่งบางอย่างที่ เหลือเชื่อ
ด้วยกล้องจุลทรรศน์เช่นคุณสามารถใส่ได้ หลายสิบ
หลายพัน คนบนผมเส้นเดียว โอ้
อาจเป็นล้าน
ฉันหมายถึง อิลยานที่รู้ว่าฉันไม่ชอบ
แม้ว่า ฉันคิดว่านี่เป็นระเบียบและ
ความจริงที่ว่ามันเป็น เพียงบางสิ่งบางอย่าง
ที่ได้ รับการผลิตและเป็น
ควบคุมด้วยแสงและจากนั้นก็หายไป
เหมือนคุณ แค่ เข้าไปข้างใน และ
มะเร็งจะหายไปมันก็หายไป
ฉันรักสิ่งนี้ ฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
กลิ่นเหม็นเจ๋ง ฉันอดใจรอไม่ไหว
มีอะไรต่อไปคืออะไร ต่อไปสำหรับเทคโนโลยี
ถูกต้องคุณจะรู้ได้อย่างไร
พวกเขา ยังอยู่ในช่วงทดลอง แต่สิ่งนี้
อาจจะก้าวล้ำไปอย่างแน่นอน โอ้
แน่นอน
และบางสิ่งบางอย่างที่ฉัน ไม่เคยคิดว่าใช่
หยุด มันด้วยเคมีบำบัดกัน เถอะ
ขอทำ nanobots ใช่โอ้น่ากลัวดังนั้นฉัน
คิดว่ามันยอดเยี่ยม มากขอบคุณในสัปดาห์นี้ -
ลูกบอล Roy sparkly Roy W - ในชุมชนของเรา
จากผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่า ลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
เลนนอกซ์ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดหมู่ห้า
ฉันเจฟฟ์ เวสตัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
