这是第五类电视新闻编辑室即将出现的一个黑洞
潜伏在地球和南部人类一千光年内
半球可以用肉眼看到恒星盘旋两太字节的恒星
任天堂源代码泄露Facebook使用reddit训练了他们的AI聊天机器人
特斯拉已申请成为英国电力供应商
具有Qualcomm snapdragon 865的f2 pro智能手机已在全球范围内推出，
Twitter将允许员工在家工作，只要他们愿意
关于本周加密货币角落的全部细节即将到来，这是
类别5点电视新闻室，涵盖一周内停止发送带有少量linux的短信
来自新闻编辑室的偏见我是Becca Ferguson天文学家
跌跌撞撞地走过了离我们最近的黑洞，但虚空依然存在
距我们仅一千光年远的恒星系统，
一组研究人员用肉眼可以看到该位置
来自智利欧洲南方天文台的hr6 8 1 9星系统
由NARS进行的一项更广泛的研究启动了双星系统，但他们偶然发现了
跨第三物体的光谱数据显示，其中一个
每隔40天，恒星绕着一个看不见的同伴运行，而第二颗恒星
距HR 68 19的位置远不如现在
不是双重系统，而是包含两个恒星的三重系统
围绕六个太阳质量和第三个物体（至少为4.2太阳）
质量这个数字太高，以至于物体无法成为中子星
这项研究的作者托马斯·拉维尼亚·斯威特（Thomas Ravinia Swit）说，
如果研究人员在阳光下至少四次，只能是一个黑洞
确实正确，该物体将是离地球最近的黑洞
彼得却戏剧化了这项研究的合著者，他说团队完全是
当我们意识到这是第一个恒星系统时感到惊讶
有一个黑洞，可以用肉眼看到，这是一个清晰的点
黑洞本身是肉眼看不到的，只有星星
那些希望能瞥见南半球的人位于
天文望远镜的星座，最好在晴朗的夜晚和两个晚上观看
在没有双筒望远镜或其他工具的情况下，模糊的亮针刺应该是可辨别的
望远镜，虽然物体似乎已经
直到现在，耳朵一直在逃逸检测，不仅是黑洞
很小也很安静，这意味着它不会喷出
电磁辐射不同于超大质量电磁辐射
星系中心吞噬了团队仅能推断出的恒星
团队希望它绕轨道运行的恒星的摆动
捕获轨道图像以进一步确定距离和质量
该系统对象的一个​​匿名黑客泄露了大约2 TB的数据
Nintendo Wii GameCube和tendo 64设计相关的源代码集
该缓存包含非常多的硬件日志代码，本质上是编码
各种芯片的蓝图，同时清晰地观察
任天堂和专业人士的低级设计难得一见
在游戏机中，进入游戏机的芯片不要期望太多
理论上，非常对数的代码可用于将切碎的芯片变成Nintendo芯片
剔除所需的设备和专业知识
那将是非常昂贵的，而不是业余爱好者可以做的事情，
毫无疑问，任何商业努力都会被任天堂律师撕碎。
泄漏对于显然可以使用的模拟器开发人员也毫无用处。
仅通过对开发人员的反向工程来合法地做他们所做的事情
海豚模拟器说，针对泄漏，我们不能使用任何形式的任何东西
事实上，我们甚至无法看清泄漏
海豚仅是非法的，因为我们是无尘室反向工程
GameCube和Wii，如果我们使用泄漏中的任何东西
海豚不再合法，任天堂将关闭我们，这并不是说
不会有包含水ech代码的夜间飞行模拟器，但我们会
在考虑
使用任何此类工具，因为它很可能包含恶意软件或
恶意使用Facebook已启动了一个新的聊天机器人，声称能够
向他们的聊天机器人展示移情知识和个性
他们恼人的搅拌机名称是使用可用的公共领域进行培训的
对话中包括15亿例人类交流的例子，但专家
说使用reddit等平台训练人工智能
缺点在长时间的谈话中出现了很多问题，搅拌器会
有时会用令人反感的语言做出回应，而在其他时候，
研究人员说，他们完全相信事实，希望更多的模型能够
解决其中一些问题人工智能专家Dave
肖邦表示，搅拌机是朝着正确方向迈出的一步，但他指出了两个
他告诉英国广播公司，基本问题仍然需要克服，首先是
复制人类属性的所有细微差别是多么复杂
进行交谈和ip饮的能力，大多数三岁的孩子可以
掌握第二个是围绕与用于训练的数据的关系
该模型及其所产生的结果将继续说明
阅读平台是基于对话的训练算法
您会发现在小麦Facebook中也会让您倍受挫折
将搅拌器的性能与Google自己的最新聊天机器人进行了比较
Mina向人们展示了两组对话，其中一组是用搅拌机进行的，
与Mina对话的另一个主题涉及广泛的主题
包括电影音乐和素食主义者Facebook说67％的受访者
研究人员指出，通过搅拌器听起来比Mina更人性化，我们实现了
通过新的聊天机器人配方（包括改进的解码）实现了这一里程碑
技术技能和模型的新颖融合，九点四十亿
参数是最大点三倍的三倍
现有系统构建了一个可以聊天的真正智能对话代理
像人类一样，仍然是当今AI面临的最大挑战之一
好的，谢谢Becca，我们回来时必须休息一下
罗伯特·科尼格（Robert Koenig）身处加密角，贝卡（Becca）拥有更多新闻报道
对我们来说也要坚持[音乐]
回来本周您对油井的神秘评论，我想重点关注
信息，如果您已经在这个行业工作了一个多星期，并且
您在YouTube或任何其他新闻媒体上发布信息后，就会发现
那里有很多不同的信息，而且大多数都是误导性的
是的，你有那些假装自己的硬币或代币的极简主义者
是最好的，其他一切都非常糟糕，
先令硬币，所以他们想卖给你一些东西，很多人
也不清楚他们在说什么，所以本周我想
自2015年以来我一直专注于这个行业，
您现在将看到我收集的这些YouTube视频和播客的集合
定期观看，您会在该视频的末尾看到表格，
将会以播客或YouTube视频的名称列出，然后在
YouTube的情况下，我还添加了订阅者，以便您
可以发现它更容易，以防有人伪装成那个youtuber
因此，让我们从加密101开始，这是一个播客，是两个人
然后进行面试，大约每两三天进行一次
他们对采访很满意，因为他们是中立的，他们不会
假装威胁或类似的东西他们只是中立的
非常友善，他们会获得您作为用户的信息
喜欢听到如此加密的101梦幻般的播客，下一播是Ivan on tech，
这对我们来说属于第5类，因为他专注于
在编码和编程方面，他每周要做7天的YouTube视频
该行业在编程和编码方面的领导者之一
第三位是Andreas Antonopoulos，他是K中的狂欢之一
工业界2014年，他在加拿大参议院面前做了演讲
大概每周有五到六个YouTube视频，对您来说，很高兴
他对它们进行了分类，这不仅是在谈论他分类的所有内容
它们，以便您轻松查找或查看是否属于
您是否感兴趣下一个是加密货币，因此O为零，不是
O是零，这是一个叫做Omar bomb的家伙，真的很帅
NIH的行业很长一段时间了，每个人都认识并且有相当不错的消息
他也每两三天就会做一次mmm菲力是我的加密芽
读得很高，因为他来自传统的交易
传统金融的观点，他对金币和
代币和项目，他确实会详细介绍并分析它们，
而且，他的所作所为非常好，是劳拉·申恩（Laura shin），我想她是唯一的
这个行业的真正记者，当她找到某人时，她
采访这些采访是深入而专业的，所以我很喜欢
每天听劳拉（Laura）Shins播客的加密货币，如果下一个他很有趣
如果您对模因感兴趣，请结合一些信息
那他就是你的合适人选，如果你想一点点启发你的生活
那么肯定会每天使用加密货币，现代投资者就是
从不露脸，他坐在欧洲某个地方，他在阅读新闻时
在所有这些新闻媒体上找到他们AHS还留下了他这样做的媒体
很好，他也对那些观点发表了自己的看法
是的，下一位现代投资者是Stefan Lovera，如果有人
想要找出适合Andreas Antonopoulos II I的人选
会说他是最了解产品知识的人
钱包交换着他所做的一切采访，而他也总是
高层人员排队，因此Stefan离开，前往技术人员进行下一步的采矿
从技术上讲，他也是一名程序员，游戏程序员基于
香港，这对可乐罐和硬币的分析也很好
此刻，他将来自香港和中国大陆的许多新闻与
当前正在传播的病毒，但是当他进行加密时，他的知识
非常好，最后也没有偏见，但最重要的是数据-我会说他是
做技术分析师分析的最佳人选，因此，如果您是技术专家
然后分析数据-是拥有非常好的知识的合适的人
追随者的基础，并且知道也非常了解市场，所以我在这里的所有人
刚才提到的是我定期整理的那些
所有作为共同的人，真的知道他们在说什么
这就是我向您推荐的，您将在第二秒钟看到
在我身后有桌子，所以无论如何我都不必写下来
祝您一周愉快，下周再见，再见
[鼓掌]谢谢罗伯特
只是提醒您在家观看，我们在这里不提供财务建议
在节目中，但是我们只是向您提供事实并让您
请记住，尽管加密货币市场一直在变化
总是在发展，总是在波动，所以我们建议您只投资您所能
承担更多科技新闻，现在就输得起
这是Becca Thank You Robby，最著名的是电动车Elon Musk的
特斯拉（Tesla）公司还生产在国内和国际上都可再生能源的电池
和工业规模，他们已经申请成为电力
英国的供应商，该申请已于3月底与英国的
天然气和电力市场管理局
供应英国的任何房屋，对
由于许多人因日冕病毒大流行而在封锁期间停电
工厂和主要企业不得不关闭，但电力供应和
需求必须在网格内保持平衡，以使其能够运行
发电和储存自己的电力确实具有吸引力，特别是如果
电网变得不平衡，此外还需要暂时切断电源
特斯拉开发了一款名为Auto bitter的软件，可让客户进行销售
多余的电能会自动回输到电网中
南澳大利亚，但尚不清楚他们是否计划建造类似的大型
英国的电池厂，需要将剩余的房屋存放
特斯拉电池版本的Powerwall售价数千英镑
磅重，需要一套太阳能电池板，您可能还记得波尔卡电话
f1现在poco f2 Pro已与Qualcomm Snapdragon一起推出
865记录波尔卡手机f1的令人印象深刻的8k录像是罕见的野兽和
旗舰杀手的实际例子现在已经快两年了，现在终于到了
为了进行升级，poco品牌开始是
中国手机制造商向我展示了f1的成功
决定它可以独立存在，然后将其分解为自己的
在F1比赛后，他们将自己的品牌重新命名为印度的独立公司
中档redmi k 30称其为poco x2，现在新的f2型号实质上是
更名的K 30珍珠poco f2 Pro带来了很多改进
与采用最新芯片组的f1相比，骁龙865是
高通公司迄今为止最好的芯片，也是首款采用GPU驱动程序的芯片之一
可以进行更新，这可能会提高手机的使用寿命。
放置在液冷的2.0 Tec上，其蒸气室本身更大
比竞争对手的手机poco表示，这将使冷却效率更高
f2 pro与poco启动器2.0暗模式一起开箱即用运行Android 10
现在可以在升级的AMOLED屏幕存储上看起来很漂亮
从128 GB开始，还有一个256 GB的选项
建议，因为他们已经卸下了microSD插槽，并且8k视频可能会吃光
大量的空间可以快速存储UF u FS 3.1，从f1的2.1开始
poco f2 pro脚上的相机可能是推动顽固poco手机的原因
用f1风扇升级的手机具有四个后置摄像头传感器
设置包括一个64兆像素的像素索尼imx6 86传感器
它支持三倍光学变焦以及双光学图像
为了稳定，还有一个13百万像素的超广角相机，
八个像素兆像素一个8像素兆像素告诉他们，告诉他们这是一个
旋转8百万像素的舌头告诉微距相机和5百万像素传感器
对于自拍照，您可以在电动弹出式装置上获得20万像素的摄像头
只能播放1080p视频，这是我们真正想看到的一件事
改进了v记录器的功能，这些记录器如果需要可以强制使用后置摄像头
以4k或8k Ultra HD拍摄，谈到Ultra HD，功能更强大的芯片组
可以全速30fps录制8k，现在可以录制4k视频
60fps切换至M AMOLED还可让指纹读取器成为
隐藏在屏幕上的屏幕以标准60赫兹刷新，但
触摸采样率已提高到180赫兹，poco f2也具有
通过l1认证，因此我们可以播放Netflix Amazon Prime视频中的高清内容
和其他服务电池的容量已增加到4,700
30瓦充电速度更快的毫安小时，耳机插孔仍在
包括poco f2，现在可以通过我们的合作伙伴购买，前往cat5
电视/ f2签出
据该公司发言人Twitter首席执行官Jack Dorsey告诉
员工周二表示，他们中的许多人将被允许在家中工作
即使在首次获得的电子邮件中结束了电晕病毒大流行之后的永久性
多西表示，Twitter不太可能打开他的网站
九月之前的办公室，所有亲自参加的活动将被取消
该公司将在今年剩余时间接受评估其2021年活动的计划
今年晚些时候，发言人说我们有独特的能力来回应
考虑到我们对以下方面的重视，允许人们迅速在家中工作
权力下放并支持能够工作的分布式劳动力
在过去的几个月中，我们证明了我们可以做到这一点，因此，如果我们
员工的角色和处境使他们能够在家中工作
他们想永远这样做，如果不是我们，我们将实现这一目标
办公室会热情好客，并采取一些其他预防措施
当我们认为可以安全退回Twitter的新政策时，企业
世界各地都在努力适应社会疏离准则，
重新考虑他们在大流行后世界主要科技公司中的运作方式
例如面对Google和Microsoft的早期行动
在家中工作的模式，并且在计划
将员工迁回办公室Google告诉员工，
他们中的大多数将在家里工作到2021年，尽管有些人将返回
同样，7月4日之后，初夏的Facebook将开始重新开设办事处
周末，但允许有工作能力的员工这样做直到下一个
非常感谢Roy W Nash和我们
观众社区本周向我们提交了故事，感谢
观看五类电视新闻室，别忘了喜欢和订阅
您所有的技术新闻都带有轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，
成为patreon.com的赞助人，从5类电视削减5类
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）