voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie cinq, il y a un trou noir
caché à moins de mille années-lumière de la Terre et des habitants du sud
l'hémisphère peut voir des étoiles l'entourant à l'œil nu de deux téraoctets de
Le code source de Nintendo a été divulgué Facebook a formé ses BOTS de chat AI à l'aide de reddit
posts Tesla a postulé pour devenir fournisseur d'électricité au Royaume-Uni le Poco
Le smartphone f2 pro avec le Qualcomm Snapdragon 865 a été lancé dans le monde entier et
Twitter permettra aux employés de travailler à domicile aussi longtemps qu'ils le souhaitent
autour de tous les détails dans le coin crypto de cette semaine sont à venir c'est le
Salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant la semaine Arrêtez d'envoyer des SMS avec un léger Linux
biais de la salle de rédaction, les astronomes de Becca Ferguson ont
trébuché sur le trou noir le plus proche de nous, mais le vide se trouve au cœur de
un système stellaire à mille années-lumière et des indications sur son
emplacement sont visibles à l'œil nu, une équipe de chercheurs observait le
hr6 8 1 9 système d'étoiles de l'Observatoire européen austral au Chili dans le cadre de
une enquête plus large étudiée par NARS démarre les systèmes d'étoiles binaires et ils ont trébuché
sur un troisième objet, les données spectrographiques ont révélé que l'un des
les étoiles tournaient autour d'un compagnon invisible tous les 40 jours tandis que la deuxième étoile
se trouve beaucoup plus loin du premier, ils croient maintenant que le HR 68 19 est
pas un système double mais un système triple qui contient deux étoiles qui sont
à la fois autour des six masses solaires et d'un troisième objet qui est au moins 4,2 solaire
masses ce nombre est beaucoup trop élevé pour que l'objet soit une étoile à neutrons
Thomas Ravinia Swit, auteur de l'étude, a déclaré qu'un objet invisible avec une masse à
au moins quatre fois hors du Soleil ne peut être un trou noir que si les chercheurs sont
en effet corriger l'objet sera le trou noir le plus proche de la terre découvert
Pourtant, Peter avait un drame, le co-auteur de la recherche a déclaré que l'équipe était totalement
surpris quand nous avons réalisé que c'est le premier système stellaire
avec un trou noir qui peut être vu à l'œil nu comme un point de clarté
le trou noir lui-même n'est pas visible à l'œil nu, seules les étoiles le sont
ceux de l'hémisphère sud espérant apercevoir qu'il se trouve dans le
télescope ium constellation et sera mieux vu pendant une nuit claire et deux
les piqûres d'épingle brillantes et floues doivent être discernables sans jumelles ni
télescope bien que l'objet semble avoir été
oreilles tout au long de la détection jusqu'à présent non seulement comme un trou noir
assez petit est également très silencieux, ce qui signifie qu'il ne crache pas de jets de
rayonnement électromagnétique contrairement aux supermassifs au
Des centres de galaxies engloutissant les étoiles que l'équipe a seulement réussi à déduire
son existence à partir du vacillement des étoiles qui tournent autour d'elle, l'équipe espère
pour capturer des images de l'orbite pour établir davantage la distance et la masse
des objets du système, un pirate informatique anonyme a divulgué environ 2 téraoctets d'une valeur
du code source lié à la Nintendo Wii GameCube et dans les designs tendo 64
ce cache comprend un code très log pour le matériel essentiellement le codé
des plans pour les différentes puces tout en jetant un coup d'œil sur le fonctionnement interne de
Nintendo et un regard rare sur la conception de bas niveau du spécialiste
les puces qui entrent dans les consoles ne s'attendent pas à ce qu'il en ressorte trop pendant
théorie, le code même du journal pourrait être utilisé pour transformer les chlochops en puce Nintendo
imite l'équipement et l'expertise nécessaires pour faire
ce serait très coûteux et pas le genre de chose qu'un amateur pourrait faire et
tout effort commercial serait sans aucun doute mis en pièces par les avocats de Nintendo
fuite également ne sera apparemment d'aucune utilité pour les développeurs d'émulateurs qui peuvent
ne font légalement ce qu’ils font qu’en rétro-ingénierie des développeurs
les émulateurs de dauphins disent qu'en réponse à la fuite, nous ne pouvons rien utiliser d'aucune sorte
d'une fuite en fait on ne peut même pas la regarder
Dolphin n'est illégal que parce que nous sommes une salle blanche
GameCube et Wii si nous utilisons quelque chose d'une fuite
le dauphin n'est plus légal et Nintendo va nous fermer, ce qui ne veut pas dire
il n'y aura pas d'émulateurs fly-by-night qui incluent le code de sangsue mais nous
conseille une grande prudence lors de l'examen d'un
en utilisant un tel outil car il est très susceptible d'inclure des logiciels malveillants ou des portes dérobées pour
utilisation malveillante Facebook a lancé un nouveau chat bot qui, selon lui, est capable de
faire preuve d'empathie et de personnalité avec leurs BOTS de discussion qui
ils ont nommé mélangeur de manière ennuyeuse a été formé en utilisant le domaine public disponible
conversations qui ont inclus 1,5 milliard d'exemples d'échanges humains mais experts
dire que la formation de l'intelligence artificielle à l'aide d'une plate-forme telle que reddit a son
inconvénients de nombreux problèmes survenus au cours de conversations plus longues
répondent parfois avec un langage offensant et à d'autres moments
inventer complètement les faits, les chercheurs ont déclaré qu'ils espéraient que d'autres modèles seraient
résoudre certains de ces problèmes, expert en intelligence artificielle, Dave
Chopin a déclaré que le mélangeur était un pas dans la bonne direction mais en a noté deux
problèmes fondamentaux qui doivent encore être surmontés, a-t-il déclaré à la BBC, le premier est
à quel point il est complexe de reproduire toutes les nuances d'un attribut humain comme
la capacité de tenir une conversation en sirotant une compétence que la plupart des enfants de trois ans peuvent
maîtriser la seconde est autour de la relation avec les données utilisées pour former
le modèle et les résultats générés par le modèle qu'il explique ensuite comme
une plateforme telle qu'elle est lue est des algorithmes de formation basés sur les conversations
vous trouvez qu'il va vous procurer beaucoup de paillettes parmi le blé Facebook aussi
comparé les performances des mélangeurs avec la dernière version du BOTS de chat de Google
Mina a montré aux gens deux séries de conversations, l'une avec un mélangeur et
l'autre avec Mina, les conversations comprenaient un large éventail de sujets
y compris la musique de films et le véganisme, Facebook a déclaré que 67% des répondants
grâce au mélangeur semblait plus humain que Mina, les chercheurs ont noté que nous avons atteint
cette étape importante grâce à une nouvelle recette de chat bot qui comprend un décodage amélioré
techniques roman mélange de compétences et un modèle avec neuf virgule quatre milliards
paramètres qui est trois virgule six fois plus grand que ce
système existant créant un agent de dialogue vraiment intelligent qui peut discuter
comme un humain reste l'un des plus grands défis ouverts de l'IA aujourd'hui
Très bien merci Becca, nous devons faire une petite pause à notre retour
Robert Koenig est ici avec le coin crypto et Becca a plus de nouvelles
pour nous à venir aussi rester dans les parages [Musique]
reviens pour ton commentaire cryptique sur ton puits cette semaine, j'aimerais me concentrer sur
informations si vous avez passé plus d'une semaine avec cela dans ce secteur et
vous avez posté sur YouTube ou dans tout autre média, vous l'avez vu là-bas
il y a beaucoup d'informations différentes et la plupart d'entre elles sont trompeuses
Ouais, vous avez ces maximalistes qui prétendent que leur pièce ou jeton
est le meilleur et que tout le reste est assez mauvais, vous avez ceux qui
shillent des pièces alors ils essaient de vous vendre quelque chose et beaucoup de gens
Je n'ai pas non plus la moindre idée de ce dont ils parlent alors cette semaine, j'aimerais
me concentrer sur exactement ce sujet que je suis dans cette industrie depuis 2015 et
vous verrez maintenant une collection de ces vidéos et podcasts YouTube que je
suivez régulièrement vous verrez le tableau à la fin de cette vidéo et
sera déposé avec un nom en dehors du podcast ou de la vidéo YouTube, puis dans le
cas de YouTube j'ai également ajouté les abonnés afin que vous
peut trouver plus facile au cas où quelqu'un prétend être ce youtubeur
alors commençons par crypto 101 c'est un podcast c'est deux mecs
font ensuite des entretiens et environ un tous les deux ou trois jours
ils sont fantastiques ces interviews parce qu'ils sont neutres
faire semblant d'être menaçant ou quelque chose comme ça ils sont juste neutres ils
vraiment gentil et ils obtiennent les informations que vous en tant qu'utilisateur auriez
aime entendre si crypto 101 podcast fantastique prochain est Ivan sur la technologie, alors
c'est pour nous ici en catégorie 5 intéressant car il se concentre sur
du côté du codage et de la programmation, il fait sept jours par semaine une vidéo YouTube qu'il
l'un des leaders de cette industrie en matière de programmation et de codage du
le troisième est Andreas Antonopoulos, il est l'une des orgies du Krypton
industrie 2014 il a fait une présentation devant le Sénat canadien il fait
probablement cinq ou six vidéos YouTube par semaine et la bonne chose pour vous est que
il les catégorise donc il ne s'agit pas seulement de parler de tout ce qu'il catégorise
afin que vous puissiez facilement trouver ou voir si c'est quelque chose de
vous intéresse ou pas le suivant est la crypto où le O est un zéro ce n'est pas
un O c'est un zéro c'est un gars appelé Omar bombe vraiment gentil gars a été dans ce
l'industrie pour les NIH connaît tout le monde depuis longtemps et a de bonnes nouvelles
il le fait aussi tous les deux ou trois jours mmm filet est crypto bud qui je
lu très haut parce qu'il vient du trading traditionnel de
point de vue financier traditionnel et il fait une analyse fantastique sur les pièces et
jetons et projets, il entre vraiment dans le détail avec ceux-ci et les analyse et
et c'est très bien ce qu'il fait a suivi c'est Laura shin je dirais qu'elle est la seule
vraie journaliste dans cette industrie et quand elle a quelqu'un qu'elle
entretiens ces entretiens vont en profondeur et de manière vraiment professionnelle alors j'adore
pour écouter Laura shins podcasts crypto tous les jours si le prochain, il est le gars amusant
de cette industrie si vous êtes intéressé par les mèmes combinés avec des informations
alors il est le bon gars pour toi si tu veux éclairer un peu ta vie
alors oui, allez définitivement avec la crypto tous les jours, l'investisseur moderne est quelqu'un qui
ne montre jamais son visage, il est assis quelque part en Europe et il lit les nouvelles pendant qu'il
les trouve sur tous ces points de presse AHS a laissé aussi les points de vente qui existent il le fait
très bien il donne aussi son avis sur ces
ouais l'investisseur moderne suivant est Stefan Lovera si ce quelqu'un si vous
veux geek c'est la bonne personne pour toi derrière Andreas Antonopoulos II I
dirait que c'est lui qui a la connaissance la plus détaillée des produits
portefeuilles échange tout ce qu'il fait des interviews et il a toujours aussi le
les meilleurs gens se sont alignés pour que Stefan parte toujours pour les techniciens.
l'un est aussi techniquement il était un programmeur programmeur de jeu basé dans
Hong Kong et c'est aussi une très bonne analyse des canettes de coke et des pièces de monnaie
moment où il mélange beaucoup de nouvelles de Hong Kong et de Chine en ce qui concerne
virus qui circule actuellement et mais quand il passe à la cryptographie, ses connaissances
est très bon et aussi impartial, le dernier mais non le moindre est les données - je dirais qu'il est le
le meilleur pour l'analyse des analystes techniques, donc si vous aimez
analyse puis données - est la bonne personne, il a une très bonne connaissance énorme
base de followers et connaît très bien le marché, donc tous ceux ici que je
je viens de mentionner ceux que je regarde régulièrement
tous ceux qui sont des personnes mutuelles qui savent vraiment de quoi ils parlent alors
ce sont ceux que je vous recommande et comme vous le verrez dans une seconde vous
avoir cette table derrière moi pour que vous n'ayez pas à écrire des choses de toute façon je souhaite
vous une bonne semaine, tout le meilleur à la semaine prochaine et restez en sécurité au revoir
[Applaudissements] merci Robert
juste un rappel pour vous regarder à la maison, nous ne donnons pas de conseils financiers ici
sur la série, mais nous vous donnons simplement les faits et vous laissons courir avec
il faut cependant garder à l'esprit que le marché de la crypto-monnaie est en constante évolution
en constante évolution et toujours volatile, nous vous suggérons donc d'investir uniquement ce que vous pouvez
se permettre de perdre maintenant avec plus de vos nouvelles technologiques
voici Becca Thank You Robby surtout connu pour ses voitures électriques Elon Musk's
La société Tesla fabrique également des batteries qui stockent de l'énergie renouvelable à la fois
et à l'échelle industrielle et ils se sont appliqués pour devenir une électricité
fournisseur au Royaume-Uni, la demande a été introduite fin mars auprès du
marchés du gaz et de l'électricité Autorité pour une licence de production d'électricité
fournir tous les locaux en Grande-Bretagne où la demande
électricité pendant le verrouillage en raison de la pandémie de virus corona avec de nombreux
les usines et les grandes entreprises doivent fermer mais l'approvisionnement en électricité et
la demande doit être équilibrée au sein du réseau pour qu'elle fonctionne
produire et stocker notre propre électricité a son attrait, surtout si le
le réseau devient déséquilibré et nécessite une coupure temporaire de l'alimentation en plus
Tesla a développé un logiciel appelé Auto bitter qui permet aux clients de vendre
le surplus d'électricité revient automatiquement au réseau, ils utilisent automatiquement l'amer
Australie du Sud, mais on ne sait pas encore s'ils prévoient de construire
les usines de batteries au Royaume-Uni qui sont tenues de stocker le surplus d'une maison
version de la batterie Tesla le powerwall a coûté des milliers de britanniques
livres et nécessite un ensemble de panneaux solaires, vous vous souvenez peut-être du téléphone polka
f1 maintenant le poco f2 Pro a été lancé avec le Qualcomm Snapdragon
865 un enregistrement vidéo 8k impressionnant le téléphone polka f1 était une bête rare et un
exemple réel d'un tueur phare maintenant presque deux ans plus tard, il est enfin temps
pour une mise à niveau, la marque poco a commencé comme une sous-marque de
Le fabricant chinois de téléphones me montre mais avec le succès de la F1, c'était
a décidé qu'il pouvait se tenir seul et ils l'ont éclaté
société indépendante basée en Inde après la f1, ils ont rebaptisé le
milieu de gamme redmi k 30 l'appelant le poco x2 maintenant le nouveau modèle f2 est essentiellement un
rebaptisé K 30 pearl, le poco f2 Pro apporte une longue liste d'améliorations
comparé au f1 commençant par le dernier chipset un snapdragon 865 est le
meilleure puce de qualcomm à ce jour et l'une des premières à proposer des pilotes GPU
peut être mis à jour, ce qui pourrait améliorer la longévité du téléphone.
placé sur le 2.0 Tec refroidi par liquide avec une chambre à vapeur qui en elle-même est plus grande
que les téléphones concurrents, poco dit que cela permettra un refroidissement plus efficace du
f2 pro exécute Android 10 hors de la boîte avec le mode sombre de poco launcher 2.0 est
disponible qui est magnifique sur le stockage d'écran AMOLED amélioré maintenant
commence à 128 gigaoctets, il y a aussi une option de 256 gigaoctets que nous
recommander car ils ont supprimé la fente microSD et la vidéo 8k peut manger
beaucoup d'espace le stockage est rapide UF u FS 3.1 à partir de 2.1 sur le f1 le nouveau
appareil photo sur le pied sur le poco f2 pro peut être ce qui pousse le téléphone poco inconditionnel
avec des ventilateurs f1 pour mettre à niveau le téléphone dispose de quatre capteurs de caméra orientés vers l'arrière le
la configuration comprend un capteur sony imx6 86 de 64 mégapixels
il prend en charge le zoom optique optique trois fois ainsi que la double image optique
stabilisation il y a aussi une caméra ultra grand angle de 13 mégapixels et
huit mégapixels de pixels et 8 mégapixels, dites-leur que c'est un
langue-twister un 8 mégapixels dire un appareil photo macro et un capteur 5 mégapixels
pour les selfies, vous obtenez un appareil photo de 20 mégapixels sur un mécanisme de pop-up motorisé
capable d'une simple vidéo 1080p, c'est la seule chose que nous aimerions vraiment voir
amélioré pour les enregistreurs v qui sont forcés d'utiliser les caméras arrière s'ils le souhaitent
tirer en 4k ou 8k Ultra HD en parlant d'Ultra HD le chipset le plus puissant
permet l'enregistrement 8k au 30fps complet et les vidéos 4k peuvent maintenant être enregistrées à
60fps le passage à M AMOLED a également permis au lecteur d'empreintes digitales d'être
caché dans l'écran, l'écran s'actualise à 60 Hertz standard mais le
le taux d'échantillonnage tactile a été augmenté à 180 Hertz le poco f2 a également une large
par une certification l1 afin que nous puissions lire du contenu HD à partir de la vidéo Netflix Amazon Prime
et autres services, la capacité de la batterie est passée à 4700
milliampères heures avec une charge plus rapide de 30 watts et une prise casque est toujours
inclus le poco f2 est maintenant disponible chez nos partenaires, rendez-vous sur cat5
TV / f2 pour le vérifier
selon un porte-parole de la société, le PDG de Twitter, Jack Dorsey, a déclaré
les employés mardi que beaucoup d'entre eux seront autorisés à travailler de chez eux
perpétuité même après la fin de la pandémie du virus corona dans un premier e-mail obtenu
par BuzzFeed news Dorsey a déclaré qu'il était peu probable que Twitter ouvre son
bureaux avant septembre et que tous les événements en personne seraient annulés pour
le reste de l'année, l'entreprise acceptera d'évaluer ses plans pour les événements de 2021
plus tard cette année, le porte-parole a déclaré que nous étions particulièrement bien placés pour répondre
rapidement et permettre aux gens de travailler à domicile étant donné que nous mettons l'accent sur
décentralisation et accompagnement d'une main-d'œuvre répartie capable de travailler
de n'importe où, les derniers mois ont prouvé que nous pouvions faire en sorte que
les employés ont un rôle et une situation qui leur permettent de travailler à domicile et
ils veulent continuer à le faire pour toujours, nous y parviendrons sinon notre
les bureaux y seront chaleureux et accueillants avec quelques précautions supplémentaires
lorsque nous estimons qu'il est prudent de revenir, la nouvelle politique de Twitter intervient alors que les entreprises
dans le monde, ont du mal à s'adapter aux directives de distanciation sociale et
repenser leur fonctionnement dans un monde post pandémique de grandes entreprises technologiques
comme le visage Google et Microsoft ont été tôt pour déménager
à un modèle de travail à domicile et ont également été les plus prudents dans la planification
réintégrer les employés au bureau Google a dit aux employés que le vaste
la majorité d'entre eux travailleront de chez eux jusqu'en 2021, mais certains y retourneront
le début de l'été, Facebook commencera également à rouvrir ses bureaux après le 4 juillet
week-end mais laissera les employés qui peuvent travailler à domicile le faire jusqu'à la prochaine
grande année grâce à Roy W Nash et à notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine merci pour
en regardant la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons
devenez mécène sur patreon.com slash catégorie-cinq d'une télévision de catégorie-5
salle de presse je suis becca Ferguson