ecco cosa sta succedendo nella redazione televisiva di categoria cinque c'è un buco nero
in agguato a mille anni luce dalla Terra e dalle persone nel sud
l'emisfero può vedere le stelle che lo circondano ad occhio nudo di due terabyte
Il codice sorgente di Nintendo è trapelato. Facebook ha addestrato i BOT della chat AI usando reddit
post Tesla ha presentato domanda per diventare un fornitore di elettricità nel Regno Unito, il Poco
Lo smartphone f2 pro con qualcomm snapdragon 865 è stato lanciato a livello globale e
twitter consentirà ai dipendenti di lavorare da casa per tutto il tempo che desiderano
in giro tutti i dettagli nell'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando questo è il
redazione televisiva di categoria 5 punti che copre la settimana smettere di inviare messaggi con un leggero linux
pregiudizi dalla redazione che ho gli astronomi di Becca Ferguson
inciampato nel buco nero più vicino a noi, ma il vuoto si trova al centro di
un sistema stellare distante appena mille anni luce e le sue indicazioni
posizione sono visibili ad occhio nudo un team di ricercatori stava osservando il
hr6 8 1 9 star system dall'Osservatorio europeo meridionale in Cile come parte di
un sondaggio più ampio studiato da NARS avvia sistemi stellari binari e sono inciampati
attraverso un terzo oggetto i dati spettrografici hanno rivelato quello di
le stelle orbitavano attorno a un compagno invisibile ogni 40 giorni mentre la seconda stella
si trova molto più lontano dal primo che ora credono che l'HR 68 19 sia
non un sistema doppio ma un sistema triplo che contiene due stelle che sono
entrambi attorno alle sei masse solari e un terzo oggetto che sia almeno 4,2 solare
masse quel numero è troppo alto perché l'oggetto sia una stella di neutroni
Thomas Ravinia Swit, autore dello studio, ha detto che un oggetto invisibile con una massa a
almeno quattro volte fuori dal Sole può essere un buco nero solo se i ricercatori lo sono
effettivamente corretto l'oggetto sarà il buco nero più vicino scoperto dalla terra
eppure Peter ha avuto un dramma, il coautore della ricerca ha detto che la squadra era totalmente
sorpresi quando ci siamo resi conto che questo è il primo sistema stellare
con un buco nero che può essere visto ad occhio nudo come punto di chiarezza
il buco nero stesso non è visibile ad occhio nudo solo per le stelle
quelli nell'emisfero australe che sperano di intravedere si trova nel
telescopio ium costellazione e sarà vista al meglio durante una notte serena e due
le punture sfocate e luminose dovrebbero essere distinguibili senza binocolo o a
telescopio anche se l'oggetto sembra essere stato
orecchie per tutto il tempo è stato rilevamento di fuga fino ad ora non solo come un buco nero
piuttosto piccolo è anche molto silenzioso, il che significa che non vomita getti
radiazioni elettromagnetiche a differenza di quelle supermassicce al
Centri di galassie che divorano le stelle, il team è solo riuscito a dedurre
la sua esistenza dall'oscillazione delle stelle che orbitano attorno ad essa spera il team
per acquisire immagini dell'orbita per stabilire ulteriormente la distanza e la massa
degli oggetti del sistema un hacker anonimo è trapelato per un valore di circa 2 terabyte
del codice sorgente relativo al Nintendo Wii GameCube e in tendo 64 design
questa cache include molto codice di registro per l'hardware essenzialmente il codificato
progetti per le varie patatine mentre uno sguardo accurato al funzionamento interno di
Nintendo e uno sguardo raro al design di basso livello degli specialisti
i chip che entrano nelle console non si aspettano che ne escano troppo mentre sono dentro
In teoria, lo stesso codice di registro potrebbe essere utilizzato per trasformare i chlochop in chip Nintendo
mette a segno le attrezzature e le competenze necessarie per farlo
sarebbe molto costoso e non il genere di cose che un hobbista potrebbe fare e
qualsiasi sforzo commerciale sarebbe senza dubbio ridotto a brandelli dagli avvocati di Nintendo
inoltre, a quanto pare non sarà di alcuna utilità agli sviluppatori di emulatori che possono farlo
solo legalmente fanno quello che fanno invertendo l'ingegneria degli sviluppatori di
Gli emulatori di delfini dicono che in risposta alla fuga di notizie non possiamo usare nulla di alcun tipo
da una falla infatti non riusciamo nemmeno a guardarla
dolphin è illegale solo perché siamo una camera bianca che esegue il reverse engineering del file
GameCube e Wii se usiamo qualcosa da una perdita
dolphin non è più legale e Nintendo ci chiuderà, questo non vuol dire
non ci saranno emulatori fly-by-night che includano il codice della sanguisuga ma lo faremmo
consigliare seria cautela quando si considera a
utilizzando qualsiasi strumento di questo tipo poiché è molto probabile che includa malware o backdoor per
uso dannoso Facebook ha lanciato un nuovo chat bot che afferma di essere in grado di farlo
dimostrano empatia, conoscenza e personalità, i loro BOT di chat che
hanno fastidiosamente chiamato Blender è stato addestrato utilizzando il dominio pubblico disponibile
conversazioni che includevano 1,5 miliardi di esempi di scambi umani ma esperti
dire che addestrare l'intelligenza artificiale utilizzando una piattaforma come reddit ha la sua
svantaggi numerosi problemi sono emersi durante le conversazioni più lunghe che il frullatore avrebbe fatto
a volte risponde con un linguaggio offensivo e altre volte lo farebbe
compongono i fatti complessivamente i ricercatori hanno detto di sperare che ulteriori modelli lo avrebbero fatto
affrontare alcuni di questi problemi esperto di intelligenza artificiale Dave
Chopin ha detto che il frullatore era un passo nella giusta direzione, ma ne ha annotati due
questioni fondamentali che devono ancora essere superate, ha detto alla BBC, la prima è
quanto sia complesso replicare tutte le sfumature di un attributo umano come
la capacità di tenere una conversazione un sorso un'abilità che la maggior parte dei bambini di tre anni può
master il secondo riguarda il rapporto con i dati utilizzati per allenarsi
il modello ei risultati generati dal modello continua a spiegare come ottimi
una piattaforma come letta sta addestrando algoritmi basati sulle conversazioni
scopri che ti porterà molta pula tra il grano anche Facebook
ha confrontato le prestazioni dei frullatori con l'ultima versione dei BOT di chat di Google
Mina ha mostrato alle persone due serie di conversazioni, una fatta con il frullatore e
l'altra con le conversazioni di Mina includeva un'ampia gamma di argomenti
compresi i film, la musica e il veganismo Facebook ha detto che il 67% degli intervistati
attraverso il frullatore sembrava più umano di Mina, i ricercatori hanno notato che abbiamo raggiunto
questo traguardo attraverso una nuova ricetta di chat bot che include una decodifica migliorata
nuove tecniche di fusione di competenze e un modello con nove virgola quattro miliardi
parametri che è tre virgola sei volte più grande di questo
sistema esistente che crea un agente di dialogo veramente intelligente in grado di chattare
come un essere umano rimane oggi una delle più grandi sfide aperte nell'intelligenza artificiale
Va bene grazie Becca dobbiamo fare una breve pausa quando torniamo
Robert Koenig è qui con l'angolo delle criptovalute e Becca ha altre notizie
anche per noi in arrivo restiamo qui [Musica]
torna per il tuo criptico commento del tuo pozzo questa settimana su cui vorrei soffermarmi
informazioni se sei stato più di una settimana con questo in questo settore e
hai postato su YouTube o su qualsiasi altro canale di notizie, lo avrai visto lì
ci sono molte informazioni diverse là fuori e la maggior parte di queste sono fuorvianti
sì, hai quei massimalisti che fingono di essere la loro moneta o gettone
è il migliore e che tutto il resto è piuttosto brutto, hai quelli che
stanno scellini, quindi stanno cercando di venderti qualcosa e un sacco di gente
inoltre non ho la più pallida idea di cosa stiano parlando, quindi questa settimana mi piacerebbe farlo
concentrarsi esattamente su quell'argomento in cui sono stato in questo settore dal 2015 e cosa
vedrai ora è una raccolta di quei video e podcast di YouTube che io
segui regolarmente vedrai la tabella alla fine di questo video e di esso
verrà visualizzato con un nome fuori dal podcast o dal video di YouTube e quindi nel file
caso di YouTube ho anche aggiunto gli abbonati in modo che tu
può trovarlo più facile nel caso ci sia qualcuno che finge di essere quello youtuber
quindi iniziamo con crypto 101 è un podcast sono due ragazzi
poi stanno facendo interviste e circa una ogni due o tre giorni
sono fantastiche quelle interviste perché sono neutre, non lo fanno
fingono di essere minacciosi o qualcosa del genere sono solo neutrali
davvero gentile gentile e ottengono le informazioni che tu come utente avresti
piace sentire così crypto 101 fantastico podcast il prossimo è Ivan sulla tecnologia così
questo è per noi qui alla categoria 5 interessante perché si concentra
il lato di codifica e programmazione fa sette giorni su sette un video di YouTube che è
uno dei leader in questo settore per quanto riguarda la programmazione e la codifica di
il terzo è Andreas Antonopoulos, una delle orge del Krypton
industria 2014 ha fatto una presentazione davanti al Senato canadese che fa
probabilmente cinque o sei video di YouTube a settimana e la cosa bella per te è questo
li classifica quindi non si tratta solo di parlare di tutto ciò che classifica
in modo che sia facile per te trovare o vedere se è qualcosa di simile
interesse per te o no il prossimo è criptovaluta dove la O è uno zero non lo è
un O è uno zero è un ragazzo chiamato bomba di Omar davvero un bravo ragazzo è stato in questo
l'industria per NIH conosce da tempo tutti e ha buone notizie
lo fa anche circa ogni due o tre giorni mmm filet è crypto bud che io
leggere molto in alto perché proviene dal trading trading tradizionale di
punto di vista della finanza tradizionale e fa analisi fantastiche su monete e
gettoni e progetti egli va veramente nei dettagli con quelli e li analizza e
ed è molto bello quello che ha seguito è Laura shin, direi che è l'unica
vera giornalista in questo settore e quando ha qualcuno che lei
interviste quelle interviste vanno in profondità e in modo davvero professionale quindi adoro
per ascoltare Laura shins podcast crypto ogni giorno se il prossimo è il ragazzo divertente
di questo settore se sei interessato ai meme combinati con alcune informazioni
allora è il ragazzo giusto per te se vuoi illuminare un po 'la tua vita
allora sì, sicuramente vai con la criptovaluta ogni giorno, l'investitore moderno è qualcuno che
non mostra mai la sua faccia si siede da qualche parte in Europa e legge le notizie come lui
Li trova su tutte quelle testate giornalistiche che AHS ha lasciato anche nei punti vendita che esistono lo fa
molto bene anche su quelli dà la sua opinione
sì, il prossimo investitore moderno è Stefan Lovera se quel qualcuno se tu
Voglio sapere che è la persona giusta per te dietro Andreas Antonopoulos II I
direi che è colui che ha la conoscenza più dettagliata dei prodotti
portafogli scambia tutto quello che fa interviste e ha sempre anche il file
le persone migliori si sono messe in fila così Stefan se ne va per il prossimo box mining dei tecnici
uno è anche tecnicamente in cui era un programmatore in cui ha sede il programmatore di giochi
Hong Kong e questa è anche un'ottima analisi delle lattine di coca e delle monete
momento mescola molte notizie da Hong Kong e dalla Cina riguardo al
virus che è attualmente in circolazione e ma quando va a crittografare la sua conoscenza
è molto buono e anche imparziale, ultimo ma non meno importante, sono i dati - direi che è il
il migliore che fa l'analisi dell'analista tecnico, quindi se ti piacciono i tecnici
analisi quindi dati - è la persona giusta che ha un'ottima conoscenza enorme
base di follower e conosce molto bene anche il mercato quindi tutti quelli qui che io
appena menzionati sono quelli che sto guardando regolarmente
tutte quelle persone comuni che sanno davvero di cosa stanno parlando
sono quelli che ti consiglio e come vedrai tra un secondo lo farai
avere quel tavolo dietro di me in modo da non dover scrivere le cose comunque vorrei
ti auguro una bella settimana, arrivederci alla prossima settimana e stai al sicuro ciao
[Applausi] grazie Robert
solo un promemoria per la visualizzazione a casa che non stiamo dando consigli finanziari qui
nello show, tuttavia, ti stiamo solo dando i fatti e lasciandoti correre
tieni presente però che il mercato delle criptovalute è in continua evoluzione
sempre in evoluzione ed è sempre volatile, quindi suggeriamo di investire solo ciò che puoi
permettiti di perdere ora con altre tue notizie tecnologiche
ecco Becca Grazie Robby meglio conosciuto per le sue auto elettriche di Elon Musk
L'azienda Tesla produce anche batterie che immagazzinano energia rinnovabile sia su quello domestico
e bilance industriali e hanno chiesto di diventare elettricità
fornitore nel Regno Unito, la domanda è stata presentata alla fine di marzo presso il Regno Unito
Autorità per i mercati del gas e dell'energia elettrica per una licenza per la generazione di energia elettrica
fornire qualsiasi locale in Gran Bretagna per cui la domanda è stata inferiore
elettricità durante il blocco a causa della pandemia del coronavirus con molti
fabbriche e grandi aziende che devono chiudere ma fornitura di elettricità e
la domanda deve essere bilanciata all'interno della rete affinché funzioni
generare e immagazzinare la nostra elettricità ha il suo fascino soprattutto se il
la rete si sbilancia e necessita inoltre di un'interruzione temporanea dell'alimentazione
Tesla ha sviluppato un software chiamato Auto bitter che consente ai clienti di vendere
l'elettricità in eccesso torna automaticamente alla rete in cui usano l'auto bitter
South Australia, ma non è ancora chiaro se intendono costruire simili di grandi dimensioni
impianti di batterie nel Regno Unito che sono tenuti a immagazzinare il surplus di una casa
versione della batteria Tesla il powerwall è costato migliaia di inglesi
sterline e necessita di un set di pannelli solari potreste ricordare il polka phone
f1 ora il poco f2 Pro è stato lanciato completo di Qualcomm Snapdragon
865 un impressionante video 8k che registrava il polka phone f1 era una bestia rara e un
esempio reale di un assassino di punta ora quasi due anni dopo è finalmente giunto il momento
per un aggiornamento il marchio poco è iniziato come un marchio secondario di
Il produttore cinese di telefoni me lo mostra ma con il successo della f1 è stato
hanno deciso che poteva stare in piedi da solo e l'hanno fatto da solo
società indipendente con sede in India in seguito alla f1 hanno rinominato
redmi k 30 di fascia media chiamandolo poco x2 ora il nuovo modello f2 è essenzialmente un
ribattezzato K 30 pearl, poco f2 Pro porta una lunga lista di miglioramenti
rispetto alla f1 a partire dall'ultimo chipset uno snapdragon 865 è il
il miglior chip di qualcomm e uno dei primi a presentare driver GPU che
può essere aggiornato, il che potrebbe migliorare la longevità del telefono
posizionato sul 2.0 Tec raffreddato a liquido con una camera di vapore di per sé più grande
rispetto ai telefoni concorrenti, poco dice che ciò consentirà un raffreddamento più efficiente del
f2 pro esegue Android 10 out of the box con poco launcher 2.0 dark mode is
disponibile che sembra stupendo sulla memoria dello schermo AMOLED aggiornata ora
a partire da 128 gigabyte c'è anche un'opzione da 256 gigabyte che vorremmo
consigliato dato che hanno rimosso lo slot microSD e il video 8k può consumare
molto spazio l'archiviazione è veloce UF u FS 3.1 da 2.1 su f1 il nuovo
fotocamera sul piede sul poco f2 pro potrebbe essere ciò che spinge il telefono diehard poco
con i fan di F1 per aggiornare il telefono ha quattro sensori della fotocamera posteriore il
la configurazione include un sensore sony imx6 86 da 64 mega pixel
supporta lo zoom ottico a tre tempi e la doppia immagine ottica
stabilizzazione c'è anche una fotocamera ultra grandangolare da 13 megapixel e
otto pixel mega e 8 megapixel dite loro che dite loro che questo è un file
Uno scioglilingua da 8 megapixel racconta una fotocamera macro e un sensore da 5 megapixel
per i selfie ottieni una fotocamera da 20 megapixel su un meccanismo di pop-up motorizzato
in grado di riprodurre solo un video a 1080p, questa è l'unica cosa che ci piacerebbe davvero vedere
migliorato per i logger v che sono costretti a usare le telecamere posteriori se lo desiderano
scatta in 4K o 8k Ultra HD parlando di Ultra HD il chipset più potente
consente la registrazione 8k a 30 fps completi e ora è possibile registrare video 4K a
60fps il passaggio a M AMOLED ha consentito anche il lettore di impronte digitali
nascosto nello schermo lo schermo si aggiorna a uno standard di 60 Hertz ma il
la frequenza di campionamento tattile è stata aumentata a 180 Hertz, anche il poco f2 è ampio
da una certificazione l1 in modo da poter riprodurre contenuti HD da Netflix Amazon Prime video
e altri servizi la capacità della batteria è aumentata a 4.700
milliampere con una ricarica più rapida da 30 watt e un jack per cuffie è fermo
incluso il poco f2 è ora disponibile tramite i nostri partner e vai alla cat5
TV / f2 per verificarlo
secondo un portavoce della società Twitter, il CEO Jack Dorsey ha detto
martedì in cui molti di loro potranno lavorare da casa
perpetuità anche dopo la fine della pandemia del coronavirus in un'e-mail ricevuta per la prima volta
di BuzzFeed news Dorsey ha detto che era improbabile che Twitter aprisse il suo
uffici prima di settembre e che tutti gli eventi di persona sarebbero stati cancellati per il
per il resto dell'anno la società accetterà di valutare i suoi piani per gli eventi del 2021
entro la fine dell'anno il portavoce ha detto che siamo in una posizione unica per rispondere
rapidamente e consentire alle persone di lavorare da casa data la nostra enfasi
decentralizzazione e supporto di una forza lavoro distribuita in grado di lavorare
da qualsiasi luogo gli ultimi mesi hanno dimostrato che possiamo farlo funzionare, quindi se il nostro
i dipendenti si trovano in un ruolo e in una situazione che consente loro di lavorare da casa e
vogliono continuare a farlo per sempre, lo faremo accadere se non il nostro
gli uffici saranno lì caldi e accoglienti con alcune precauzioni aggiuntive
quando riteniamo che sia sicuro tornare, la nuova politica di Twitter arriva come aziende
in tutto il mondo stanno lottando per adattarsi alle linee guida di distanziamento sociale e
ripensando a come opereranno in un mondo post-pandemico le principali aziende tecnologiche
come la faccia di Google e Microsoft erano presto per muoversi
a un modello di lavoro da casa e sono stati anche i più cauti nella pianificazione
riportare i dipendenti in ufficio Google ha detto ai dipendenti che il vasto
la maggior parte di loro lavorerà da casa fino al 2021, anche se alcuni torneranno
Allo stesso modo all'inizio dell'estate Facebook inizierà a riaprire gli uffici dopo il 4 luglio
fine settimana, ma consentirà ai dipendenti che possono lavorare da casa di farlo fino al prossimo
grazie mille a Roy W Nash e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana, grazie per
guardando la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi quello che facciamo
diventa un mecenate su patreon.com elimina la categoria cinque da una TV di categoria 5
redazione sono becca Ferguson