これがカテゴリー5のテレビニュースルームで起こっていることですブラックホールがあります
地球と南部の人々から1000光年以内に潜んでいる
半球は、2テラバイトの肉眼でそれを取り巻く星を見ることができます
任天堂のソースコードがリークされ、Facebookがredditを使用してAIチャットボットをトレーニングしました
テスラが英国の電力会社になることを申請した投稿Poco
qualcomm snapdragon865を搭載したf2proスマートフォンが世界的に発売されました
ツイッターは、従業員がスティックを望む限り自宅で仕事をすることを可能にします
今週の暗号コーナーの詳細が近づいていますこれは
週をカバーするカテゴリー5ドットTVニュースルームはわずかなLinuxでテキストメッセージを停止します
ニュースルームからの偏見私はベッカ・ファーガソンの天文学者です
私たちに最も近いブラックホールに出くわしましたが、ボイドはの中心にあります
わずか1000光年離れた恒星系と彼への兆候
場所は肉眼で見ることができます研究者のチームが観察していた
hr6 8 1チリのヨーロッパ南天天文台の9つ星系
NARSによるより広範な調査が連星系を開始し、彼らはつまずいた
3番目のオブジェクトの分光データ全体で、
星は40日ごとに見えない仲間を周回し、その間2番目の星は
彼らは現在、HR 6819が
二重系ではなく、2つの星を含む三重系です。
6つの太陽質量の周りと少なくとも4.2太陽である3番目のオブジェクトの両方
その数が大きすぎて、物体が中性子星になることができない質量
研究のThomasRavinia Switの著者は、質量のある目に見えない物体は
研究者がいる場合にのみ、太陽から少なくとも4回はブラックホールになる可能性があります
確かに正しいオブジェクトは発見された地球から最も近いブラックホールになります
それでもピーターは、研究の共著者がチームが完全に
これが最初の恒星系であることに気づいたとき驚いた
明確さのポイントとして肉眼で見ることができるブラックホールで
ブラックホール自体は肉眼では見えません。星だけが対象です。
南半球にあるものを垣間見ることを望んでいる南半球の人々
望遠鏡のium星座であり、晴れた夜と2つの間に最もよく見られます
ぼやけた明るいピンの刺し傷は、双眼鏡や
望遠鏡は対象があったようですが
それに沿った耳は、ブラックホールとしてだけでなく、これまでの脱出検出です
かなり小さいのも非常に静かで、ジェットを吐き出さないことを意味します
での超大規模なものとは異なり、電磁放射
チームが推測することができただけの星をむさぼり食う銀河の中心
チームが望んでいる軌道を回る星のぐらつきからのその存在
軌道の画像をキャプチャして、距離と質量をさらに確立します
システムのオブジェクトのうち、匿名のハッカーが約2テラバイトの価値を漏らしました
ニンテンドーWiiゲームキューブとtendo64デザインに関連するソースコードの
このキャッシュには、基本的にコード化されたハードウェアの非常にログコードが含まれています
の内部の仕組みをきちんと覗きながら、さまざまなチップの青写真
任天堂と専門の低レベルのデザインの珍しい一見
コンソールに入るチップは、中にいる間、これからあまり多くが出てくることを期待していません
理論そのものログコードを使用して、クロコップを任天堂のチップに変えることができます
行うために必要な機器と専門知識をノックオフします
それは非常に高価であり、愛好家ができるようなことではありません
どんな商業的努力も、任天堂の弁護士によって間違いなく細かく裂かれることでしょう。
リークはまた、エミュレータの開発者にとっては役に立たないようです。
の開発者をリバースエンジニアリングすることによってのみ合法的に行う
イルカエミュレーターは、リークに対応して、いかなる種類のものも使用できないと言っています
リークから実際に私たちはそれを見ることさえできません
イルカはクリーンルームのリバースエンジニアリングであるため違法です
リークから何かを使用する場合はゲームキューブとWii
イルカはもはや合法ではなく、任天堂は私たちをシャットダウンしますそれは言うまでもありません
リーチコードを含むフライバイナイトエミュレーターはありませんが、
検討する際には細心の注意を払ってください
マルウェアやバックドアが含まれている可能性が非常に高いため、このようなツールを使用する
悪意のある使用Facebookは、それが可能であると主張する新しいチャットボットを立ち上げました
共感の知識と個性を示すチャットボット
彼らは迷惑な名前を付けたブレンダーは利用可能なパブリックドメインを使用して訓練されました
15億の人的交流の例を含むが専門家を含む会話
redditなどのプラットフォームを使用して人工知能をトレーニングすると
欠点ブレンダーが長い会話の間に多くの問題が発生しました
不快な言葉で反応することもあれば、
事実をまとめて構成する研究者たちは、さらなるモデルが
これらの問題のいくつかに対処する人工知能の専門家デイブ
ショパンは、ブレンダーは正しい方向への一歩であると述べましたが、2つを指摘しました
まだ克服する必要がある基本的な問題彼はBBCに最初に言った
次のような人間の属性のニュアンスをすべて複製するのはどれほど複雑か
ほとんどの3歳児ができるスキルを飲みながら会話をする能力
マスター2番目はトレーニングに使用されるデータとの関係についてです
モデルとモデルによって生成された結果は、素晴らしいと説明されています
読んだプラットフォームは、会話に基づいたトレーニングアルゴリズムです
あなたは小麦のFacebookの間でもあなたにたくさんのもみ殻を手に入れるつもりであることがわかります
ブレンダーのパフォーマンスをGoogle独自のチャットボットの最新バージョンと比較しました
ミナそれは人々にブレンダーで作られた2セットの会話と
ミナの会話のもう一方には、幅広いトピックが含まれていました
映画音楽とビーガニズムを含むFacebookは回答者の67％が
ブレンダーを通して、ミナよりも人間らしい音がしました。
改善されたデコードを含む新しいチャットボットレシピによるこのマイルストーン
技術とスキルの斬新な融合と9ポイント40億のモデル
これの最大値の3ポイント6倍のパラメータ
チャットできる真にインテリジェントな対話エージェントを構築する既存のシステム
人間のように、今日のAIにおける最大の未解決の課題の1つであり続けています
ベッカに感謝します。戻ってきたらちょっと休憩しなければなりません。
ロバートケーニッヒは暗号通貨コーナーでここにいます、そしてベッカはより多くのニュース記事を持っています
私たちもやってくる[音楽]
今週あなたの井戸についてのあなたの不可解なコメントのために戻ってきてください私は焦点を合わせたいです
この業界でこれを1週間以上使用している場合は、
YouTubeやその他のニュースメディアに投稿したことがあります。
そこには多くの異なる情報があり、そのほとんどは誤解を招くものです
ええ、あなたは彼らのコインやトークンを装っているそれらの最大主義者を持っています
最高のものであり、他のすべてがかなり悪いことです
彼らはあなたに何かと多くの人々を売ろうとしているのでシリングコインです
また、彼らが何について話しているのか見当がつかないので、今週は
私が2015年からこの業界に携わってきたそのテーマに焦点を当ててください。
あなたは今、私がそれらのYouTubeビデオとポッドキャストのコレクションを見るでしょう
定期的にフォローすると、このビデオの最後に表が表示されます。
ポッドキャストまたはYouTubeビデオから名前を付けて、次に
YouTubeの場合私もあなたが
そのyoutuberのふりをしている誰かがいる場合にそれをより簡単に見つけることができます
それで、それから始めましょう暗号101それはポッドキャストですそれは2人の男です
それから面接をしていて、2、3日に1回くらい
彼らは中立なので彼らはそうではないので彼らはそれらのインタビューが素晴らしいです
脅迫しているふりをしたり、中立的なふりをしたりします
本当に親切で、ユーザーとしてのあなたがそうするであろう情報を彼らは得ます
聞きたいので、crypto101の素晴らしいポッドキャストは次はIvanontechです。
彼が焦点を当てているので、それはここのカテゴリー5で私たちにとって興味深いものです
コーディングとプログラミングの面で彼は週7日YouTubeビデオをやっています
プログラミングとコーディングに関してこの業界のリーダーの1人
3番目はアンドレアス・アントノプロスで、クリプトンの[ __ ]パーティーの1つです。
業界2014彼は彼が行うカナダの上院の前でプレゼンテーションを行いました
おそらく週に5つか6つのYouTubeビデオがあり、あなたにとって良いことはそれです
彼はそれらを分類するので、彼が分類するすべてについて話しているだけではありません
それらはあなたがそれが何かであるかどうかを見つけたり見たりするのが簡単になるように
あなたが興味を持っているかどうかは次の暗号です。Oはゼロであり、そうではありません。
Oそれはゼロですそれはオマール爆弾と呼ばれる男です本当にいい男はこれにいました
NIHの業界は長い間誰もが知っていて、かなり良いニュースを持っています
彼はまた、2、3日ごとにそれを行いますmmmフィレは私が暗号の芽です
彼はの伝統的な取引から来ているので非常に高く読んでください
伝統的な金融の観点から、彼はコインと
トークンとプロジェクト彼は本当にそれらを詳細に調べて分析し、
彼が従ったのはとても良いことですローラ・シンは彼女だけだと思います
この業界の本当のジャーナリストであり、彼女が誰かを持っているとき
面接それらの面接は深くそして本当に専門的であるので私は大好きです
次の彼が楽しい人なら、ローラはポッドキャストの暗号を毎日輝かせます
あなたがいくつかの情報と組み合わせたミームに興味があるなら、この業界の
あなたがあなたの人生を少し啓発したいなら、彼はあなたにぴったりの人です
そうです、確かに毎日暗号通貨を使用します現代の投資家は
彼はヨーロッパのどこかに座っている彼の顔を決して見せません、そして彼は彼が彼としてニュースを読みます
AHSが残したすべてのニュースアウトレットでそれらを見つけ、彼がそれを行う存在するアウトレットも残しました
非常によく彼はまたそれらについて彼自身の意見を述べます
ええ、次の現代の投資家はステファン・ラベラです
アンドレアス・アントノプロスII Iの背後にいるあなたにぴったりの人をオタクにしたい
彼は製品の最も詳細な知識を持っている人だと思います
財布は彼がインタビューするすべてを交換し、彼は常に
トップの人々が並んでいたので、ステファンは次の技術者のボックスマイニングに向けて出発します
1つは技術的にも彼はプログラマーでしたゲームプログラマーは
香港とそれはまた、コークス缶とコインの非常に良い分析です
彼は香港と中国からの多くのニュースを混ぜ合わせた瞬間
現在流行しているウイルスですが、彼が暗号化するときは彼の知識
非常に優れており、最後に偏りもありませんが、データは重要です-彼は
テクニカルアナリスト分析を行うのに最適なので、テクニカルに興味がある場合
分析してからデータ-彼は非常に優れた知識を持っている適切な人物です
フォロワーベースであり、市場もよく知っているので、ここにいるすべての人は私が
ちょうど言及したのは、私が定期的に見ているものです。
彼らが何について話しているのかを本当に知っている相互の人々としてのすべての人々
それは私があなたに推薦するものであり、あなたがすぐに見るようにあなたは
私の後ろにそのテーブルがあるので、とにかく物事を書き留める必要はありません
素晴らしい一週間です。来週お会いしましょう。
【拍手】ありがとうロバート
自宅で閲覧していることを思い出してください。ここでは財務上のアドバイスは提供していません。
ショーでは、しかし、私たちはあなたに事実を与えて、あなたが一緒に走ることを可能にしているだけです
暗号通貨市場は常に変化していることを覚えておいてください
常に進化し、常に変動するため、できる限り投資することをお勧めします
あなたの技術ニュースの多くで今失う余裕があります
これが、電気自動車で最もよく知られているBecca Thank YouRobbyです。ElonMusk's
テスラ社はまた、国内の両方で再生可能エネルギーを貯蔵するバッテリーを製造しています
と産業規模とそれらは電気になるために適用されています
英国のサプライヤーは、3月末に英国の申請書を提出しました。
ガスおよび電力市場当局に発電するためのライセンス
英国のあらゆる施設に供給し、需要が減少している
多くのコロナウイルスパンデミックの結果としての封鎖中の電気
工場や大企業は閉鎖しなければならないが、電力供給と
グリッドが機能できるようにするには、グリッド内で需要のバランスをとる必要があります。
私たち自身の電気を生成して貯蔵することは、特に
グリッドが不均衡になり、さらに電力を一時的に切断する必要があります
テスラは、顧客が販売できるオートビターと呼ばれるソフトウェアを開発しました
余剰電力は自動的にグリッドに戻され、
南オーストラリア州ですが、同様の大規模な建設を計画しているかどうかはまだ明らかではありません
余剰分を家に保管するために必要な英国のバッテリー工場
テスラバッテリーのバージョンは、パワーウォールに数千英国の費用がかかりました
ポンドとあなたがポルカ電話を覚えているかもしれないソーラーパネルのセットが必要です
f1は、poco f2ProがQualcommSnapdragonとともにリリースされました。
865ポルカフォンf1を記録した印象的な8kビデオは、珍しい獣であり、
フラッグシップキラーの実際の例今ではほぼ2年後それはついに時間です
アップグレードのために、pocoブランドはのサブブランドとして始まりました
中国の電話メーカーが見せてくれましたが、f1の成功で
それはそれ自身で立つことができると決定し、彼らはそれをそれ自身に分解しました
彼らがブランドを変更したf1に続いてインドに拠点を置く独立した会社
ミッドレンジのredmik30はそれをpocox2と呼んでいますが、新しいf2モデルは本質的に
ブランド変更されたK30パールpocof2Proは多くの改善点をもたらします
最新のチップセットで始まるf1と比較すると、キンギョソウ865は
クアルコムのこれまでで最高のチップであり、GPUドライバーを搭載した最初のチップの1つです。
更新することができ、電話の寿命を延ばす可能性があります。
それ自体が大きい蒸気チャンバーを備えた液冷2.0Tecに配置
競合する電話よりもpocoはこれがより効率的な冷却を可能にするだろうと言っています
f2proはpocoランチャー2.0ダークモードでそのままAndroid10を実行します
アップグレードされたAMOLEDスクリーンストレージでゴージャスに見えるようになりました
128ギガバイトから始まり、256ギガバイトのオプションもあります。
microSDスロットが取り外されており、8kビデオが消費される可能性があるためお勧めします
多くのスペースストレージは高速ですUFu FS3.1はf1の2.1から新しい
poco f2proの足元にあるカメラが頑固なpoco電話を押すものかもしれません
電話をアップグレードするためのf1ファンを使用すると、4つの背面カメラセンサーがあります
セットアップには、64メガピクセルピクセルのsony imx686センサーが含まれます
3倍光学ズームとデュアル光学画像をサポートします
安定化13メガピクセルの超広角カメラと
8ピクセルメガ8メガピクセルは、これが
早口言葉8メガピクセルはマクロカメラと5メガピクセルセンサーに伝えます
自撮り写真の場合は、電動ポップアップメカニズムで20メガピクセルのカメラを使用します
私たちが本当に見たいのは1080pビデオだけです
彼らがしたい場合はリアカメラを使用することを余儀なくされているvロガーのために改善されました
UltraHDと言えば4kまたは8kUltraHDで撮影するより強力なチップセット
フル30fpsで8k録画を可能にし、4kビデオをで録画できるようになりました
60fpsのMAMOLEDへの切り替えにより、指紋リーダーを使用できるようになりました
画面に隠れていると、画面は標準の60ヘルツで更新されますが、
タッチサンプリングレートが180ヘルツに増加ポコf2もワイド
Netflix AmazonプライムビデオからHDコンテンツを再生できるように、l1認定によって
およびその他のサービスでは、バッテリーの容量が4,700に増加しました
より速い30ワットの充電とヘッドフォンジャックを備えたミリアンペア時間はまだ
含まれているpocof2は、パートナーを通じてcat5にアクセスできます。
テレビ/ f2でチェックして
同社の広報担当者によると、ツイッターのCEO、ジャック・ドーシーは次のように語った。
火曜日の従業員は、彼らの多くが自宅で仕事をすることを許可されます
コロナウイルスのパンデミックが最初に取得された電子メールで終了した後でも永続性
BuzzFeedニュースによってドーシーはTwitterが彼を開く可能性は低いと述べた
9月より前のオフィスで、すべての対面イベントはキャンセルされます。
今年の残りの期間、同社は2021年のイベントの計画の評価を受け入れる予定です。
今年後半、スポークスパーソンは、私たちが対応する独自の立場にあると述べました
迅速に、そして私たちの重点を与えられた人々が自宅で仕事をすることを可能にします
地方分権化と働くことができる分散した労働力のサポート
過去数か月のどこからでも、それを機能させることができることが証明されています。
従業員は、自宅で仕事をすることを可能にする役割と状況にあり、
彼らは永遠にそうし続けたいと思っています
いくつかの追加の予防措置を講じて、オフィスは暖かく歓迎されます。
Twitterの新しいポリシーを返還しても安全だと感じたときは、ビジネスとして登場します
世界中が社会距離拡大ガイドラインへの適応に苦労しており、
パンデミック後の世界の主要なテクノロジー企業でどのように運営されるかを再考する
グーグルやマイクロソフトの顔などは動きが早かった
在宅勤務モデルに移行し、計画を立てる際にも最も慎重になりました
従業員をオフィスに戻すGoogleは従業員に
それらの大部分は2021年まで自宅で仕事をしますが、中には戻ってくる人もいます
初夏のFacebookも同様に、7月4日以降にオフィスを再開します。
週末ですが、自宅で仕事ができる従業員は次の日までそうすることができます
ロイWナッシュと私たちのおかげで大きな年
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームを見るには、いいねして購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見を持ったすべての技術ニュースと、私たちの活動に感謝するなら
patreon.comのスラッシュカテゴリでパトロンになる-カテゴリ5のテレビから5つ
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです