aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco há um buraco negro
à espreita a mil anos-luz da Terra e das pessoas no sul
hemisfério pode ver estrelas circulando-o a olho nu, dois terabytes de
O código-fonte da Nintendo vazou. Facebook treinou seus BOTS de chat de IA usando reddit
posts Tesla se candidatou para se tornar um fornecedor de eletricidade no Reino Unido, o Poco
O smartphone f2 pro com o snapdragon 865 da qualcomm foi lançado globalmente e
o Twitter permitirá que os funcionários trabalhem em casa pelo tempo que quiserem
em torno de todos os detalhes no canto criptográfico desta semana estão chegando, este é o
redação de TV de categoria 5 que cobre a semana, pare de enviar mensagens de texto com um leve linux
viés da redação. Sou Becca Ferguson, os astrônomos
tropeçou no buraco negro mais próximo de nós, mas o vazio está no coração de
um sistema estelar a apenas mil anos-luz de distância e as indicações de seu
localização são visíveis a olho nu, uma equipe de pesquisadores estava observando o
hr6 8 1 9 sistema estelar do Observatório Europeu do Sul no Chile como parte de
uma pesquisa mais ampla estudada pela NARS iniciar sistemas estelares binários e eles tropeçaram
através de um terceiro objeto, dados espectrográficos revelaram que um dos
as estrelas orbitavam um companheiro invisível a cada 40 dias, enquanto a segunda estrela
fica muito mais longe do primeiro, eles agora acreditam que o HR 68 19 é
não um sistema duplo, mas um sistema triplo que contém duas estrelas que são
ambos em torno das seis massas solares e um terceiro objeto que é pelo menos 4,2 solar
massas esse número é muito alto para o objeto ser uma estrela de nêutrons
Thomas Ravinia Swit, autor do estudo, disse que um objeto invisível com uma massa em
pelo menos quatro vezes fora do Sol só pode ser um buraco negro se os pesquisadores forem
na verdade, correto, o objeto será o buraco negro mais próximo da Terra descoberto
ainda Peter tinha drama, o co-autor da pesquisa disse que a equipe estava totalmente
surpreso quando percebemos que este é o primeiro sistema estelar
com um buraco negro que pode ser visto a olho nu como um ponto de clareza
o buraco negro em si não é visível a olho nu, apenas as estrelas são para
aqueles no hemisfério sul que esperam ter um vislumbre de que está localizado no
telescópio ium constelação e será melhor visualizado durante uma noite clara e duas
pontas de alfinetes brilhantes e difusas devem ser discerníveis sem binóculos ou um
telescópio, embora o objeto pareça ter sido
ouvidos o tempo todo é detecção de fuga até agora, não apenas como um buraco negro
muito pequeno também é muito silencioso, o que significa que não expele jatos de
radiação eletromagnética, ao contrário das supermassivas no
Centros de galáxias engolindo as estrelas que a equipe só conseguiu inferir
sua existência a partir da oscilação das estrelas que orbitam, a equipe espera
para capturar imagens da órbita para estabelecer ainda mais a distância e a massa
dos objetos do sistema, um hacker anônimo vazou cerca de 2 terabytes no valor
do código fonte relacionado ao Nintendo Wii GameCube e em tendo 64 designs
este cache inclui muito código de log para o hardware, essencialmente o codificado
projetos para os vários chips, enquanto uma espiada no funcionamento interno de
Nintendo e um raro olhar sobre o design de baixo nível do especialista
chips que vão para consoles não esperam muito disso enquanto em
teoria, o próprio código de log poderia ser usado para transformar chlochops em chips da Nintendo
knock-off o equipamento e a experiência necessários para fazer
isso seria muito caro e não o tipo de coisa que um aquarista poderia fazer e
quaisquer esforços comerciais seriam, sem dúvida, feitos em pedaços pelos advogados da Nintendo,
vazamento também aparentemente não será útil para os desenvolvedores de emuladores que podem
apenas legalmente fazem o que fazem por engenharia reversa dos desenvolvedores do
emuladores de golfinhos dizem em resposta ao vazamento que não podemos usar nada de qualquer tipo
de um vazamento, na verdade, não podemos nem olhar para ele
golfinho só é ilegal porque somos uma sala limpa fazendo a engenharia reversa do
GameCube e Wii se usarmos qualquer coisa de um vazamento
golfinho não é mais legal e a Nintendo vai nos fechar, isso não quer dizer
não haverá emuladores fly-by-night que incluam o código do leech, mas nós
aconselhar muita cautela ao considerar um
usando qualquer ferramenta, pois é muito provável que inclua malware ou backdoors para
uso malicioso O Facebook lançou um novo bot de bate-papo que afirma ser capaz de
demonstram empatia conhecimento e personalidade seus BOTS de bate-papo que
eles chamaram irritantemente o liquidificador foi treinado usando o domínio público disponível
conversas que incluíram 1,5 bilhão de exemplos de trocas humanas, mas especialistas
digamos que treinar a inteligência artificial usando uma plataforma como o reddit tem seu
desvantagens, vários problemas surgiram durante conversas mais longas que o blender
às vezes responde com linguagem ofensiva e outras vezes
inventar fatos os pesquisadores disseram esperar que outros modelos
abordar algumas dessas questões, especialista em inteligência artificial Dave
Chopin disse que o liquidificador foi um passo na direção certa, mas notou dois
questões fundamentais que ainda precisam ser superadas, ele disse à BBC que a primeira é
quão complexo é replicar todas as nuances de um atributo humano como
a capacidade de manter uma conversa e saborear uma habilidade que a maioria das crianças de três anos pode
mestre, o segundo é em torno da relação com os dados usados ​​para treinar
o modelo e os resultados gerados pelo modelo que ele explica como grande
uma plataforma lida é algoritmos de treinamento com base nas conversas
você descobrirá que vai trazer muito joio para você no meio do trigo. O Facebook também
comparou o desempenho dos liquidificadores com a versão mais recente do BOTS de bate-papo do Google
Mina mostrou às pessoas dois conjuntos de conversas, uma feita com o liquidificador e
o outro com as conversas de Mina incluiu uma ampla gama de tópicos
incluindo filmes, música e veganismo. Facebook disse que 67% dos entrevistados
através do blender soou mais humano do que Mina, os pesquisadores notaram que alcançamos
este marco por meio de uma nova receita de bot de bate-papo que inclui decodificação aprimorada
técnicas, uma nova combinação de habilidades e um modelo com nove vírgula quatro bilhões
parâmetros que são três vírgula seis vezes mais do que o maior
sistema existente construindo um agente de diálogo verdadeiramente inteligente que pode conversar
como um ser humano continua sendo um dos maiores desafios abertos na IA hoje
tudo bem, obrigado Becca, temos que fazer uma pausa rápida quando voltarmos
Robert Koenig está aqui com o canto da criptografia e Becca tem mais notícias
para nós que vem também, ficar por aqui [Música]
Volte para o seu comentário enigmático sobre o seu poço esta semana, eu gostaria de me concentrar em
informações se você já está há mais de uma semana neste setor e
você postou no YouTube ou em qualquer outro meio de notícias que você viu lá
há muitas informações diferentes por aí e muitas delas são enganosas
sim, você tem aqueles maximalistas que estão fingindo que sua moeda ou símbolo
é o melhor e que todo o resto está muito ruim você tem aqueles que
são moedas de xelim, então eles estão tentando vender algo para você e um monte de gente
também não tenho ideia do que eles estão falando, então esta semana eu gostaria de
foco exatamente no assunto que estou neste setor desde 2015 e o que
você verá agora é uma coleção daqueles vídeos e podcasts do YouTube que eu
seguir regularmente você verá a tabela no final deste vídeo e
será apresentado com um nome fora do podcast ou vídeo do YouTube e depois no
caso do YouTube também adicionei os assinantes para que vocês
pode achar mais fácil caso haja alguém fingindo ser aquele youtuber
então vamos começar com ele cripto 101 é um podcast são dois caras
então estamos dando entrevistas e cerca de uma a cada dois ou três dias
essas entrevistas são fantásticas porque são neutras e não
fingir estar ameaçando ou algo assim, eles são apenas neutros, eles são
muito gentil e eles recebem as informações que você, como usuário,
gostaria de ouvir um podcast fantástico de criptografia 101, o próximo é Ivan na tecnologia,
isso para nós aqui na categoria 5 é interessante porque ele se concentra em
o lado da codificação e programação, ele faz sete dias por semana um vídeo do YouTube que ele
um dos líderes do setor em relação à programação e codificação do
o terceiro é Andreas Antonopoulos, ele é uma das orgias do Krypton
indústria 2014 ele fez uma apresentação diante do Senado canadense que faz
provavelmente cinco ou seis vídeos do YouTube por semana e o bom para você é que
ele os categoriza, então não se trata apenas de falar sobre tudo que ele categoriza
para que seja fácil encontrar ou ver se é algo
interesse para você ou não o próximo é cripto, onde o O é um zero, não é
um O é um zero, é um cara chamado Omar, bomba, um cara muito legal já esteve neste
indústria para NIH há muito tempo conhece todo mundo e tem boas notícias
ele também faz isso a cada dois ou três dias filé mmm é crypto bud quem eu
leu muito alto porque ele está vindo da negociação tradicional de
ponto de vista financeiro tradicional e ele faz análises fantásticas sobre moedas e
tokens e projetos ele realmente entra em detalhes com eles e os analisa e
e é muito bom o que ele faz seguido é Laura shin, eu diria que ela é a única
verdadeiro jornalista nesta indústria e quando ela tem alguém que ela
entrevistas essas entrevistas são profundas e realmente profissionais, então eu amo
ouvir os podcasts da Laura shins criptografados diariamente se o próximo ele for o cara divertido
desta indústria, se você estiver interessado em memes combinados com algumas informações
então ele é o cara certo para você se você quiser iluminar um pouco a sua vida
então sim, definitivamente vá com criptografia diariamente, o investidor moderno é alguém que
nunca mostra o rosto, ele se senta em algum lugar da Europa e lê as notícias enquanto
encontra-os em todos os meios de comunicação que AHS deixou também nos meios de comunicação que existem ele o faz
muito bem ele também dá sua própria opinião sobre aqueles
sim, o próximo investidor moderno é Stefan Lovera se esse alguém se você
quero saber que é a pessoa certa para você por trás de Andreas Antonopoulos II I
diria que é ele quem tem o conhecimento mais detalhado dos produtos
carteira troca tudo o que ele faz entrevistas e ele sempre tem também o
as melhores pessoas se alinharam para que Stefan sempre partisse para a próxima mineração de pessoal técnico
um é também, tecnicamente, ele era um programador, o programador de jogos é baseado em
Hong Kong e isso também é uma análise muito boa de latas de coca e moedas
momento ele mistura muitas notícias de Hong Kong e e da China a respeito do
vírus que está circulando atualmente e quando ele criptografa seu conhecimento
é muito bom e também imparcial, por último, mas não menos importante, os dados - eu diria que ele é o
melhor fazer análise técnica de analista, então se você gosta de técnicas
análise e dados - é a pessoa certa, ele tem um conhecimento muito bom, enorme
base de seguidores e conhece muito bem o mercado também então todos aqui que eu
acabei de mencionar aqueles que estou assistindo regularmente
todos aqueles em comum que realmente sabem do que estão falando, então
esses são os que eu recomendo para você e como você verá em um segundo você
tenha aquela mesa atrás de mim para que você não tenha que escrever as coisas de qualquer maneira, eu desejo
uma ótima semana tudo de bom até a próxima semana e fique seguro tchau
[Aplausos] obrigado Robert
apenas um lembrete para você ver em casa, não estamos dando conselhos financeiros aqui
no programa, no entanto, estamos apenas dando a você os fatos e permitindo que você apresente
tenha em mente que o mercado de criptomoedas está sempre mudando
sempre evoluindo e é sempre volátil, então sugerimos investir apenas o que você pode
perca-se agora com mais notícias sobre tecnologia
aqui está Becca Obrigado Robby mais conhecido por seus carros elétricos Elon Musk's
a empresa Tesla também fabrica baterias que armazenam energia renovável em
e escalas industriais e eles se candidataram para se tornar uma eletricidade
fornecedor no Reino Unido, o pedido foi apresentado no final de março ao
Autoridade dos mercados de gás e eletricidade para uma licença para gerar eletricidade para
fornecer quaisquer instalações na Grã-Bretanha, houve uma menor demanda por
eletricidade durante o bloqueio como resultado da pandemia do vírus corona com muitos
fábricas e grandes empresas tendo que fechar, mas o fornecimento de eletricidade e
a demanda deve ser equilibrada dentro da rede para funcionar, sendo capaz de
gerar e armazenar nossa própria eletricidade tem seu apelo, especialmente se o
a rede fica desequilibrada e requer que a energia seja cortada temporariamente além
A Tesla desenvolveu um software chamado Auto bitter que permite aos clientes vender
o excedente de eletricidade de volta à rede automaticamente, eles usam o amargo automático em
Austrália do Sul, mas ainda não está claro se eles planejam construir grandes
fábricas de baterias no Reino Unido, que são necessárias para armazenar o excedente em uma casa
versão da bateria Tesla o powerwall custou milhares de britânicos
libras e requer um conjunto de painéis solares, você deve se lembrar do telefone polca
f1 agora o poco f2 Pro foi lançado completo com o Qualcomm Snapdragon
865 um impressionante vídeo de 8k gravando o polka phone F1 era uma Besta rara e um
exemplo real de um assassino carro-chefe agora quase dois anos depois, é finalmente a hora
para um upgrade, a marca poco começou como uma submarca de
O fabricante chinês de telefones mostrou-me, mas com o sucesso do F1 foi
decidiram que ele poderia se manter por conta própria e eles o quebraram em seu próprio
empresa independente com sede na Índia após o F1, eles renomearam o
mid-range redmi k 30 chamando-o de poco x2 agora o novo modelo f2 é essencialmente um
rebranded K 30 pearl o poco f2 Pro traz uma longa lista de melhorias
em comparação com o f1 começando com o mais recente chipset, um snapdragon 865 é o
melhor chip da qualcomm e um dos primeiros a apresentar drivers de GPU que
pode ser atualizado, o que pode melhorar a longevidade do telefone. Muita ênfase foi
colocado no 2.0 Tec resfriado a líquido com uma câmara de vapor que por si só é maior
do que os telefones concorrentes, a poco diz que isso permitirá um resfriamento mais eficiente do
f2 pro executa o Android 10 fora da caixa com o modo escuro do poco launcher 2.0 é
disponível que parece lindo no armazenamento de tela AMOLED atualizado agora
começa com 128 gigabytes, há também uma opção de 256 gigabytes que gostaríamos
recomendo, pois removeram o slot microSD e o vídeo de 8k pode consumir
muito espaço o armazenamento é rápido UF u FS 3.1 acima de 2.1 no f1 o novo
câmera no pé no poco f2 pro pode ser o que empurra o telefone poco obstinado
com ventiladores f1 para atualizar, o telefone tem quatro sensores de câmera voltados para trás o
A configuração inclui um sensor de 64 megapixels sony imx6 86
ele suporta zoom ótico de três vezes, bem como imagem ótica dupla
estabilização, há também uma câmera ultra grande angular de 13 megapixels e
mega de oito pixels e 8 megapixels informam que este é um
um trava-língua de 8 megapixels, uma câmera macro e um sensor de 5 megapixels
para selfies, você obtém uma câmera de 20 megapixels em um mecanismo pop-up motorizado
capaz de apenas um vídeo 1080p que é a única coisa que realmente gostaríamos de ver
melhorado para v loggers que são forçados a usar as câmeras traseiras se quiserem
filmar em 4k ou 8k Ultra HD falando em Ultra HD, o chipset mais poderoso
permite a gravação de 8k em 30fps completos e vídeos de 4k agora podem ser gravados em
60fps a mudança para M AMOLED também permitiu que o leitor de impressões digitais
oculto na tela, a tela é atualizada em 60 Hertz padrão, mas o
taxa de amostragem de toque foi aumentada para 180 Hertz, o poco f2 também tem ampla
por uma certificação l1 para que possamos reproduzir conteúdo HD do vídeo Netflix Amazon Prime
e outros serviços a capacidade da bateria aumentou para 4.700
miliamperes horas com carregamento mais rápido de 30 watts e um fone de ouvido ainda está
incluído, o poco f2 está disponível agora através de nossos parceiros, vá para cat5
TV / f2 para conferir
de acordo com um porta-voz da empresa, o CEO do Twitter, Jack Dorsey, disse
funcionários na terça-feira que muitos deles terão permissão para trabalhar de casa em
perpetuidade, mesmo depois que a pandemia do vírus corona terminar em um e-mail obtido pela primeira vez
por notícias do BuzzFeed Dorsey disse que era improvável que o Twitter abrisse seu
escritórios antes de setembro e que todos os eventos presenciais seriam cancelados para o
no restante do ano a empresa aceitará avaliar seus planos para 2021 eventos
no final deste ano, o porta-voz disse que estávamos em uma posição única para responder
rapidamente e permitir que as pessoas trabalhem em casa, dada a nossa ênfase em
descentralização e apoio a uma força de trabalho distribuída e capaz de trabalhar
de qualquer lugar, os últimos meses provaram que podemos fazer esse trabalho, então se nosso
os funcionários estão em uma função e situação que lhes permite trabalhar em casa e
eles querem continuar a fazê-lo para sempre, nós faremos isso acontecer, se não nosso
escritórios estarão lá calorosos e acolhedores com algumas precauções adicionais
quando sentimos que é seguro retornar, a nova política do Twitter chega como negócios
em todo o mundo estão lutando para se adaptar às diretrizes de distanciamento social e
repensando como eles irão operar em um mundo pós-pandemia, grandes empresas de tecnologia
como enfrentar Google e Microsoft foram cedo para mudar
a um modelo de trabalho em casa e também foram os mais cautelosos no planejamento de
movendo funcionários de volta ao escritório O Google disse aos funcionários que o
a maioria deles trabalhará em casa até 2021, embora alguns retornem em
no início do verão, o Facebook também começará a reabrir escritórios após 4 de julho
fim de semana, mas permitirá que os funcionários que podem trabalhar em casa o façam até o próximo
ano muito obrigado a Roy W Nash e nosso
comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana, obrigado por
assistindo à redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que fazemos
torne-se um patrono em patreon.com corte a categoria cinco de uma TV da categoria 5
redação estou becca Ferguson