вот что происходит в отделе новостей телевидения пятой категории там черная дыра
скрывающиеся в пределах тысячи световых лет от Земли и людей на юге
полушарие можно увидеть звезды, кружащие его невооруженным глазом два терабайта
Произошла утечка исходного кода Nintendo Facebook обучил своих БОТОВ ИИ-чата с помощью Reddit
сообщает, что Tesla подала заявку на роль поставщика электроэнергии в Великобритании Poco
Смартфон f2 pro с Qualcomm Snapdragon 865 запущен во всем мире и
twitter позволит сотрудникам работать из дома столько, сколько они хотят
все подробности в крипто-уголке на этой неделе появятся, это
телекомпания категории 5 dot, освещающая неделю, перестаньте писать текстовые сообщения с небольшим Linux
предвзятость из отдела новостей Я, Бекка Фергюсон, астрономы
наткнулся на ближайшую к нам черную дыру, но пустота лежит в самом сердце
звездная система всего в тысяче световых лет от нас и указания на его
места видны невооруженным глазом, команда исследователей наблюдала за
hr6 8 1 9 звездной системы от Европейской южной обсерватории в Чили в рамках
более широкий обзор, изученный NARS, запустил двойные звездные системы, и они наткнулись на
по третьему объекту спектрографические данные показали, что один из
звезды вращались вокруг невидимого спутника каждые 40 дней, в то время как вторая звезда
сидит намного дальше от первого, они теперь считают, что HR 68 19
не двойная система, а тройная система, содержащая две звезды, которые
как около шести масс Солнца, так и третий объект, имеющий не менее 4,2 солнечных
массы, это число слишком велико для того, чтобы объект мог быть нейтронной звездой
Томас Равиния Свит, автор исследования сказал, что невидимый объект массой
по крайней мере четыре раза за пределами Солнца может быть черная дыра, только если исследователи
действительно правильно, объект будет ближайшей обнаруженной черной дырой с Земли
но у Питера была драма, соавтор исследования сказал, что команда полностью
удивились, когда поняли, что это первая звездная система
с черной дырой, которую можно увидеть невооруженным глазом, как точку ясности
сама черная дыра не видна невооруженным глазом, только звезды предназначены для
те, кто в южном полушарии надеются мельком увидеть, что он расположен в
созвездие телескопа ium и будет лучше всего просматриваться ясной ночью и двумя
нечеткие яркие уколы булавками должны быть различимы без бинокля или
телескоп, хотя объект, кажется, был
уши все время это скрывается до сих пор не только как черная дыра
довольно маленький, также очень тихий, что означает, что он не извергает струи
электромагнитное излучение в отличие от сверхмассивных
Центры галактик, поглощающие звезды, команде удалось только предположить
его существование из-за колебания звезд, вращающихся вокруг него, как надеется команда
для получения изображений орбиты для дальнейшего определения расстояния и массы
из объектов системы анонимный хакер слил около 2 терабайт
исходного кода, относящегося к Nintendo Wii GameCube и в дизайне teno 64
этот кеш включает в себя очень код журнала для оборудования, по сути, закодированный
чертежи для различных чипов, в то время как аккуратный взгляд на внутреннюю работу
Nintendo и редкий взгляд на низкоуровневый дизайн специализированных
чипы, которые входят в консоли, не ждут, что из этого выйдет слишком много, пока
Теоретически сам лог-код может быть использован для превращения chlochops в чип Nintendo
подделывает оборудование и опыт, необходимые для выполнения
это было бы очень дорого и не то, что мог бы сделать любитель и
любые коммерческие усилия, несомненно, будут разорваны в клочья юристами Nintendo,
утечка также явно не будет полезна разработчикам эмуляторов, которые могут
только законно делать то, что они делают, путем реверс-инжиниринга разработчиков
эмуляторы дельфинов говорят, что в ответ на утечку мы не можем ничего использовать
от утечки на самом деле мы даже не можем смотреть на это
дельфин незаконен только потому, что мы - чистая комната, занимающаяся обратной инженерией
GameCube и Wii, если мы используем что-нибудь из утечки
дельфин больше не является законным, и Nintendo закроет нас, это не значит
не будет эмуляторов-однодневок, включающих код пиявки, но мы бы
посоветуйте серьезную осторожность при рассмотрении
используя любой такой инструмент, так как он может включать вредоносное ПО или бэкдоры для
злонамеренное использование Facebook запустил нового чат-бота, который, как он утверждает, может
демонстрируют эмпатию, знания и индивидуальность своих чат-БОТОВ, которые
их назвали раздражающе названный блендер был обучен с использованием доступного общественного достояния
беседы, которые включали 1,5 миллиарда примеров человеческих обменов, но эксперты
говорят, что обучение искусственного интеллекта с использованием такой платформы, как Reddit, имеет свои
Недостатки: в ходе долгих разговоров возникали многочисленные проблемы.
иногда отвечал нецензурной лексикой, а иногда
в целом, исследователи выразили надежду, что дальнейшие модели
решить некоторые из этих проблем эксперт по искусственному интеллекту Дэйв
Шопен сказал, что блендер - это шаг в правильном направлении, но отметил два
фундаментальные проблемы, которые все еще необходимо решить, он сказал Би-би-си, прежде всего
насколько сложно воспроизвести все нюансы человеческого атрибута, например
умение вести разговор за глотком - навык, который под силу большинству трехлетних детей
второй - это связь с данными, используемыми для обучения
модель и результаты, полученные с помощью модели, которую она объясняет как великие
платформа в том виде, в котором ее читали, это обучающие алгоритмы на основе разговоров
вы обнаружите, что это принесет вам много чуши среди пшеницы Facebook также
сравнил производительность блендеров с последней версией чат-ботов Google.
Мина, он показал людям два набора разговоров, один из которых был выполнен с помощью блендера, а
другой с разговорами с Миной включал широкий круг тем
включая фильмы, музыку и веганство. Facebook сказал, что 67% респондентов
через блендер звучит более человечно, чем Мина, как отметили исследователи, мы достигли
эта веха благодаря новому рецепту чат-бота, который включает улучшенное декодирование
техники, новое сочетание навыков и модели с девятью целыми четырьмя целыми четырьмя миллиардами
параметров, что в три целых шесть раз больше, чем наибольшее значение этого
существующая система, создающая действительно интеллектуального диалогового агента, который может общаться
как человек остается одной из самых больших открытых проблем в искусственном интеллекте сегодня
Хорошо, спасибо, Бекка, нам нужно сделать перерыв, когда мы вернемся
Роберт Кениг здесь с крипто-уголком, а у Бекки больше новостей
для нас тоже подойдет [Музыка]
Вернись за загадочным комментарием о твоем колодце на этой неделе, я хотел бы сосредоточиться на
информацию, если вы проработали более одной недели в этой отрасли и
вы публикуете на YouTube или в других новостных агентствах, которые вы там видели
есть много разной информации, и большая часть ее вводит в заблуждение
да, у вас есть те максималисты, которые делают вид, что их монета или жетон
лучший, а все остальное очень плохое, у вас есть те, которые
шиллинги, поэтому они пытаются что-то продать вам, и многие люди
также понятия не имею, о чем они говорят, поэтому на этой неделе я хотел бы
сосредоточиться именно на этой теме, в которой я работаю с 2015 года, и на каких
сейчас вы увидите коллекцию тех видео и подкастов YouTube, которые я
регулярно следите, вы увидите таблицу в конце этого видео и
будет отображаться с именем из подкаста или видео YouTube, а затем в
случае YouTube я также добавил подписчиков, чтобы вы
может быть проще, если кто-то притворяется этим ютубером
так что давайте начнем с этого крипто 101 это подкаст это два парня
затем проводят собеседования и примерно по одному каждые два или три дня
они фантастические эти интервью, потому что они нейтральны они не
притворяются угрожающими или что-то в этом роде они просто нейтральны они
действительно добрые, и они получают информацию, которую вы как пользователь
хотелось бы услышать такой фантастический подкаст Crypto 101, следующий - Иван о технологиях, поэтому
это для нас здесь, в категории 5, интересно, потому что он фокусируется на
кодирование и программирование он делает семь дней в неделю видео на YouTube, которое он
один из лидеров отрасли в области программирования и кодирования
третий - Андреас Антонопулос, он - одна из оргий в Криптоне
промышленность 2014 г. он выступил с презентацией перед Сенатом Канады.
возможно, пять или шесть видео на YouTube в неделю, и вам нравится то, что
он классифицирует их, поэтому речь идет не только обо всем, что он классифицирует
их, чтобы вам было легко найти или посмотреть,
интересует вас или нет, следующий - это криптовалюта, где О - ноль, это не
О, это ноль, это парень по имени Омар, бомба, действительно хороший парень был в этом
промышленность для NIH давно знает всех и имеет неплохие новости
он делает это также примерно каждые два или три дня ммм филе - это криптовалюта, которую я
читать очень высоко, потому что он пришел из торговли, традиционной торговли
с точки зрения традиционных финансов, и он проводит фантастический анализ монет и
токены и проекты, которые он действительно подробно рассматривает, анализирует и
и это очень хорошо, за чем он следил, это Лаура шин, я бы сказал, что она единственная
настоящий журналист в этой индустрии, и когда у нее есть кто-то, она
интервью эти интервью проходят глубоко и профессионально, так что я люблю
слушать криптовалютные подкасты Laura Shins ежедневно, если в следующий раз он будет веселым парнем
этой индустрии, если вас интересуют мемы в сочетании с некоторой информацией
тогда он подходящий парень для вас, если вы хотите немного просветить свою жизнь
тогда да, определенно идите с крипто-ежедневным, современный инвестор - это тот, кто
никогда не показывает свое лицо, он сидит где-то в Европе и читает новости, пока
находит их во всех выпусках новостей, оставленных AHS, а также на существующих выпусках он делает это
очень хорошо, он также дает свое собственное мнение о тех
да, следующий современный инвестор - Стефан Ловера, если это кто-то, если вы
хочу выродка, это подходящий человек для вас, стоящий за Андреасом Антонопулосом II I
сказал бы, что он тот, кто имеет самые подробные знания о продуктах
кошельки обмениваются всем, что он дает интервью, и у него всегда есть
лучшие люди выстроились в очередь, так что Стефан навсегда ушел к техническим специалистам
один также технически он был программистом программист игры базируется в
Гонконг, и это тоже очень хороший анализ банок из-под кокса и монет.
в тот момент он смешивает много новостей из Гонконга и Китая в отношении
вирус, который в настоящее время существует, но когда он переходит на криптовалюту, его знания
очень хорош и объективен, что не менее важно, данные - я бы сказал, что он
лучше всего заниматься техническим анализом, поэтому, если вы занимаетесь техническими
анализ, затем данные - это правильный человек у него очень хорошие знания огромные
база подписчиков и знает рынок также очень хорошо, так что все, кто здесь, я
Я только что упомянул те, которые я смотрю регулярно.
все те как общие люди, которые действительно знают, о чем они говорят так
это те, которые я рекомендую вам, и, как вы увидите через секунду, вы
держите этот стол позади меня, чтобы вам не приходилось все записывать, я хочу
У тебя отличная неделя, всего наилучшего, увидимся на следующей неделе и оставайся в безопасности, пока
[Аплодисменты] спасибо Роберт
просто напоминание для просмотра дома, мы не даем здесь финансовых советов
на шоу, однако мы просто даем вам факты и позволяем вам работать с
имейте в виду, что рынок криптовалют всегда меняется
всегда развивается и всегда нестабильна, поэтому мы рекомендуем вкладывать только то, что вы можете
позволить себе проиграть сейчас с большим количеством ваших технических новостей
вот Бекка Спасибо Робби, самый известный своими электромобилями Илона Маска
компания Tesla также производит аккумуляторы, которые хранят возобновляемую энергию как в домашних
и промышленные весы, и они подали заявку, чтобы стать электричеством
поставщиком в Великобритании заявка была подана в конце марта в британский
Рынки газа и электроэнергии Орган по выдаче лицензии на производство электроэнергии для
предлагать любые помещения в Великобритании, где спрос на
электричество во время блокировки в результате пандемии коронавируса со многими
заводы и крупные предприятия должны быть остановлены, но электроснабжение и
спрос должен быть сбалансирован внутри сети, чтобы он мог функционировать
производство и хранение собственной электроэнергии имеет свою привлекательность, особенно если
сеть становится несбалансированной и требует дополнительного временного отключения электроэнергии
Tesla разработала программное обеспечение под названием Auto bitter, которое позволяет клиентам продавать
излишки электроэнергии возвращаются в сеть автоматически, они используют автобиттер в
Южная Австралия, но пока не ясно, планируют ли они построить аналогичный большой
аккумуляторные заводы в Великобритании, которые необходимы для хранения излишков дома
версия батареи Tesla Powerwall стоила тысячи британцев
фунтов и требует набора солнечных батарей, вы можете вспомнить телефон в горошек
f1 теперь poco f2 Pro запущен в комплекте с Qualcomm Snapdragon
865 впечатляющее видео 8k, полька-телефон f1 был редким зверьком и
реальный пример убийцы флагманов сейчас, почти два года спустя, наконец, пора
для обновления бренд POCO начинался как суббренд
Китайский производитель телефонов показал мне, но с успехом F1 это было
решили, что он может стоять сам по себе, и разбили его на
независимая компания, базирующаяся в Индии, после чемпионата F1 они переименовали
Redmi K 30 среднего уровня, называя его POCO X2, теперь новая модель F2 - это, по сути,
после ребрендинга K 30 Pearl, poco f2 Pro приносит длинный список улучшений
по сравнению с f1, начиная с последнего чипсета, Snapdragon 865 - это
лучший чип от Qualcomm и один из первых с драйверами графического процессора,
может быть обновлен, что может увеличить долговечность телефона, большое внимание было уделено
размещен на жидкостном охлаждении 2.0 Tec с паровой камерой, которая сама по себе больше
чем конкурирующие телефоны, Poco заявляет, что это позволит более эффективно охлаждать
f2 pro работает под управлением Android 10 из коробки с темным режимом poco launcher 2.0.
доступно, что теперь великолепно выглядит на обновленном хранилище экрана AMOLED
начинается с 128 гигабайт, есть также вариант 256 гигабайт, который мы бы
рекомендую, так как они удалили слот microSD, и видео 8k может съесть
много места для хранения быстро UF u FS 3.1 по сравнению с 2.1 на f1 новый
камера на ноге на poco f2 pro может быть тем, что подталкивает несгибаемый телефон poco
с вентиляторами f1 для обновления телефон имеет четыре датчика камеры на задней панели
установка включает 64-мегапиксельный сенсор sony imx6 86
он поддерживает трехкратный оптический зум, а также двойное оптическое изображение
стабилизации есть также 13-мегапиксельная сверхширокоугольная камера и
восемь мегапикселей и 8 мегапикселей говорят им, что это
скороговорка на 8 мегапикселей подскажет макро камера и сенсор на 5 мегапикселей
для селфи - 20-мегапиксельная камера на моторизованном выдвижном механизме
возможность только 1080p видео, это единственное, что мы действительно хотели бы видеть
улучшено для видеорегистраторов, которые вынуждены использовать задние камеры, если они хотят
снимать в формате 4k или 8k Ultra HD, говоря о Ultra HD, более мощном чипсете
позволяет записывать 8k со скоростью 30 кадров в секунду, а видео 4k теперь можно записывать со скоростью
60 кадров в секунду, переключение на M AMOLED также позволяет считывать отпечатки пальцев.
скрытый на экране, экран обновляется со стандартной частотой 60 Гц, но
частота сенсорной выборки увеличена до 180 Гц, у poco f2 также есть широкая
по сертификации l1, поэтому мы можем воспроизводить HD-контент из видео Netflix Amazon Prime
и других услугах емкость аккумулятора увеличилась до 4700
миллиампер-часов с более быстрой 30-ваттной зарядкой и разъемом для наушников.
в комплекте poco f2 теперь доступен через наших партнеров, перейдите на cat5
TV / f2, чтобы проверить
по словам представителя компании Twitter, генерального директора Джека Дорси
сотрудников во вторник, что многим из них будет разрешено работать из дома в
бессрочность даже после того, как пандемия коронавируса закончится в электронном письме, впервые полученном
от BuzzFeed news Дорси сказал, что Twitter вряд ли откроет его
офисов до сентября и что все личные мероприятия будут отменены на
до конца года компания примет оценку своих планов на 2021 год.
позже в этом году представитель сказал, что у нас есть уникальные возможности для ответа
быстро и позволить людям работать из дома, учитывая, что мы делаем упор на
децентрализация и поддержка распределенной рабочей силы, способной работать
из любой точки мира последние несколько месяцев доказали, что мы можем заставить это работать, поэтому, если наши
сотрудники находятся в той роли и ситуации, которые позволяют им работать из дома и
они хотят продолжать делать это вечно, мы сделаем это, если не наши
офисы будут там теплыми и гостеприимными с некоторыми дополнительными мерами предосторожности
когда мы почувствуем, что возвращение безопасно, новая политика Твиттера приходит, когда предприятия
во всем мире изо всех сил пытаются адаптироваться к принципам социального дистанцирования и
переосмысление того, как они будут работать в мире после пандемии, крупные технологические компании
такие как лицо Google и Microsoft были рано двигаться
к модели работы на дому, а также были наиболее осторожны при планировании
перевод сотрудников обратно в офис. Google сообщил сотрудникам, что огромная
большинство из них будут работать из дома до 2021 года, хотя некоторые вернутся в
в начале лета Facebook аналогичным образом начнет открывать офисы после 4 июля
выходные, но позволит сотрудникам, которые могут работать из дома, сделать это до следующего
году большое спасибо Рою Нэшу и нашим
сообщество зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за
просматривая новости телеканала пятой категории, не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux, и если вы цените то, что мы делаем
стать покровителем на patreon.com слэш пятой категории с телевизора пятой категории
отдел новостей, я Бекка Фергюсон