esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco hay un agujero negro
acechando a mil años luz de la Tierra y la gente en el sur
hemisferio puede ver las estrellas que lo rodean a simple vista dos terabytes de
Se filtró el código fuente de Nintendo Facebook entrenó a sus BOTS de chat de IA usando reddit
puestos Tesla ha solicitado convertirse en un proveedor de electricidad en el Reino Unido el Poco
El teléfono inteligente f2 pro con Qualcomm Snapdragon 865 se lanzó a nivel mundial y
Twitter permitirá a los empleados trabajar desde casa durante el tiempo que quieran.
En torno a los detalles completos en el rincón de cifrado de esta semana, este es el
sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre la semana deja de enviar mensajes de texto con un ligero linux
sesgo de la sala de redacción Soy Becca Ferguson Los astrónomos han
tropezó con el agujero negro más cercano a nosotros, pero el vacío se encuentra en el corazón de
un sistema estelar a solo mil años luz de distancia e indicaciones para su
ubicación son visibles a simple vista un equipo de investigadores estaba observando el
hr6 8 1 9 sistema estelar del Observatorio Europeo Austral en Chile como parte de
una encuesta más amplia estudiada por NARS inició sistemas estelares binarios y tropezaron
a través de un tercer objeto, los datos espectrográficos revelaron que uno de los
las estrellas orbitaban un compañero invisible cada 40 días mientras que la segunda estrella
se encuentra mucho más lejos del primero, ahora creen que el HR 68 19 es
no un sistema doble sino un sistema triple que contiene dos estrellas que son
ambos alrededor de las seis masas solares y un tercer objeto que es al menos 4.2 solar
masas ese número es demasiado alto para que el objeto sea una estrella de neutrones
Thomas Ravinia Swit, autor del estudio, dijo que un objeto invisible con una masa en
al menos cuatro veces fuera del Sol solo puede haber un agujero negro si los investigadores están
de hecho correcto, el objeto será el agujero negro más cercano a la tierra descubierto
Sin embargo, Peter tenía drama, el coautor de la investigación dijo que el equipo estaba totalmente
sorprendido cuando nos dimos cuenta de que este es el primer sistema estelar
con un agujero negro que se puede ver a simple vista como un punto de claridad
el agujero negro en sí no es visible a simple vista, solo las estrellas son para
aquellos en el hemisferio sur que esperan echar un vistazo a que se encuentra en el
constelación del telescopio ium y se verá mejor durante una noche clara y dos
Los pinchazos difusos y brillantes deben ser perceptibles sin binoculares o un
telescopio aunque el objeto parece haber sido
oídos todo el tiempo es detección de escape hasta ahora no solo como un agujero negro
bastante pequeño también es muy silencioso, lo que significa que no arroja chorros de
radiación electromagnética a diferencia de las supermasivas en el
Centros de galaxias devorando las estrellas que el equipo solo ha logrado inferir
su existencia a partir del bamboleo de las estrellas que lo orbitan, el equipo espera
para capturar imágenes de la órbita para establecer aún más la distancia y la masa
de los objetos del sistema, un hacker anónimo filtró alrededor de 2 terabytes
de código fuente relacionado con el Nintendo Wii GameCube y en tendo 64 diseños
este caché incluye muy código de registro para el hardware esencialmente el codificado
planos de los distintos chips, mientras que un vistazo al funcionamiento interno de
Nintendo y una mirada poco común al diseño de bajo nivel del especializado
chips que van a las consolas no esperen que salga mucho de esto mientras están en
teoría, el mismo código de registro podría usarse para convertir chlochops en un chip de Nintendo
imitaciones del equipo y la experiencia necesarios para hacer
eso sería muy caro y no el tipo de cosa que un aficionado podría hacer y
Sin duda, cualquier esfuerzo comercial sería destrozado por los abogados de Nintendo.
La fuga aparentemente tampoco será de ninguna utilidad para los desarrolladores de emuladores que pueden
sólo legalmente hacen lo que hacen mediante ingeniería inversa a los desarrolladores del
Los emuladores de delfines dicen que en respuesta a la filtración no podemos usar nada de ningún tipo.
de una fuga, de hecho, ni siquiera podemos mirarlo
el delfín solo es ilegal porque somos una sala limpia de ingeniería inversa
GameCube y Wii si usamos algo de una fuga
el delfín ya no es legal y Nintendo nos cerrará, eso no quiere decir
no habrá emuladores de vuelo nocturno que incluyan el código de sanguijuela, pero
Aconsejar mucha precaución al considerar una
utilizando cualquier herramienta, ya que es muy probable que incluya malware o puertas traseras para
uso malintencionado Facebook ha lanzado un nuevo bot de chat que, según afirma, puede
Demostrar conocimiento y personalidad de empatía en sus chat BOTS que
molestamente nombraron a Blender, fueron entrenados usando el dominio público disponible
conversaciones que incluyeron 1.500 millones de ejemplos de intercambios humanos, pero expertos
dicen que entrenar la inteligencia artificial usando una plataforma como reddit tiene su
inconvenientes surgieron numerosos problemas durante conversaciones más largas.
a veces responden con lenguaje ofensivo y en otras ocasiones
inventar hechos en conjunto, los investigadores dijeron que esperaban que otros modelos
abordar algunos de estos problemas, el experto en inteligencia artificial Dave
Chopin dijo que la licuadora fue un paso en la dirección correcta, pero notó dos
problemas fundamentales que aún deben superarse, le dijo a la BBC que el primero es
cuán complejo es replicar todos los matices de un atributo humano como
la capacidad de mantener una conversación un sorbo, una habilidad que la mayoría de los niños de tres años pueden
dominar el segundo se trata de la relación con los datos utilizados para entrenar
el modelo y los resultados generados por el modelo, continúa explicando como grandes
una plataforma como read it es algoritmos de entrenamiento basados ​​en las conversaciones
descubres que te va a dar mucha paja entre el trigo Facebook también
comparó el rendimiento de las licuadoras con la última versión de los propios BOTS de chat de Google
Mina mostró a la gente dos conjuntos de conversaciones, una hecha con licuadora y
el otro con Mina las conversaciones incluyeron una amplia gama de temas
incluyendo películas, música y veganismo, Facebook dijo que el 67% de los encuestados
a través de la licuadora sonaba más humano que Mina, según los investigadores, logramos
este hito a través de una nueva receta de bot de chat que incluye decodificación mejorada
técnicas novedosas combinación de habilidades y un modelo con nueve coma cuatro mil millones
parámetros que es tres punto seis veces más que el mayor de este
sistema existente construyendo un agente de diálogo verdaderamente inteligente que puede chatear
como un ser humano sigue siendo uno de los mayores desafíos abiertos en IA hoy
Está bien, gracias Becca, tenemos que tomar un breve descanso cuando volvamos
Robert Koenig está aquí con el rincón de las criptomonedas y Becca tiene más noticias
para nosotros, también nos quedamos [Música]
Vuelve por tu críptico comentario sobre tu pozo esta semana. Me gustaría enfocarme en
información si ha estado más de una semana con esto en esta industria y
que haya publicado en YouTube o en cualquier otro medio de noticias, habrá visto que allí
hay mucha información diferente y la mayor parte es engañosa
sí, tienes esos maximalistas que fingen que su moneda o ficha
es el mejor y que todo lo demás es bastante malo tienes esos que
están cobrando monedas, así que intentan venderte algo y mucha gente
tampoco tengo idea de lo que están hablando, así que esta semana me gustaría
centrarme exactamente en ese tema en el que he estado en esta industria desde 2015 y lo que
verás ahora es una colección de esos videos y podcasts de YouTube que yo
siga con regularidad, verá la tabla al final de este video y
aparecerá en la tabla con un nombre fuera del podcast o video de YouTube y luego en el
caso de YouTube también agregué los suscriptores para que tú
puede encontrarlo más fácil en caso de que alguien se haga pasar por ese youtuber
así que comencemos con crypto 101 es un podcast son dos chicos
luego están haciendo entrevistas y aproximadamente una cada dos o tres días
Son fantásticas esas entrevistas porque son neutrales, no
pretenden ser amenazantes o algo por el estilo, simplemente son neutrales, son
realmente amables y obtienen la información que usted, como usuario,
Me gusta escuchar el fantástico podcast de Crypto 101, el siguiente es Ivan sobre tecnología, así que
para nosotros, en la categoría 5, es interesante porque se centra en
el lado de la codificación y la programación que hace los siete días de la semana un video de YouTube que
uno de los líderes en esta industria en lo que respecta a la programación y codificación de
el tercero es Andreas Antonopoulos es una de las [ __ ] en el Krypton
industria 2014 hizo una presentación ante el Senado canadiense hace
probablemente cinco o seis videos de YouTube a la semana y lo bueno para ti es que
los clasifica para que no se trate solo de todo lo que clasifica
ellos para que sea fácil para usted encontrar o ver si es algo que es de
le interese o no, el siguiente es cripto, por lo que la O es un cero, no es
un O es un cero es un tipo llamado Omar bomba realmente buen tipo ha estado en esto
industria para los NIH desde hace mucho tiempo conoce a todo el mundo y tiene noticias bastante buenas
también lo hace cada dos o tres días mmm filet is crypto bud que yo
leer muy alto porque proviene del comercio tradicional de
punto de vista financiero tradicional y hace un análisis fantástico sobre monedas y
tokens y proyectos, realmente entra en detalles con ellos y los analiza y
y es muy bueno lo que hace seguido es Laura shin yo diría que es la única
periodista real en esta industria y cuando tiene a alguien a quien
entrevistas esas entrevistas van en profundidad y de una forma realmente profesional así que me encanta
escuchar a Laura shins podcasts crypto a diario si el próximo es el chico divertido
de esta industria si está interesado en los memes combinados con alguna información
entonces es el tipo adecuado para ti si quieres iluminar un poco tu vida
entonces sí definitivamente ir con cripto a diario el inversor moderno es alguien que
nunca muestra la cara, se sienta en algún lugar de Europa y lee las noticias mientras
los encuentra en todos esos medios de comunicación que AHS dejó también en los medios que existen lo hace
muy bien también da su propia opinión sobre esos
sí, el siguiente inversor moderno es Stefan Lovera si ese alguien si tú
quiero saber que es la persona adecuada para usted detrás de Andreas Antonopoulos II I
diría que es quien tiene el conocimiento más detallado de los productos
billeteras intercambia todo lo que hace entrevistas y siempre tiene también el
las mejores personas se alinearon para que Stefan se fuera para los técnicos.
uno también es técnicamente él era un programador programador de juegos se basa en
Hong Kong y ese es también un muy buen análisis de las latas y monedas de
momento mezcla muchas noticias de Hong Kong y China en lo que respecta a
virus que está circulando actualmente y pero cuando va a cripto sus conocimientos
es muy bueno y también imparcial, por último, pero no menos importante son los datos: yo diría que es el
el mejor haciendo análisis de analistas técnicos, así que si te gustan los
análisis y luego datos: es la persona adecuada, tiene muy buen conocimiento, enorme
base de seguidores y conoce muy bien el mercado también así que todos los que están aquí
Los que acabo de mencionar son los que estoy viendo de forma regular.
todos aquellos como personas en común que realmente saben de lo que están hablando
esos son los que te recomiendo y como verás en un segundo
tener esa mesa detrás de mí para que no tengas que escribir las cosas de todos modos, deseo
que tengas una gran semana, lo mejor, nos vemos la semana que viene y mantente a salvo, adiós
[Aplausos] gracias Robert
solo un recordatorio para que lo veas en casa, no estamos brindando asesoramiento financiero aquí
en el programa, sin embargo, solo te damos los hechos y te dejamos correr con
Sin embargo, tenga en cuenta que el mercado de las criptomonedas siempre está cambiando
siempre evoluciona y es siempre volátil, por lo que le sugerimos que invierta solo lo que pueda
permitirse perder ahora con más novedades tecnológicas
aquí está Becca Thank You Robby mejor conocido por sus autos eléctricos Elon Musk's
La empresa Tesla también fabrica baterías que almacenan energía renovable tanto en
e industriales y se han postulado para convertirse en una
proveedor en el Reino Unido, la solicitud se presentó a finales de marzo ante el
Autoridad de los mercados de gas y electricidad para obtener una licencia para generar
abastecer cualquier local en Gran Bretaña ha habido una menor demanda de
electricidad durante el bloqueo como resultado de la pandemia del virus corona con muchos
fábricas y empresas importantes que tienen que cerrar, pero el suministro de electricidad y
La demanda tiene que estar equilibrada dentro de la red para que funcione y pueda
generar y almacenar nuestra propia electricidad tiene su atractivo, especialmente si el
La red se desequilibra y requiere que la energía se corte temporalmente además
Tesla ha desarrollado un software llamado Auto bitter que permite a los clientes vender
el excedente de electricidad regresa a la red automáticamente, usan auto amargo en
Australia del Sur, pero aún no está claro si planean construir un tamaño similar
plantas de baterías en el Reino Unido que deben almacenar el excedente de una casa
versión de la batería Tesla, el powerwall costó miles de británicos
libras y requiere un conjunto de paneles solares, puede recordar el teléfono polka
f1 ahora el poco f2 Pro se ha lanzado completo con Qualcomm Snapdragon
865 un impresionante video de 8k grabando el teléfono polka f1 era una bestia rara y un
ejemplo real de un asesino insignia ahora, casi dos años después, finalmente es el momento
para una actualización, la marca poco comenzó como una submarca de
El fabricante de teléfonos chino me lo mostró, pero con el éxito del F1 fue
Decidió que podía sostenerse por sí solo y lo rompieron en su propio
empresa independiente con sede en la India después de la F1 cambiaron el nombre de la
redmi k 30 de gama media llamándolo poco x2 ahora el nuevo modelo f2 es esencialmente un
renombrado K 30 pearl el poco f2 Pro trae una larga lista de mejoras
en comparación con el F1 que comienza con el último chipset, un Snapdragon 865 es el
el mejor chip de Qualcomm hasta ahora y uno de los primeros en contar con controladores de GPU que
se puede actualizar, lo que podría mejorar la longevidad del teléfono, se hizo mucho énfasis
colocado en el 2.0 Tec refrigerado por líquido con una cámara de vapor que en sí misma es más grande
que los teléfonos de la competencia, poco dice que esto permitirá un enfriamiento más eficiente del
f2 pro ejecuta Android 10 de fábrica con poco launcher 2.0, el modo oscuro es
disponible que se ve magnífico en el almacenamiento de pantalla AMOLED actualizado ahora
comienza en 128 gigabytes también hay una opción de 256 gigabytes que haríamos
recomiendo, ya que quitaron la ranura microSD y el video de 8k puede consumir
mucho espacio el almacenamiento es rápido UF u FS 3.1 hasta 2.1 en el f1 el nuevo
cámara en el pie en el poco f2 pro puede ser lo que empuja a diehard poco phone
con ventiladores f1 para actualizar el teléfono tiene cuatro sensores de cámara orientados hacia atrás el
la configuración incluye un sensor sony imx6 86 de 64 mega píxeles
Admite zoom óptico óptico de tres veces, así como imagen óptica dual
estabilización también hay una cámara ultra gran angular de 13 megapíxeles y
ocho píxeles mega un 8 megapíxeles dígales que les diga que esto es un
trabalenguas una cámara macro de 8 megapíxeles y un sensor de 5 megapíxeles
para selfies, obtienes una cámara de 20 megapíxeles con un mecanismo emergente motorizado
capaz de solo un video de 1080p, eso es lo único que realmente nos gustaría ver
mejorado para los registradores de v que se ven obligados a usar las cámaras traseras si quieren
Dispara en 4k u 8k Ultra HD hablando de Ultra HD, el chipset más potente
permite la grabación de 8k a 30 fps completos y ahora se pueden grabar videos de 4k a
60 fps, el cambio a M AMOLED también permitió que el lector de huellas dactilares se
oculta en la pantalla, la pantalla se actualiza a un estándar de 60 Hertz pero el
La frecuencia de muestreo táctil se ha aumentado a 180 hercios. El poco f2 también tiene una amplia
por una certificación l1 para que podamos reproducir contenido HD de Netflix Amazon Prime video
y otros servicios la capacidad de la batería se ha incrementado a 4.700
miliamperios horas con una carga más rápida de 30 vatios y un conector para auriculares todavía
incluido el poco f2 ya está disponible a través de nuestros socios diríjase a cat5
TV / f2 para verlo
según un portavoz de la compañía, el CEO de Twitter, Jack Dorsey, dijo
empleados el martes que muchos de ellos podrán trabajar desde casa en
perpetuidad incluso después de que la pandemia del virus corona termine en un correo electrónico obtenido por primera vez
por BuzzFeed news Dorsey dijo que era poco probable que Twitter abriera su
oficinas antes de septiembre y que todos los eventos en persona serían cancelados para el
El resto del año, la compañía aceptará evaluar sus planes para eventos de 2021.
a finales de este año, el portavoz dijo que estábamos en una posición única para responder
rápidamente y permitir que la gente trabaje desde casa dado nuestro énfasis en
descentralización y apoyo a una fuerza de trabajo distribuida capaz de trabajar
desde cualquier lugar, los últimos meses han demostrado que podemos hacer que funcione, así que si nuestro
los empleados se encuentran en un rol y una situación que les permite trabajar desde casa y
quieren seguir haciéndolo para siempre, haremos que eso suceda si no es nuestro
las oficinas estarán allí cálidas y acogedoras con algunas precauciones adicionales
cuando creemos que es seguro regresar, la nueva política de Twitter surge como negocios
en todo el mundo están luchando por adaptarse a las pautas de distanciamiento social y
repensar cómo operarán en un mundo posterior a una pandemia grandes empresas de tecnología
como la cara, Google y Microsoft se adelantaron a moverse
a un modelo de trabajo desde casa y también han sido los más cautelosos en la planificación de
Traslado de empleados a la oficina Google les ha dicho a los empleados que la gran
la mayoría trabajará desde casa hasta 2021, aunque algunos volverán en
a principios del verano, Facebook comenzará de manera similar a reabrir oficinas después del 4 de julio
fin de semana, pero permitirá que los empleados que puedan trabajar desde casa lo hagan hasta el próximo
muchas gracias a Roy W Nash y nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no olvide dar Me gusta y suscribirse a
todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos
conviértase en un usuario en patreon.com barra la categoría cinco de un televisor de categoría 5
sala de prensa soy becca Ferguson