다음은 카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용입니다. 블랙홀이 있습니다.
수천 광년의 지구와 남부의 사람들 안에 숨어
반구는 육안으로 2 테라 바이트의 별을 돌고 있습니다.
닌텐도 소스 코드가 유출 페이스 북은 레딧을 사용하여 AI 채팅 BOTS를 훈련
Tesla는 영국 Poco에서 전기 공급 업체가되기 위해 신청했습니다.
Qualcomm Snapdragon 865가 장착 된 f2 pro 스마트 폰은 전 세계적으로 출시되었으며
트위터는 직원들이 원하는만큼 집에서 일할 수 있도록 해줄 것입니다
금주의 암호화 코너에 대한 자세한 내용은 다음과 같습니다.
약간의 리눅스로 주 중지 문자 메시지를 다루는 카테고리 5 닷 TV 뉴스 룸
나는 베카 퍼거슨 천문학 자 뉴스 룸에서 편견
우리에게 가장 가까운 블랙홀을 우연히 발견했지만 빈 공간은
천 광년 떨어져있는 별의 시스템과 그의 지시
위치는 연구원 팀이 관찰 한 육안으로 볼 수 있습니다
칠레의 유럽 남부 천문대에서 hr6 8 1 9 스타 시스템
NARS가 이진 스타 시스템을 시작한 연구에 대한 더 넓은 조사
세 번째 물체 분광 데이터에서
별은 40 일마다 보이지 않는 동반자를 선회하면서 두 번째 별은
HR 68 19는 처음부터 훨씬 멀리 떨어져 있습니다.
이중 시스템이 아니라 2 개의 별이 포함 된 3 중 시스템
6 개의 태양 덩어리와 적어도 4.2 태양인 세 번째 물체
물체가 중성자 별이 되기에는 그 수가 너무 높다
이 연구의 토마스 라비니아 스윗 (Thomas Ravinia Swit) 저자는
연구원이 다음과 같은 경우 태양에서 최소 네 번은 블랙홀 일 수 있습니다.
실제로 물체는 지구에서 가장 가까운 블랙홀이 될 것입니다.
그러나 피터는이 연구의 공동 저자를 극적으로 연기했다.
이것이 최초의 별 시스템이라는 것을 깨달았을 때 놀랐습니다.
육안으로 명확하게 볼 수있는 블랙홀
블랙홀 자체는 별만 볼 수있는 육안으로 볼 수 없습니다
남반구에있는 사람들은
망원경 ium 별자리와 맑은 밤과 이틀 동안 가장 잘 볼 수 있습니다
퍼지 브라이트 핀 퍽은 쌍안경이나
망원경은 물체가
블랙홀뿐만 아니라 지금까지 귀를 따라 탈출 감지
꽤 작음은 매우 조용합니다. 제트를 분사하지 않습니다.
전자기 방사선은
팀이 추론 할 수밖에 없었던 별을 괴롭히는 은하 중심
팀이 바라는 궤도를 도는 별들의 흔들림에서 그 존재
궤도의 이미지를 캡처하여 거리와 질량을 추가로 설정
익명의 해커가 약 2TB의 유출 된 시스템 개체
Nintendo Wii GameCube와 관련된 소스 코드 및 tendo 64 디자인
이 캐시에는 본질적으로 코딩 된 하드웨어에 대한 매우 로그 코드가 포함됩니다.
다양한 칩을위한 청사진
닌텐도와 전문의 저수준 디자인에 대한 드문 모습
콘솔에 들어가는 칩은 너무 많은 것을 기대하지 않습니다.
클로 로그를 닌텐도 칩으로 바꾸는 데 매우 로그 코드가 사용될 수 있다는 이론
수행하는 데 필요한 장비 및 전문 지식 노크
아주 비싸고 취미가 할 수있는 일이 아니고
닌텐도 변호사들이 파쇄하기 위해 상업적 노력을 기울일 것입니다.
누출은 분명히 에뮬레이터 개발자에게 유용하지 않습니다.
개발자를 리버스 엔지니어링함으로써 합법적으로 수행
돌고래 에뮬레이터는 누출에 대한 응답으로 우리는 어떤 종류의 것도 사용할 수 없다고 말합니다.
실제로 우리는 그것을 볼 수 없습니다
우리는 클린 룸 리버스 엔지니어링이기 때문에 돌고래는 불법입니다.
누출 된 것을 사용하면 GameCube와 Wii
돌고래는 더 이상 합법적이지 않으며 닌텐도는 말하지 않는 우리를 폐쇄합니다
거머리 코드를 포함하는 야간 비행 에뮬레이터는 없지만 우리는
고려할 때 심각한주의를 조언
악성 코드 또는 백도어를 포함 할 가능성이 높은 도구를
악의적 사용 Facebook은 새로운 채팅 봇을 출시하여
공감 지식과 개성을 그들의 채팅 봇을 보여
그들은 성가신 블렌더를 사용 가능한 공개 도메인을 사용하여 훈련했습니다.
인간 교환의 15 억 가지 예를 포함하지만 전문가를 포함한 대화
reddit과 같은 플랫폼을 사용하여 인공 지능을 훈련하는 것은
더 긴 대화 블렌더에서 수많은 문제가 발생했습니다.
때로는 불쾌감을주는 언어로 응답하고 다른 경우에는
연구자들은 더 많은 모델이
인공 지능 전문가 Dave의 이러한 문제를 해결하십시오.
쇼팽은 블렌더가 올바른 방향으로 나아 갔지만
여전히 극복해야 할 근본적인 문제는 BBC에 첫 번째
인간 속성의 모든 뉘앙스를 복제하는 것이 얼마나 복잡한 지
대부분의 3 살짜리 아이들이 대화 할 수있는 능력
두 번째 마스터는 훈련하는 데 사용되는 데이터와의 관계에 관한 것입니다
모델과 모델에 의해 생성 된 결과는
읽은 플랫폼은 대화를 기반으로 알고리즘을 훈련합니다.
밀 페이스 사이에 많은 왕겨를 얻을 것입니다.
최신 버전의 Google 자체 채팅 BOTS와 블렌더 성능 비교
미나 그것은 사람들에게 블렌더로 만든 두 가지 대화 세트를 보여주었습니다.
다른 하나는 미나 대화로 광범위한 주제를 포함
영화 음악과 비건 채식을 포함한 페이스 북은 응답자의 67 %가
블렌더를 통해 미나보다 더 인간적으로 들렸다
개선 된 디코딩을 포함하는 새로운 채팅 봇 레시피를 통해이 이정표
기술과 9 포인트 40 억의 모델의 새로운 혼합 기술
가장 큰 것보다 3 배 6 배 큰 파라미터
대화 할 수있는 진정한 지능형 대화 에이전트를 구축하는 기존 시스템
인간처럼 오늘날 AI에서 가장 큰 열린 과제 중 하나입니다.
알았어 고마워 베카 우리가 돌아올 때 잠깐 쉬어야 해
Robert Koenig는 암호화 코너에 있으며 Becca는 더 많은 뉴스 기사를 얻었습니다.
우리를 위해 올라 와서 [음악]
이번 주에 집중하고 싶은 당신의 우물에 대한 당신의 비밀스러운 의견을 위해 다시 오십시오.
이 업계에서 일주일 이상 일한 경우
유튜브 나 다른 뉴스 매체를 통해
많은 다른 정보가 있으며 그 중 대부분은 오해의 소지가 있습니다.
그래, 당신은 그들의 동전이나 토큰을 가장하는 최대 주의자를 가지고 있습니다.
가장 좋은 것이고 다른 모든 것은 당신이 가지고있는 것을 가지고 꽤 나쁘다는 것입니다.
실링 코인으로 물건과 많은 사람들을 팔려고합니다
또한 그들이 말하는 것에 대한 단서가 없으므로 이번 주에
2015 년부터이 업계에 종사해온 주제에 정확히 집중하고
당신은 지금 내가 볼 그 유튜브 비디오와 팟 캐스트의 모음입니다 볼 수 있습니다
이 비디오의 끝에 테이블이 표시됩니다 정기적으로 따르십시오
팟 캐스트 또는 YouTube 비디오에서 이름을 뺀 다음
YouTube의 경우 구독자도 추가하여
누군가 유 튜버 인 척하는 사람이있는 경우 더 쉽게 찾을 수 있습니다.
crypto 101부터 시작하겠습니다. 그것은 팟 캐스트입니다. 그것은 두 사람입니다.
인터뷰를하고 2-3 일마다 한 번씩
그들은 중립적이기 때문에 인터뷰가 환상적입니다.
위협하는 척하거나 그들이 중립적이라고 생각하는 척
정말 친절하고 그들은 사용자로서 당신이 할 정보를 얻습니다
너무 암호화 101 환상적인 팟 캐스트를 듣고 다음은 기술에 Ivan입니다 그래서
그가 여기에 초점을 맞추기 때문에 카테고리 5에서 우리에게 흥미로운 것입니다.
코딩 및 프로그래밍 측면에서 일주일 내내 YouTube 동영상을
프로그래밍 및 코딩과 관련하여이 업계의 리더 중 하나
세 번째는 Andreas Antonopoulos입니다. 그는 Krypton의 향연 중 하나입니다.
2014 년 그는 캐나다 상원 앞에서 발표를했습니다
아마 일주일에 5 ~ 6 개의 YouTube 동영상이있을 것입니다.
그는 그들을 분류하기 때문에 그가 분류하는 모든 것에 대해서만 말하는 것이 아닙니다.
당신이 그것을 찾거나 쉽게 볼 수 있도록 그것들을
당신에게 관심이 있거나 다음이 아닌 것은 암호이며, O는 0입니다.
A O 그것은 0입니다. Omar 폭탄이라는 사람입니다. 정말 멋진 사람이 여기에 있습니다.
NIH의 오랜 산업은 모든 사람을 알고 있으며 상당히 좋은 소식을 얻었습니다.
그는 또한 2 ~ 3 일마다 그것을 수행합니다 mmm 필렛은 내가 누구인지 암호화 새싹입니다.
그는 전통적인 거래에서 오는 때문에 매우 높은 읽기
전통적인 금융 관점에서 그는 동전에 대한 환상적인 분석을 수행하고
토큰과 프로젝트에 대해 자세히 설명하고 분석합니다.
그가 따르는 것은 Laura shin입니다. 그녀가 유일한 사람이라고 말할 것입니다.
이 업계의 실제 기자와 그녀가 누군가를 얻었을 때
면접은 깊이 있고 정말 전문적이어서 나는 사랑합니다
다음 사람이 재미있는 사람이라면 Laura가 Podcasts 암호를 매일 듣습니다.
정보와 결합 된 밈에 관심이 있다면이 업계의
당신의 인생을 조금만 밝히고 싶다면 그는 당신에게 맞는 사람입니다.
그렇다면 그렇습니다. 암호화 매일 매일 현대 투자자는
그는 유럽 어딘가에 앉아있는 그의 얼굴을 보여주지 않고 그는 뉴스를 읽습니다.
모든 뉴스 아울렛에서 그들을 발견합니다.
아주 잘 그는 또한 그들에 대한 자신의 의견을 제공
예, 현대 투자자는 Stefan Lovera입니다.
Andreas Antonopoulos II I 뒤에 당신에게 맞는 사람입니다.
그는 제품에 대한 가장 자세한 지식을 가진 사람이라고 말할 것입니다.
지갑은 그가 인터뷰하는 모든 것을 교환하며 항상
Stefan이 기술 인력 박스 채굴을 위해 떠나도록 최고 인원이 줄을 섰습니다.
하나는 또한 기술적으로 그는 프로그래머 게임 프로그래머였습니다.
홍콩은 코크스 캔과 동전에 대한 아주 좋은 분석입니다.
그는 홍콩과 중국의 많은 뉴스를
현재 돌아가고 있지만 암호를 해독 할 때 바이러스는 자신의 지식
아주 좋고 또한 편견이 없지만 마지막은 데이터입니다-나는 그가
기술 분석가를 분석하는 가장 좋은 방법은
분석 다음 데이터-그는 매우 좋은 지식을 얻은 올바른 사람입니다
추종자 기지와 알고 시장도 잘 알고 있으므로 여기의 모든 사람들이
방금 언급 한 것은 내가 정기적으로보고있는 것들입니다
그들이 말하는 것을 정말로 알고있는 상호 인간으로서
그게 내가 당신에게 추천하는 것이고 당신이 보게 될 것입니다.
어쨌든 내가 원하는 것을 적을 필요가 없도록 테이블을 내 뒤에 두십시오.
당신은 좋은 주 모든 다음 주 당신을보고 안전 안녕을 유지
[박수] 로버트 감사합니다
우리는 여기에서 재정적 인 조언을하지 않습니다.
그러나 쇼에서 우리는 단지 당신에게 사실을주고 당신이 함께 달리게합니다.
cryptocurrency 시장은 항상 변화하고 있음을 명심하십시오.
항상 발전하고 항상 변동성이 있으므로 가능한 한 투자하는 것이 좋습니다.
더 많은 기술 뉴스로 잃을 여유가 있습니다
여기는 Becca에게 감사합니다. Robby는 전기 자동차로 가장 잘 알려져 있습니다. Elon Musk 's
회사 테슬라는 또한 국내에서 재생 가능 에너지를 저장하는 배터리를 만듭니다
산업 규모와 그들은 전기가되기 위해 적용
영국의 공급 업체는 3 월 말에 영국의
가스 및 전기 시장
영국에 구내를 공급하다
많은 코로나 바이러스로 인한 폐쇄로 인한 전기
공장과 주요 사업은 전기 공급을 차단하고
그리드 내에서 수요가 균형을 이루어 기능을 발휘하기 위해서는
우리 자신의 전기를 생산하고 저장하는 것은 특히
그리드가 불균형이되고 전원을 일시적으로 차단해야합니다
Tesla는 고객이 판매 할 수있는 Auto bitter라는 소프트웨어를 개발했습니다.
잉여 전기는 자동으로 그리드에 자동으로 쓰입니다.
사우스 오스트레일리아 (South Australia) 그러나 비슷한 대형을 건설 할 계획인지는 아직 확실하지 않습니다.
잉여 주택을 저장해야하는 영국의 배터리 공장
Tesla 배터리 버전은 powerwall 영국 수천의 비용
파운드와 당신은 폴카 전화를 기억할 수있는 태양 전지 패널 세트가 필요합니다
이제 f1 poco f2 Pro가 Qualcomm Snapdragon으로 완성되었습니다.
865 폴카 폰 f1을 기록하는 인상적인 8k 비디오는 드문 짐승이었고
거의 2 년 후 플래그쉽 살인자의 실제 사례
업그레이드를 위해 poco 브랜드는 하위 브랜드로 시작되었습니다.
중국 전화 제조업체가 보여 주지만 f1의 성공으로
그것이 스스로 자립 할 수 있다고 결정했고 그들은 그것을 스스로 파산했습니다.
f1에 따라 인도에 본사를 둔 독립 회사
미드 레인지 redmi k 30 poco x2라고 부르는 새로운 f2 모델은 본질적으로
브랜드 명 K 30 펄 포코 f2 Pro는 다양한 개선 사항을 제공합니다
최신 칩셋으로 시작하는 f1과 비교할 때 snapdragon 865는
Qualcomm의 최고의 칩과 GPU 드라이버를 제공하는 최초의 칩 중 하나
전화의 수명을 향상시킬 수있는 업데이트 할 수 있습니다.
수증기 챔버가있는 수냉식 2.0 Tec에 배치
경쟁사 포코보다 더 효율적으로 냉각 할 수 있다고합니다.
F2 Pro는 Poco Launcher 2.0 어두운 모드로 Android 10을 즉시 실행합니다.
업그레이드 된 AMOLED 스크린 스토리지에서 화려하게 보입니다.
128 기가 바이트에서 시작해서 256 기가 바이트 옵션도 있습니다.
그들이 microSD 슬롯을 제거하고 8k 비디오가 먹을 수 있기 때문에 추천
저장 공간이 빠른 많은 공간 UF u FS 3.1 f1 2.1에서 2.1에서 새로운 기능
poco f2 pro의 발에있는 카메라가 diehard poco 전화를 밀게하는 것일 수 있습니다.
f1 팬으로 전화기를 업그레이드하면 후면 카메라 센서가 4 개 있습니다.
64 메가 픽셀 픽셀 소니 imx6 86 센서 포함
3 배 광학 광학 줌과 듀얼 광학 이미지를 지원합니다
안정화에는 1300 만 화소 초광각 카메라가 있으며
8 픽셀 메가 8 메가 픽셀은
8 메가 픽셀의 혀를 꼬아 서 매크로 카메라와 5 메가 픽셀 센서를 알려줍니다.
셀카의 경우 자동 팝업 메커니즘으로 2 천만 화소 카메라를 얻습니다.
우리가 정말로보고 싶은 것 중 하나 인 1080p 비디오 만 가능
리어 카메라를 강제로 사용하려는 v 로거의 경우 개선
보다 강력한 칩셋 인 Ultra HD로 4k 또는 8k Ultra HD 말하기
최대 30fps에서 8k 레코딩이 가능하며 이제 4k 비디오를
60fps의 M AMOLED 로의 전환으로 지문 판독기가 가능
화면에 숨겨진 화면은 표준 60 Hertz에서 새로 고침되지만
터치 샘플링 속도가 180 Hertz로 증가했습니다.
Netflix Amazon Prime 비디오에서 HD 컨텐츠를 재생할 수 있도록 l1 인증
기타 서비스 배터리 용량이 4,700으로 증가했습니다.
빠른 30W 충전 및 밀리 암페어 시간 (헤드폰 잭 사용)
poco f2는 파트너를 통해 cat5로 연결됩니다.
그것을 확인하는 TV / F2
트위터 CEO 잭 도지 (Jack Dorsey) 대변인에 따르면
화요일에는 많은 직원들이 집에서 일할 수 있다고
코로나 바이러스 전염병이 처음에 얻은 이메일로 끝난 후에도 영구성
BuzzFeed의 뉴스 Dorsey는 트위터가 그의
9 월 이전에 사무실을 방문하여
회사는 올해 남은 기간 동안 2021 년 행사 계획을 평가할 것입니다.
올해 말 대변인은 우리가 독특하게 대응할 수 있다고 말했습니다
신속하고 사람들이 집에서 일할 수 있도록
분권화 및 일할 수있는 분산 된 인력 지원
지난 몇 개월 동안 우리는
직원은 재택 근무를 할 수있는 역할과 상황에 처해 있으며
그들은 영원히 그렇게하기를 원합니다.
사무실은 따뜻하고 환영하는 자아가 있으며 추가 예방 조치가 필요합니다
우리가 트위터의 새로운 정책을 돌려주는 것이 안전하다고 생각할 때
전 세계적으로 사회적 혼란 지침에 적응하기 위해 고군분투하고 있으며
세계적으로 유행하는 세계 주요 기술 회사에서 어떻게 운영 될 것인지 다시 생각하기
얼굴 구글과 마이크로 소프트와 같은
재택 근무 모델에 이르기까지 가장 신중한 계획을 세웠습니다.
직원을 사무실로 다시 이동 Google은 직원들에게
그들 중 대다수는 2021 년까지 집에서 일할 것입니다.
초여름 페이스 북도 7 월 4 일 이후에도 사무실을 다시 개설하기 시작합니다
주말이지만 집에서 일할 수있는 직원은 다음까지 그렇게 할 수 있습니다.
Roy W Nash와
이번 주에 이야기를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5의 TV 뉴스 룸을보고 구독하고 구독하는 것을 잊지 마십시오
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스와 우리가하는 일에 감사한다면
patreon.com에서 후원자가되어 카테고리 5 TV에서 카테고리 5를 슬래시
Newsroom 저는 베카 퍼거슨입니다
