ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວໂທລະພາບຫ້າປະເພດນີ້ມີຮູ ດຳ
lurking ພາຍໃນພັນປີແສງສະຫວ່າງຂອງໂລກແລະປະຊາຊົນໃນເຂດພາກໃຕ້
hemisphere ສາມາດເຫັນຮູບດາວປິດລ້ອມມັນດ້ວຍຕາເປົ່າສອງ terabytes ຂອງ
ລະຫັດແຫຼ່ງ Nintendo ຖືກຮົ່ວໄຫລເຟສບຸກທີ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມ AI chat BOTS ຂອງພວກເຂົາໂດຍໃຊ້ reddit
posts Tesla ໄດ້ສະ ໝັກ ເຂົ້າເປັນຜູ້ສະ ໜອງ ໄຟຟ້າໃນອັງກິດ Poco
f2 pro ສະມາດໂຟນທີ່ມີ Snapdragon 865 Qualcomm ໄດ້ເປີດຕົວທົ່ວໂລກແລະ
twitter ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພະນັກງານເຮັດວຽກຈາກເຮືອນເປັນເວລາດົນເທົ່າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຕິດ
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມໃນແຈ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ໄດ້ກວມເອົາອາທິດຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍເສັ້ນລຽບ
ຄວາມລໍາອຽງຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍນັກດາລາສາດ Becca Ferguson ມີ
ສະດຸດໄປທົ່ວບໍລິເວນຮູ ດຳ ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດກັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າໂມຄະແມ່ນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງ
ລະບົບດວງດາວພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ພັນປີແສງສະຫວ່າງແລະສິ່ງທີ່ຊີ້ບອກເຖິງລາວ
ສະຖານທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດ້ວຍຕາເປົ່າທີມນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
hr6 8 1 9 ລະບົບດາວຈາກ ໜ່ວຍ ສັງເກດການພາກໃຕ້ເອີຣົບໃນປະເທດຊິລີເຊິ່ງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ການ ສຳ ຫຼວດທີ່ກວ້າງຂື້ນໂດຍການສຶກສາໂດຍ NARS ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບດາວດວງຄູ່ແລະພວກເຂົາກໍ່ສະດຸດ
ໃນທົ່ວຂໍ້ມູນ spectrographic ວັດຖຸທີສາມໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ດວງດາວໂຄຈອນອ້ອມຄູ່ທີ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນທຸກໆ 40 ວັນໃນຂະນະດຽວກັນນັ້ນແມ່ນດາວທີສອງ
ນັ່ງຢູ່ໄກຈາກບ່ອນ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ HR 68 19 ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນລະບົບສອງເທົ່າແຕ່ເປັນລະບົບສາມເທົ່າທີ່ບັນຈຸສອງດວງດາວທີ່ເປັນ
ທັງສອງປະມານຂອງມະຫາຊົນແສງຕາເວັນຫົກແລະວັດຖຸທີສາມທີ່ມີຢ່າງ ໜ້ອຍ 4.2 ແສງຕາເວັນ
ມວນສານ ຈຳ ນວນດັ່ງກ່າວແມ່ນສູງເກີນໄປຫຼາຍ ສຳ ລັບວັດຖຸທີ່ຈະເປັນດາວນິວເຄຼຍ
Thomas Ravinia ຕົວແທນຂອງການສຶກສາກ່າວວ່າວັດຖຸທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນກັບມວນຊົນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ຄັ້ງອອກຈາກດວງອາທິດພຽງແຕ່ສາມາດເປັນຂຸມດໍາຖ້ານັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່
ແທ້ຈິງວັດຖຸທີ່ຖືກຕ້ອງຈະເປັນຂຸມ ດຳ ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຈາກໂລກທີ່ຄົ້ນພົບ
ແຕ່ເປໂຕໄດ້ສະແດງລະຄອນຜູ້ຮ່ວມງານຂອງການຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າທີມງານແມ່ນທັງ ໝົດ
ແປກໃຈເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນລະບົບດາວດວງ ທຳ ອິດ
ມີຮູ ດຳ ທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນດ້ວຍຕາທີ່ບໍ່ເປັນຕາເປັນຈຸດທີ່ແຈ່ມແຈ້ງ
ຮູດໍາແມ່ນຕົວເອງບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດ້ວຍຕາເປົ່າໆພຽງແຕ່ດາວເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ hem ຫວັງວ່າຈະຈັບ glimpse ມັນຕັ້ງຢູ່ໃນ
ດາວທຽມກ້ອງວົງຈອນປິດ ium ແລະຈະຖືກເບິ່ງດີທີ່ສຸດໃນເວລາກາງຄືນແລະສອງ
ການປັກເຂັມປັກທີ່ສົດໃສຄວນຈະແນມເຫັນໂດຍບໍ່ມີກ້ອງສ່ອງທາງໄກຫລື a
ກ້ອງສ່ອງທາງໄກເຖິງແມ່ນວ່າວັດຖຸເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້
ຫູທັງ ໝົດ ຢູ່ອ້ອມມັນແມ່ນການຊອກຄົ້ນຫາຈົນກ່ວາດຽວນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຮູ ດຳ ເທົ່ານັ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສວຍງາມແມ່ນຍັງມີຄວາມຫມາຍງຽບຫຼາຍມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ Jets ຂອງ
ລັງສີໄຟຟ້າບໍ່ຄືກັບລະບົບໄຟຟ້າທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ສູນກາງຂອງກາລັກຊີຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ດວງດາວທີມງານພຽງແຕ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຄວາມເປັນຢູ່ຂອງມັນຈາກຄວາມວຸ່ນວາຍຂອງດວງດາວທີ່ໂຄຈອນອ້ອມທີມທີ່ຫວັງ
ເພື່ອເກັບ ກຳ ຮູບພາບຂອງວົງໂຄຈອນເພື່ອສ້າງໄລຍະທາງແລະມວນສານຕໍ່ໄປ
ຂອງວັດຖຸຂອງລະບົບລະຕອນນີ້ Hacker ບໍລິຈາກເງິນຮົ່ວໄຫລປະມານ 2 terabytes ຕົກເປັນມູນຄ່າ
ຂອງລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Nintendo Wii GameCube ແລະໃນແນວໂນ້ມ 64 ແບບ
ຖານຂໍ້ມູນນີ້ລວມມີລະຫັດບັນທຶກຫຼາຍ ສຳ ລັບຮາດແວທີ່ ຈຳ ເປັນ
ແຜນຜັງ ສຳ ລັບຊິບຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນວຽກພາຍໃນຂອງ
Nintendo ແລະເບິ່ງທີ່ຫາຍາກໃນການອອກແບບລະດັບຕໍ່າຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຊິບທີ່ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຫຼີ້ນບໍ່ຄາດວ່າຈະມີຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະອອກຈາກນີ້ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນ
ທິດສະດີລະຫັດທ່ອນຫຼາຍສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອປ່ຽນ chlochops ເຂົ້າໄປໃນຊິບ Nintendo
ອຸປະກອນແລະຄວາມ ຊຳ ນານທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນອາດຈະແພງຫຼາຍແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນັກອະດິເລກສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມທາງການຄ້າໃດໆກໍ່ຈະບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່າຖືກກົດຂີ່ໂດຍທະນາຍຄວາມຂອງບໍລິສັດ Nintendo
ການຮົ່ວໄຫລກໍ່ຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງຕໍ່ກັບນັກພັດທະນາເຄື່ອງຈັກ emulators ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດຢ່າງຖືກກົດ ໝາຍ ໂດຍວິສະວະ ກຳ ດ້ານການພັດທະນາ
emulators dolphin ເວົ້າໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບການຮົ່ວໄຫລຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຈາກການຮົ່ວໄຫລໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
dolphin ແມ່ນຜິດກົດຫມາຍພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນວິສະວະກໍາໄດ້ຢ່າງສິ້ນເຊີງ cleanroom ໄດ້
GameCube ແລະ Wii ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ຫຍັງຈາກການຮົ່ວໄຫລ
dolphin ແມ່ນບໍ່ຖືກກົດ ໝາຍ ອີກຕໍ່ໄປແລະ Nintendo ຈະປິດພວກເຮົາທີ່ບໍ່ຄວນເວົ້າ
ມັນຈະບໍ່ມີເຄື່ອງຈັກຂັບໄລ່ບິນໂດຍກາງຄືນເຊິ່ງປະກອບມີລະຫັດສຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ລະມັດລະວັງໃນເວລາພິຈາລະນາກ
ການ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວຍ້ອນວ່າມັນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະປະກອບມີ malware ຫຼືດ້ານຫຼັງ ສຳ ລັບ
ການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ Facebook ໄດ້ເປີດໂຕ bot chat ໃໝ່ ທີ່ມັນອ້າງວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດແລະບຸກຄະລິກກະພາບຂອງເຂົາເຈົ້າເຊິ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າລະບົບປະສົມທີ່ຫນ້າຮໍາຄານໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໂດຍໃຊ້ໂດເມນສາທາລະນະທີ່ມີຢູ່
ການສົນທະນາເຊິ່ງລວມມີ 1.5 ພັນລ້ານຕົວຢ່າງຂອງການແລກປ່ຽນມະນຸດແຕ່ວ່າຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ເວົ້າວ່າການຝຶກອົບຮົມທາງປັນຍາປອມໃຊ້ເວທີດັ່ງກ່າວເປັນສີແດງ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງຫລາຍບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນໃນລະຫວ່າງການສົນທະນາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ blender
ບາງຄັ້ງຕອບສະ ໜອງ ກັບພາສາທີ່ກະ ທຳ ຜິດແລະໃນຊ່ວງເວລາອື່ນໆມັນກໍ່ຈະເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະມີຕົວແບບຕື່ມອີກ
ແກ້ໄຂບາງບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານປັນຍາປະດິດ Dave
Chopin ກ່າວວ່າ blender ແມ່ນບາດກ້າວໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ໄດ້ສັງເກດສອງຢ່າງ
ປະເດັນພື້ນຖານທີ່ຍັງຕ້ອງໄດ້ເອົາຊະນະທ່ານໄດ້ບອກບີບີຊີກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ມັນມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍພຽງໃດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄຸນລັກສະນະຂອງມະນຸດເຊັ່ນກັນ
ຄວາມສາມາດໃນການສົນທະນາແມ່ນທັກສະທີ່ເດັກອາຍຸສາມປີສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົ້ນສະບັບທີສອງແມ່ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຄວາມ ສຳ ພັນກັບຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ໃນການຝຶກອົບຮົມ
ຮູບແບບແລະຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຜະລິດຈາກຕົວແບບມັນຕໍ່ໄປເພື່ອອະທິບາຍດີຫຼາຍ
ເວທີທີ່ໄດ້ອ່ານມັນແມ່ນການຝຶກອົບຮົມສູດການຄິດໄລ່ໂດຍອີງໃສ່ການສົນທະນາ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເຂົ້າ ໜົມ ປັງຫລາຍໃນ ໝູ່ ເຟສບຸກ
ການປຽບທຽບການປະຕິບັດຂອງ blender ກັບໂປແກຼມ BOTS ສົນທະນາ ໃໝ່ ຂອງ Google ເອງ
Mina ມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ຜູ້ຄົນສອງຊຸດສົນທະນາກັນ ໜຶ່ງ ເຮັດດ້ວຍເຄື່ອງປັ່ນແລະ
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີການສົນທະນາ Mina ລວມມີຫົວຂໍ້ຕ່າງໆ
ລວມທັງດົນຕີຮູບເງົາແລະ veganism ເຟສບຸກກ່າວວ່າ 67% ຂອງຜູ້ຕອບແບບສອບຖາມ
ຜ່ານເຄື່ອງປັ່ນສຽງດັງກ່ວາມະນຸດຫຼາຍກ່ວາ Mina ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາບັນລຸໄດ້
ຈຸດ ສຳ ຄັນນີ້ຜ່ານສູດສູດການສົນທະນາແບບ ໃໝ່ ທີ່ປະກອບມີການປັບປຸງການຖອດລະຫັດ
ເຕັກນິກການຜະສົມຜະສານທັກສະແລະຮູບແບບທີ່ມີເກົ້າຈຸດສີ່ພັນລ້ານ
ຕົວກໍານົດການທີ່ເປັນສາມຈຸດຫົກເວລາຫຼາຍກ່ວາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດນີ້
ລະບົບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວກໍ່ສ້າງຕົວແທນການສົນທະນາທີ່ມີປັນຍາທີ່ສາມາດສົນທະນາກັນໄດ້
ຄືກັບມະນຸດຍັງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການເປີດເຜີຍໃນວັນນີ້
ຂອບໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ Becca ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
Robert Koenig ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ແລະ Becca ກໍ່ມີຂ່າວເພີ່ມເຕີມ
ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະມາເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນຕິດຮອບ [Music]
ກັບມາ ສຳ ລັບ ຄຳ ຄິດເຫັນທີ່ດີຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່
ຂໍ້ມູນຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ອາທິດກັບສິ່ງນີ້ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ປະກາດຢູ່ທົ່ວ YouTube ຫຼື ສຳ ນັກຂ່າວອື່ນໆທີ່ທ່ານຈະໄດ້ເຫັນຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໃຈຜິດ
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສູງສຸດທີ່ຖືກ ທຳ ທ່າວ່າເງິນຫຼຽນຫຼືເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນບໍ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ shilling ບ້ານສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຂາຍໃຫ້ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ຍັງບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ສຸມໃສ່ຫົວຂໍ້ທີ່ແນ່ນອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 2015 ແລະແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງວີດີໂອແລະວີດີໂອເຫລົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍ
ປະຕິບັດຕາມເປັນປົກກະຕິທ່ານຈະເຫັນຕາຕະລາງຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງວິດີໂອນີ້ແລະມັນ
ຈະຖືກຈັດໃສ່ໃນຊື່ຂອງ podc ​​ast ຫຼືວິດີໂອ YouTube ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງ YouTube ຂ້ອຍຍັງເພີ່ມຜູ້ສະ ໝັກ ເພື່ອວ່າເຈົ້າ
ສາມາດພົບວ່າມັນງ່າຍກວ່າໃນກໍລະນີທີ່ມີບາງຄົນ ທຳ ທ່າວ່າເປັນ youtuber
ສະນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍມັນ crypto 101 ມັນເປັນ podc ​​ast ມັນແມ່ນສອງຄົນ
ຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນການ ສຳ ພາດແລະປະມານ ໜຶ່ງ ໃນທຸກໆສອງຫລືສາມມື້
ການ ສຳ ພາດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນດີເລີດເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນກາງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ທຳ ທ່າວ່າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຫລືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປັນກາງ
ປະເພດທີ່ດີແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້
ຢາກໄດ້ຍິນສະນັ້ນໂປແກຼມ podcast ທີ່ດີເລີດ 101 ຕໍ່ໄປແມ່ນ Ivan ໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 5 ປະເພດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າລາວສຸມໃສ່
ລະຫັດຂ້າງແລະການຂຽນໂປແກມທີ່ລາວເຮັດເຈັດມື້ຕໍ່ອາທິດວິດີໂອ YouTube
ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ ນຳ ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມແລະການເຂົ້າລະຫັດ
ອັນທີສາມແມ່ນ Andreas Antonopoulos ລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຜູ້ ນຳ ໃນກຸ່ມ Krypton
ອຸດສາຫະ ກຳ ປີ 2014 ລາວໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ສະພາສູງການາດາທີ່ລາວເຮັດ
ອາດຈະຫ້າຫລືຫົກວິດີໂອ YouTube ໃນອາທິດແລະສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານແມ່ນນັ້ນ
ລາວຈັດປະເພດພວກມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ລາວຈັດປະເພດ
ພວກມັນເພື່ອໃຫ້ມັນງ່າຍ ສຳ ລັບທ່ານໃນການຊອກຫາຫຼືເບິ່ງວ່າມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວາມສົນໃຈຕໍ່ທ່ານຫຼືບໍ່ແມ່ນສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນ crypto ເຊິ່ງຕົວ O ແມ່ນສູນມັນບໍ່ແມ່ນ
O ມັນເປັນສູນມັນເປັນຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າລູກລະເບີດ Omar ຜູ້ຊາຍທີ່ງາມແທ້ໆໄດ້ຢູ່ໃນນີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ສຳ ລັບ NIH ເປັນເວລາດົນນານທີ່ຮູ້ທຸກຄົນແລະໄດ້ຮັບຂ່າວດີ
ລາວເຮັດມັນຢູ່ອ້ອມຮອບທຸກໆສອງຫຼືສາມມື້ເມດ mmm ແມ່ນຊຸດດອກໄມ້ crypto ທີ່ຂ້ອຍ
ອ່ານສູງຫຼາຍເພາະວ່າລາວແມ່ນມາຈາກການຄ້າຂາຍແບບດັ້ງເດີມຂອງ
ຈຸດການເງິນແບບດັ້ງເດີມຂອງມຸມມອງແລະລາວເຮັດການວິເຄາະທີ່ດີເລີດກ່ຽວກັບຫຼຽນແລະ
ໂທເຄນແລະໂຄງການຕ່າງໆທີ່ລາວລົງລາຍລະອຽດກັບຜູ້ນັ້ນແລະວິເຄາະພວກເຂົາແລະ
ແລະມັນດີຫຼາຍສິ່ງທີ່ລາວເຮັດຕໍ່ໄປແມ່ນ Laura shin ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນດຽວ
ນັກຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ແລະເມື່ອນາງມີບາງຄົນວ່ານາງ
ສຳ ພາດການ ສຳ ພາດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເລິກເຊິ່ງແລະເປັນມືອາຊີບແທ້ໆສະນັ້ນຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອຮັບຟັງ Laura shins podc ​​asts crypto ປະຈໍາວັນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຕໍ່ໄປລາວແມ່ນ Guy ມ່ວນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຖ້າທ່ານສົນໃຈບັນທຶກຊ່ວຍ ຈຳ ລວມກັບຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຊີວິດທ່ານຮູ້ເລັກ ໜ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນໄປກັບ crypto ປະຈໍາວັນນັກລົງທຶນທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ເຄີຍສະແດງໃບ ໜ້າ ຂອງລາວວ່າລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນເອີຣົບແລະລາວກໍ່ອ່ານຂ່າວເຊັ່ນກັນ
ຊອກຫາພວກມັນຢູ່ໃນຮ້ານຂ່າວທັງ ໝົດ ທີ່ AHS ປະໄວ້ກໍ່ແມ່ນຮ້ານ ຈຳ ໜ່າຍ ທີ່ມີຢູ່ທີ່ລາວເຮັດມັນ
ດີຫຼາຍລາວຍັງໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຕົນເອງຕໍ່ຜູ້ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລ້ວ, ນັກລົງທຶນທີ່ທັນສະໄຫມຄົນຕໍ່ໄປແມ່ນ Stefan Lovera ຖ້າວ່າບາງຄົນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ geek ອອກວ່າແມ່ນບຸກຄົນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານຫລັງ Andreas Antonopoulos II ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເວົ້າວ່າລາວແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ລະອຽດກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ
ກະເປົາເງິນແລກປ່ຽນທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຮັດ ສຳ ພາດແລະລາວກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ປະຊາຊົນທາງເທີງ lined ເຖິງນັ້ນ Stefan ອອກຈາກເຄີຍສໍາລັບປະຊາຊົນດ້ານວິຊາການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ປ່ອງຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງແມ່ນຍັງດ້ານວິຊາການລາວແມ່ນນັກຂຽນໂປແກຼມເກມໂປແກມແມ່ນອີງໃສ່
ຮ່ອງກົງແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນການວິເຄາະທີ່ດີຫຼາຍຂອງກະປkeອງຖ່ານແລະຫຼຽນກາ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາປະສົມຂ່າວສານຫຼາຍຢ່າງຈາກຮ່ອງກົງແລະປະເທດຈີນກ່ຽວກັບເລື່ອງລາວ
ໄວຣັດທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນປະຈຸບັນແລະແຕ່ເມື່ອລາວໄປຫາຄວາມຮູ້ຂອງລາວ
ແມ່ນດີຫຼາຍແລະຍັງມີຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີອະຄະຕິສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ - ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າລາວແມ່ນຜູ້ນັ້ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການວິເຄາະນັກວິເຄາະດ້ານວິຊາການສະນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນດ້ານວິຊາການ
ການວິເຄາະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ມູນ - ແມ່ນຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລາວມີຄວາມຮູ້ທີ່ດີຫຼາຍ
ພື້ນຖານຜູ້ຕິດຕາມແລະຮູ້ຈັກຕະຫຼາດກໍ່ດີຫຼາຍສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຢູ່ນີ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ເປັນປະ ຈຳ ທີ່ຂ້ອຍຈັດຂື້ນ
ທັງຫມົດທີ່ເປັນປະຊາຊົນເຊິ່ງກັນແລະກັນທີ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າພວກເຂົາເວົ້າເຖິງແນວນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າແລະເຈົ້າຈະເຫັນໃນວິນາທີທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນ
ມີຕາຕະລາງຢູ່ທາງຫລັງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂຽນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານເປັນອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະຢູ່ຢ່າງປອດໄພ
[ຕົບມື] ຂອບໃຈ Robert
ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຄວາມຈິງແກ່ທ່ານແລະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານແລ່ນ ນຳ
ມັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງສະເຫມີ
ມີວິວັດທະນາການຢູ່ຕະຫຼອດເວລາແລະປ່ຽນແປງສະ ເໝີ ໄປສະນັ້ນພວກເຮົາແນະ ນຳ ໃຫ້ລົງທືນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດສູນເສຍຂ່າວສານເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນ Becca ຂອບໃຈ Robby ທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບລົດໄຟຟ້າຂອງ Elon Musk's
ບໍລິສັດ Tesla ຍັງເຮັດໃຫ້ ໝໍ້ ໄຟທີ່ເກັບພະລັງງານທົດແທນທັງພາຍໃນ
ແລະເກັດອຸດສາຫະ ກຳ ແລະພວກມັນໄດ້ໃຊ້ໄຟຟ້າ
ຜູ້ສະ ໜອງ ໃນອັງກິດໃບສະ ໝັກ ໄດ້ຖືກຍື່ນໃນທ້າຍເດືອນມີນາທີ່ຜ່ານມາກັບອັງກິດ
ຕະຫຼາດອາຍແກັດແລະໄຟຟ້າ ອຳ ນາດ ສຳ ລັບໃບອະນຸຍາດຜະລິດກະແສໄຟຟ້າ
ສະຫນອງສະຖານທີ່ໃນປະເທດອັງກິດໄດ້ມີຄວາມຕ້ອງການຕ່ໍາສໍາລັບການ
ໄຟຟ້າໃນລະຫວ່າງການລlockອກໄຟຟ້າເປັນຜົນມາຈາກການແຜ່ລະບາດຂອງເຊື້ອໄວຣັດ Corona ທີ່ມີຫຼາຍຄົນ
ໂຮງຈັກໂຮງງານແລະທຸລະກິດໃຫຍ່ຕ້ອງໄດ້ປິດແຕ່ການສະ ໜອງ ໄຟຟ້າແລະ
ຄວາມຕ້ອງການຕ້ອງມີຄວາມສົມດຸນພາຍໃນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຜະລິດແລະເກັບຮັກສາພະລັງງານໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີການອຸທອນຂອງມັນໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າກາຍເປັນຄວາມບໍ່ສົມດຸນແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພະລັງງານຖືກຕັດເປັນການຊົ່ວຄາວນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນ
Tesla ໄດ້ພັດທະນາໂປແກຼມທີ່ມີຊື່ວ່າ Auto ຂົມເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ລູກຄ້າສາມາດຂາຍໄດ້
ເກີນໄຟຟ້າກັບຄືນສູ່ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າໂດຍອັດຕະໂນມັດທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ລົດຂົມອັດຕະໂນມັດ
ອົດສະຕາລີໃຕ້ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນຈະແຈ້ງວ່າພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະສ້າງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້ບໍ
ໂຮງງານແບັດເຕີຣີໃນປະເທດອັງກິດທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເກັບເຮືອນທີ່ເຫລືອເກີນ
ລຸ້ນ Tesla ຂອງແບດເຕີລີ່ Tesla ລາຄາໄຟຟ້າແພງຫລາຍພັນຄົນຂອງອັງກິດ
ປອນແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຕັ້ງກະດານແສງຕາເວັນທີ່ທ່ານອາດຈະຈື່ໂທລະສັບ polka
f1 ດຽວນີ້ poco f2 Pro ໄດ້ເປີດຕົວ ສຳ ເລັດແລ້ວກັບ Qualcomm Snapdragon
865 ບັນທຶກວິດີໂອ 8k ທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈໃນໂທລະສັບ polka f1 ແມ່ນສັດເດຍລະສານທີ່ຫາຍາກແລະ
ຕົວຢ່າງຕົວຈິງຂອງການຄາດຕະ ກຳ ນັກທຸລະກິດໃນປະຈຸບັນເກືອບ 2 ປີຕໍ່ມາມັນເປັນເວລາສຸດທ້າຍ
ສຳ ລັບການຍົກລະດັບຍີ່ຫໍ້ poco ເລີ່ມຕົ້ນເປັນຍີ່ຫໍ້ຍ່ອຍຂອງ
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບຈີນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນແຕ່ກັບຄວາມ ສຳ ເລັດຂອງ f1 ມັນແມ່ນ
ຕັດສິນໃຈວ່າມັນສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງຕົນເອງແລະພວກເຂົາຕັດມັນອອກມາເປັນຂອງຕົນເອງ
ບໍລິສັດທີ່ເປັນເອກະລາດທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນປະເທດອິນເດຍປະຕິບັດຕາມ f1 ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປ່ຽນຊື່
ລະດັບປານກາງ redmi k 30 ເອີ້ນມັນວ່າ poco x2 ດຽວນີ້ຮູບແບບ f2 ໃໝ່ ແມ່ນເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນ
ການປ່ຽນແປງ K 30 pearl ຂອງ poco f2 Pro ນຳ ເອົາການປັບປຸງທີ່ຍາວນານ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບ f1 ເລີ່ມຕົ້ນກັບຊິບເຊັດລ້າສຸດເຊິ່ງເປັນ Snapdragon 865 ແມ່ນ
ຊິບທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກ Qualcomm ເທື່ອແລະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນລຸ້ນ ທຳ ອິດທີ່ມີ GPU driver ນັ້ນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງທີ່ອາດຈະປັບປຸງ longevity ໂທລະສັບໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເນັ້ນຫນັກໃສ່ການເປັນ
ໃສ່ເຕົາທີ່ເຮັດດ້ວຍແອເຢັນ 2.0 Tec ກັບຫ້ອງອາຍທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂື້ນ
ກ່ວາ poco ໂທລະສັບແຂ່ງຂັນກ່າວວ່ານີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມເຢັນປະສິດທິພາບຫຼາຍ
f2 pro ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ Android 10 ອອກຈາກຫ້ອງພ້ອມດ້ວຍ poco launcher 2.0 ແບບມືດແມ່ນ
ມີທີ່ເບິ່ງແລ້ວສວຍງາມໃນ ໜ້າ ຈໍ AMOLED ທີ່ຖືກຍົກລະດັບແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ 128 gigabytes ມັນຍັງມີຕົວເລືອກ 256 gigabytes ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຖອດ microSD ອອກແລະວີດີໂອ 8k ສາມາດກິນໄດ້
ພື້ນທີ່ເກັບມ້ຽນພື້ນທີ່ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ UF u FS 3.1 ຂຶ້ນຈາກ 2.1 ເທິງ f1 ໃໝ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ຕີນສຸດ poco f2 pro ອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ຍູ້ດັນໂທລະສັບ diehard poco
ກັບພັດລົມ f1 ເພື່ອຍົກລະດັບໂທລະສັບມີສີ່ເຊັນເຊີກ້ອງຖ່າຍຮູບດ້ານ ໜ້າ
ການຕິດຕັ້ງລວມມີເຊັນເຊີຂະ ໜາດ 64 mega pixel pixel sony imx6 86
ມັນສະຫນັບສະຫນູນຂະຫຍາຍ optical optical ສາມຄັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູບພາບ optical ສອງ
ສະຖຽນລະພາບມັນຍັງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບມຸມກວ້າງເຖິງ 13 ລ້ານພິກເຊວແລະ
ແປດ pixel ຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນ 8 ລ້ານພິກເຊລບອກພວກເຂົາທີ່ບອກພວກເຂົາວ່ານີ້ແມ່ນ
ລີ້ນ -leister ເປັນ 8 ລ້ານພິກເຊລບອກກ້ອງຖ່າຍຮູບມະຫາພາກແລະເຊັນເຊີ 5 ລ້ານພິກເຊລ
ສຳ ລັບ selfies ທ່ານຈະໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມລະອຽດ 20 ລ້ານພິກເຊວ
ມີພຽງແຕ່ວິດີໂອ 1080p ເທົ່ານັ້ນທີ່ເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຢາກເຫັນແທ້ໆ
ປັບປຸງ ສຳ ລັບນັກຕັດໄມ້ v ຜູ້ທີ່ຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃຊ້ກ້ອງຫລັງຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຍິງໃນ 4k ຫລື 8k Ultra HD ໃນການເວົ້າເຖິງ Ultra HD ຊິບເຊັດທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ເຮັດໃຫ້ສາມາດບັນທຶກ 8k ໄດ້ທີ່ 30fps ເຕັມແລະ 4k ວິດີໂອຕອນນີ້ສາມາດຖືກບັນທຶກຢູ່
60fps ປ່ຽນເປັນ M AMOLED ພ້ອມທັງປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ອ່ານນີ້ວມືໄດ້
ເຊື່ອງໄວ້ໃນຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍຈະສົດຊື່ນຢູ່ໃນມາດຕະຖານ 60 Hertz ແຕ່ວ່າ
ອັດຕາການເກັບຕົວຢ່າງຂອງການ ສຳ ພັດໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເປັນ 180 Hertz, poco f2 ຍັງກວ້າງ
ໂດຍການຢັ້ງຢືນ l1 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຫຼີ້ນເນື້ອຫາ HD ຈາກວິດີໂອ Netflix Amazon Prime
ແລະການບໍລິການອື່ນໆຄວາມສາມາດຂອງຫມໍ້ໄຟໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເປັນ 4,700
milliamp ຊົ່ວໂມງດ້ວຍສາກໄຟໄວ 30 ວັດແລະສາຍຫູຟັງຍັງຢູ່
poco f2 ແມ່ນມີໃຫ້ບໍລິການໂດຍຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຈົນຮອດ cat5
ໂທລະພາບ / f2 ເພື່ອກວດເບິ່ງມັນ
ອີງຕາມໂຄສົກຂອງບໍລິສັດ Twitter CEO Jack Dorsey ບອກ
ພະນັກງານໃນວັນອັງຄານວ່າຫຼາຍຄົນໃນ ຈຳ ນວນນີ້ຈະຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກການລະບາດຂອງໄວຣັດ Corona ສິ້ນສຸດລົງໃນອີເມວທີ່ໄດ້ຮັບກ່ອນ
ໂດຍຂ່າວ BuzzFeed Dorsey ກ່າວວ່າບໍ່ ໜ້າ ຈະເປັນໄປໄດ້ວ່າ Twitter ຈະເປີດລາວ
ຫ້ອງການກ່ອນເດືອນກັນຍາແລະວ່າທຸກໆເຫດການດ້ວຍຕົນເອງຈະຖືກຍົກເລີກ ສຳ ລັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງປີບໍລິສັດຈະຍອມຮັບການປະເມີນແຜນການຂອງຕົນສໍາລັບ 2021 ເຫດການ
ໃນທ້າຍປີນີ້ໂຄສົກກ່າວວ່າພວກເຮົາມີ ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ເປັນເອກະລັກເພື່ອຕອບສະ ໜອງ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດວຽກຈາກເຮືອນໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ພວກເຮົາ
ແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ກຳ ລັງແຮງງານທີ່ແຈກຢາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຈາກທຸກບ່ອນທີ່ຜ່ານມາສອງສາມເດືອນຜ່ານມາໄດ້ພິສູດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກນັ້ນໄດ້ຖ້າພວກເຮົາ
ພະນັກງານຢູ່ໃນພາລະບົດບາດແລະສະຖານະການທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງການສືບຕໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຕະຫຼອດໄປພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນຖ້າບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງການຕ່າງໆຈະຢູ່ບ່ອນອົບອຸ່ນແລະຕ້ອນຮັບດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງເພີ່ມເຕີມ
ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະກັບຄືນນະໂຍບາຍ ໃໝ່ ຂອງ Twitter ມາເປັນທຸລະກິດ
ທົ່ວໂລກ ກຳ ລັງດີ້ນລົນທີ່ຈະປັບຕົວເຂົ້າກັບແນວທາງການຫ່າງໄກຂອງສັງຄົມແລະ
ຄິດຄືນ ໃໝ່ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຂົາຈະ ດຳ ເນີນງານໃນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສຳ ຄັນຂອງໂລກ
ເຊັ່ນ: ໜ້າ Google ແລະ Microsoft ເປັນຕົ້ນທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ກັບແບບຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກຈາກບ້ານແລະຍັງມີຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ສຸດໃນການວາງແຜນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍພະນັກງານກັບມາເຂົ້າຫ້ອງການ Google ໄດ້ບອກພະນັກງານວ່າຫຼວງຫຼາຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກຈາກເຮືອນຈົນຮອດປີ 2021 ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນຈະກັບຄືນມາ
ໃນຕົ້ນລະດູຮ້ອນຂອງເຟສບຸກກໍ່ຈະເລີ່ມເປີດຫ້ອງການ ໃໝ່ ຫຼັງຈາກວັນທີ 4 ກໍລະກົດ
ທ້າຍອາທິດແຕ່ຈະໃຫ້ພະນັກງານຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກຈາກບ້ານເຮັດໄດ້ຈົນຮອດຕໍ່ໄປ
ຂໍຂອບໃຈປີໃຫຍ່ເພື່ອ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ນຳ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະຖ້າທ່ານພໍໃຈກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com ຖີ້ມປະເພດ -5 ຈາກໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍເປັນ Becca Ferguson
