ঠিক আছে আমরা ভাবেন আপনার ব্যালট এবং আমরা আপনার নাম লেখা আছে
এখন পর্যন্ত যোগ্যতা অর্জনকারী সকলকে অভিনন্দন জানাচ্ছি আমি কাকে দেখছি তা দেখছি
স্কাই রাইটার 64 মার্শ ম্যান জিএফ এফ কিং সুইস আঃ জি-কুকুর 1985 বলডর সাহসী কমলা
man মার্শ ম্যান ম্যারা ড্রয়েড ভিপি 9 মিনি মার্শ আরডি ব্লেয়ার রনি ক্যাট কখন আমাকে বলুন
নিজেকে এম এম কোপল্যান্ডের পুনরাবৃত্তি শুরু করলাম আমার মনে হয় আমি সর্বদা ডাকাতির মতো ছিল
একটি বিড়ালছানা এর মতো মনে হচ্ছে আমি এটি করছি তাই এটির জন্য আমি আসলে পদক্ষেপ নিচ্ছি
এই মুহুর্তে তাই এটি দুর্দান্ত এই সত্যিই ভাল এটি আমি আমার পদক্ষেপগুলি ট্র্যাক করি
আমার ফিটনেস ট্র্যাকার যা আপনি জিততে চলেছেন তা আসুন এখানে লোকেরা দেখুন
আমরা এখানে যাই আমরা যাই
সম্পর্কগুলি কি আমরা জানি যে ভিপি 9 তারা সন্তানের মধ্যে এটি উল্লেখ করেছে mentioned
অভিনন্দন হোলব্যাক শব্দ আপনার ফিটনেস ট্র্যাকার যা করতে হবে তা হ'ল
ব্যক্তিগত বার্তা আমাকে আপনার শিপিং ঠিকানা বা আমাকে একটি ইমেল প্রেরণ
পাঁচটি বিভাগে লাইভ করুন এবং এটি আপনাকে এই সপ্তাহে পাঠানো হবে
অভিনন্দন আরে আপনি যদি আমাদের পরবর্তী ড্রয়ের জন্য যোগ্যতা অর্জন করতে চান তবে
করণীয় হ'ল পাঁচটি ডট টিভি বিভাগে ইমেল লাইভ আপনি আমাদের কোথা থেকে দেখছেন তা আমাদের জানান
এবং আপনার ব্যবহারকারীর নাম কী এবং আমরা যাই ঘটুক তা জিতে আপনি পরবর্তী হতে পারেন
দেওয়া হচ্ছে
[সঙ্গীত]