d'accord, nous avons vos bulletins de vote dans les gens et nous avons vos noms écrits
félicitations à tous ceux qui se sont qualifiés jusqu'à présent, je vois qui je vois
skywriter 64 marsh man GF f roi suisse aghh g-dog 1985 baldra le brave orange
homme marais homme un droïde Mara vp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie Kat dis moi quand je
commence à me répéter un M Copland, j'ai l'impression que c'était comme un vol que j'ai toujours
je me sens comme un chaton, je fais ça, c'est pour ça que je fais des pas
en ce moment donc c'est génial c'est vraiment bien c'est comme ça que je trace mes pas
avec mon tracker de fitness que vous êtes sur le point de gagner, voyons les gens ici
nous allons ici nous allons
relations savons-nous où vp9 est celui qu'ils l'ont mentionné chez l'enfant
Félicitations hollaback mots votre tracker de fitness tout ce que vous avez à faire est
m'envoyer un message privé avec votre adresse de livraison ou m'envoyer un email
en direct à la télévision de catégorie cinq et qui vous sera expédiée cette semaine
félicitations hé si vous voulez vous qualifier pour notre prochain tirage, tout ce que vous avez
à faire est d'envoyer un e-mail en direct à la télévision de catégorie cinq points pour nous dire d'où vous regardez
et quel est votre nom d'utilisateur et vous pourriez être le prochain à gagner quoi qu'il arrive
donner
[La musique]