सब ठीक है हम लोगों में आपके मतपत्र मिल गए हैं और हमने आपके नाम लिख दिए हैं
नीचे उन सभी को बधाई जो अभी तक योग्य हैं मैं देखता हूं कि मैं कौन देखता हूं
Skywriter 64 marsh man GF f King swiss aghh g-dog 1985 बाल्ड्रा ऑरेंज
मैन मार्श मैन ए मरा डायर vp9 मिनी मार्श आरडी ब्लेयर रॉनी कैट जब मैं बताता हूं
अपने आप को एक एम कोपलैंड दोहराना शुरू करें मुझे लगता है कि मैं हमेशा डकैती की तरह था
एक बिल्ली का बच्चा की तरह लग रहा है मैं यह कर रहा हूँ तो यह मैं वास्तव में कदम उठा रहा हूँ के लिए है
अभी तो यह बहुत अच्छा है यह वास्तव में अच्छा है यह है कि मैं अपने चरणों को कैसे ट्रैक करूं
मेरे फिटनेस ट्रैकर के साथ जो आप जीतने वाले हैं, आइए यहां लोगों को देखें
हम यहां जाते हैं हम जाते हैं
संबंध क्या हम जानते हैं कि vp9 एक है जहां उन्होंने बच्चे में इसका उल्लेख किया है
बधाई होलबैक शब्द आपके फिटनेस ट्रैकर को आपको बस इतना करना है
निजी संदेश मुझे अपना शिपिंग पता या मुझे एक ईमेल भेजें
श्रेणी पाँच टीवी पर रहते हैं और इस सप्ताह आपको भेज दिया जाएगा
यदि आप हमारे अगले ड्रॉ के लिए अर्हता प्राप्त करना चाहते हैं तो हे बधाई
ईमेल करना है श्रेणी पाँच डॉट टीवी पर लाइव हमें बताएं कि आप कहां से देख रहे हैं
और आपका उपयोगकर्ता नाम क्या है और आप जो भी हो, उसे जीतने के लिए अगले हो सकते हैं
दूर होने के लिए
[संगीत]