Va bene, abbiamo i tuoi voti a persone e abbiamo scritto i tuoi nomi
giù complimenti a tutti coloro che si sono qualificati fino ad ora vedo chi vedo
skywriter 64 marsh man GF f king swiss aghh g-dog 1985 baldra the brave orange
man marsh man a Mara droide vp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie Kat dimmi quando io
inizio a ripetermi un M Copland Mi sento come se fosse come una rapina che ho sempre
mi sento come un gattino, lo sto facendo, quindi è perché sto effettivamente facendo dei passi
in questo momento quindi è fantastico questo è davvero bello è così che tengo traccia dei miei passi
con il mio fitness tracker che stai per vincere vediamo qui gente qui
andiamo qui andiamo
relazioni sappiamo dove vp9 è quello che hanno menzionato nel bambino
congratulazioni parole di saluto al tuo fitness tracker tutto ciò che devi fare è
inviami un messaggio privato con il tuo indirizzo di spedizione o inviami una e-mail
dal vivo alla TV di categoria cinque e ti verrà spedito questa settimana
congratulazioni ehi se vuoi qualificarti per il nostro prossimo sorteggio tutto quello che hai
quello che devi fare è inviare un'email in diretta alla categoria cinque dot TV dicci da dove stai guardando
e qual è il tuo nome utente e potresti essere il prossimo a vincere qualunque cosa accada
dare via
[Musica]