tudo bem, temos suas cédulas em mãos e temos seus nomes escritos
parabéns a todos que se classificaram até agora eu vejo quem eu vejo
skywriter 64 marsh man GF f king swiss aghh g-dog 1985 baldra the brave orange
man marsh man a Mara droid vp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie Kat me diga quando eu
começo a me repetir um M Copland Eu sinto que foi como um roubo Eu sempre
sinto como um gatinho estou fazendo isso, então isso é porque estou realmente começando
agora isso é ótimo isso é muito bom é como eu monito meus passos
com o meu rastreador de fitness que você está prestes a ganhar vamos ver aqui pessoal
nós vamos lá vamos nós
relações sabemos onde vp9 é aquele que mencionaram na criança
parabéns hollaback words seu monitor de fitness tudo o que você precisa fazer é
Envie-me uma mensagem privada com o seu endereço de envio ou envie-me um e-mail
ao vivo na categoria cinco de TV e isso será enviado a você esta semana
parabéns ei se você quer se qualificar para o nosso próximo sorteio tudo o que você tem
a fazer é enviar e-mail ao vivo na categoria cinco dot TV, diga-nos de onde você está assistindo
e qual é o seu nome de usuário e você pode ser o próximo a ganhar o que quer que aconteça
estar dando
[Música]