хорошо, у нас есть ваши бюллетени в народе, и мы написали ваши имена
вниз поздравляю всех, кто прошел квалификацию, я вижу, кого я вижу
skywriter 64 marsh man GF f king swiss aghh g-dog 1985 балдра храбрый апельсин
мужик болото мужик мара дроид vp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie Kat скажи мне когда я
начинаю повторять себя M Copland Я чувствую, что это было похоже на ограбление Я всегда
чувствую себя котенком, я делаю это так, потому что я действительно получаю шаги
прямо сейчас, так что это здорово, это действительно хорошо, вот как я отслеживаю свои шаги
с моим фитнес-трекером, который вы собираетесь выиграть, давайте посмотрим сюда, ребята
мы идем здесь мы идем
отношения мы знаем где vp9 тот, о котором они упоминали в детстве
поздравление hollaback слова ваш фитнес-трекер все, что вам нужно сделать, это
личное сообщение мне ваш адрес доставки или отправьте мне электронное письмо
в прямом эфире на телевидении пятой категории, и он будет отправлен вам на этой неделе
Поздравляю, эй, если ты хочешь попасть в следующий розыгрыш, все, что у тебя есть
нужно написать по электронной почте в прямом эфире категории пять точка ТВ, сообщить нам, откуда вы смотрите
и какое у вас имя пользователя, и вы могли бы стать следующим, кто выиграет, что бы это ни случилось
раздавать
[Музыка]