está bien, tenemos sus boletas en la gente y tenemos sus nombres escritos
abajo felicitaciones a todos los que se han clasificado hasta ahora veo a quien veo
skywriter 64 marsh man GF f rey suizo aghh g-dog 1985 baldra el valiente naranja
man marsh man a Mara droid vp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie Kat dime cuando
empiezo a repetirme un M Copland Siento que eso fue como un robo que siempre
me siento como un gatito, estoy haciendo esto, así que esto es porque estoy recibiendo pasos
ahora mismo, esto es genial, esto es realmente bueno, así es como sigo mis pasos
con mi rastreador de ejercicios que está a punto de ganar, veamos aquí amigos
vamos aquí vamos
relaciones sabemos donde vp9 es uno lo mencionaron en el niño
felicitaciones hollaback palabras tu rastreador de fitness todo lo que tienes que hacer es
envíeme un mensaje privado con su dirección de envío o envíeme un correo electrónico
en vivo en TV de categoría cinco y se le enviará esta semana
felicidades oye si quieres clasificarte para nuestro próximo sorteo todo lo que tienes
lo que debe hacer es enviar un correo electrónico en vivo en la categoría cinco.
y cuál es su nombre de usuario y podría ser el próximo en ganar, pase lo que pase
estar regalando
[Música]