ພວກເຮົາມີສິດໃນການປ່ອນບັດຂອງທ່ານແລ້ວ
ສາມຄົນແລະພວກເຮົາໄດ້ຂຽນຊື່ຂອງທ່ານ
ລົງຊົມເຊີຍກັບທຸກຄົນທີ່ມີ
ມີຄຸນວຸດທິມາຮອດປະຈຸບັນຂ້ອຍເຫັນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຜູ້ຊາຍ skywriter 64 marsh GF f King swiss
aghh g-dog 1985 baldra ສີສົ້ມກ້າຫານ
man marsh ຜູ້ຊາຍ Mara droid vp9 mini
Marsh Rd Blair Ronnie Kat ບອກຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຊ້ໍາຕົວເອງວ່າ M Copland I
ຮູ້ສຶກຄືວ່າເປັນຄື robbery ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ
ຮູ້ສຶກຄືກັບເດັກນ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແບບນີ້
ນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບບາດກ້າວ
ດຽວນີ້ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ດີແທ້ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຕິດຕາມຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ
ກັບ tracker ການສອດຄ່ອງກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານມີ
ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະຊະນະໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ສາມທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພົວພັນ vp9 ຢູ່ໃສ
ພວກເຂົາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຢູ່ໃນເດັກ
hollaback ຊົມເຊີຍ ຄຳ ເວົ້າຂອງທ່ານ
ບົບຕິດຕາມລຸດອອກ ກຳ ລັງກາຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວທີ່ຂ້ອຍສົ່ງທີ່ຢູ່ຂອງເຈົ້າ
ຫຼືສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດຫ້າໂທລະພາບແລະວ່າຈະ
ຈະຖືກສົ່ງໃຫ້ທ່ານໃນອາທິດນີ້
ຊົມເຊີຍ hey ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີສິດໄດ້ຮັບສໍາລັບການແຕ້ມຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ email live ຢູ່ໃນ ໝວດ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃສ
ແລະຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ຕໍ່ໄປທີ່ຈະຊະນະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາເກີດຂື້ນ
ທີ່ຈະໃຫ້ໄປ
[ເພງ]
