gerai, kad mes turime jūsų balsavimo biuletenius
žmonės ir mes parašėme jūsų vardus
sveikinimai visiems, kas turite
kol kas kvalifikuotas matau, ką matau
dangų rašytojas 64 margas žmogus GF f king swiss
aghh g-dog 1985 baldra drąsiai oranžinė
vyras marsh vyras Mara droid vp9 mini
Marsh Rd Blair Ronnie Kat pasakyk man, kada aš
pradedu kartoti sau „M Copland I“
Aš visada jaučiuosi kaip apiplėšimas
jaučiuosi kaip kačiukas, aš taip darau
tai yra dėl to, kad aš iš tikrųjų darau žingsnius
dabar tai yra puiku
tikrai gerai, kad aš stebiu savo žingsnius
su mano kūno rengybos stebėtoju, koks tu esi
apie laimėjimą, pažiūrėsime čia, žmonės
mes einame čia einame
santykiai, ar mes žinome, kur yra vp9?
jie tai paminėjo vaikui
sveikinimai, hollaback žodžiai tavo
fitneso stebėjimo priemonės, viskas, ką jums reikia padaryti, tai yra
privati ​​žinutė man jūsų pristatymo adresas
arba atsiųskite man el. laišką
gyventi penktos kategorijos televizijoje ir tai bus
būti išsiųstas jums šią savaitę
sveikinu, jei nori
kvalifikuokis kitam mūsų lygiosioms, ką turi
tai padaryti, tai siųsti el. paštu tiesiogiai naudojant penkių kategorijų taškus
Televizija pasakykite mums, iš kur žiūrite
ir koks yra tavo vartotojo vardas, ir galėjai
būk šalia, kad laimėtum, kad ir kas nutiktų
atiduoti
[Muzika]
