লিনাক্স পক্ষপাতের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি তার বৈদ্যুতিন জন্য সর্বাধিক পরিচিত
গাড়ি এলন মাস্কের সংস্থা টেসলা এমন ব্যাটারিও তৈরি করে যেগুলি পুনর্নবীকরণযোগ্য
উভয় দেশীয় এবং শিল্প স্কেল এ শক্তি এবং তারা হয়ে উঠেছে প্রয়োগ
যুক্তরাজ্যের একটি বিদ্যুৎ সরবরাহকারী এর শেষে আবেদনটি জমা দেওয়া হয়েছিল
লাইসেন্সের জন্য যুক্তরাজ্যের গ্যাস ও বিদ্যুত বাজার কর্তৃপক্ষের সাথে মার্চ
গ্রেট ব্রিটেনের যে কোনও প্রাঙ্গনে সরবরাহ করার জন্য বিদ্যুৎ উত্পাদন করা হয়েছে
করোনার ভাইরাসের ফলস্বরূপ লকডাউনের সময় বিদ্যুতের কম চাহিদা
অনেক মহাসড়কে মহামারী ও বড় ব্যবসা বন্ধ করতে হচ্ছে তবে
বিদ্যুৎ সরবরাহ এবং চাহিদা গ্রিডের মধ্যে ভারসাম্য বজায় রাখতে হবে
ফাংশনটি আমাদের নিজস্ব বিদ্যুৎ উত্পাদন ও সঞ্চয় করতে সক্ষম হয় এটির রয়েছে
গ্রিড ভারসাম্যহীন হয়ে ওঠার এবং ক্ষমতার প্রয়োজন হলে বিশেষত আবেদন করুন
অস্থায়ীভাবে কাটাও টেসলা অটো তিক্ত নামে একটি সফ্টওয়্যার তৈরি করেছে
এটি গ্রাহকদের গ্রিডে উদ্বৃত্ত বিদ্যুৎ বিক্রি করতে দেয়
স্বয়ংক্রিয়ভাবে তারা দক্ষিণ অস্ট্রেলিয়ায় স্বয়ংক্রিয় তিক্ত ব্যবহার করে তবে এটি এখনও স্পষ্ট নয়
যদি তারা ইউকেতে অনুরূপ বৃহত ব্যাটারি প্ল্যান্ট তৈরির পরিকল্পনা করে তবে যা হয়
উদ্বৃত্ত টেসলা ব্যাটারির হোম সংস্করণ সংরক্ষণ করতে হবে
পাওয়ারওয়ালটির জন্য কয়েক হাজার ব্রিটিশ পাউন্ড ব্যয় হয় এবং এটির একটি সৌর প্রয়োজন
প্যানেল