couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux, mieux connu pour son
voitures La société Tesla d'Elon Musk fabrique également des batteries qui stockent des
à l'échelle domestique et industrielle et ils ont demandé à devenir
un fournisseur d'électricité au Royaume-Uni, la demande a été déposée à la fin de
Mars avec l'autorité britannique des marchés du gaz et de l'électricité pour une licence
produire de l'électricité pour alimenter tout local en Grande-Bretagne
baisse de la demande d'électricité pendant le verrouillage en raison du virus corona
pandémie avec de nombreuses usines et grandes entreprises devant fermer mais
l'offre et la demande d'électricité doivent être équilibrées au sein du réseau pour
être en mesure de produire et de stocker notre propre électricité a son
surtout si le réseau devient déséquilibré et nécessite que la puissance soit
coupé temporairement en plus Tesla a développé un logiciel appelé Auto bitter
qui permet aux clients de revendre le surplus d'électricité au réseau
automatiquement ils utilisent l'auto amer en Australie du Sud mais ce n'est pas encore clair
s'ils prévoient de construire de grandes usines de batteries similaires au Royaume-Uni
nécessaire pour stocker le surplus de la version domestique de la batterie Tesla le
powerwall coûte des milliers de livres sterling et nécessite un ensemble de
panneaux