che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux bias meglio conosciuto per il suo elettrico
La società Tesla di Elon Musk produce anche batterie che immagazzinano rinnovabili
energia su scala sia domestica che industriale e hanno applicato per diventare
un fornitore di energia elettrica nel Regno Unito, la domanda è stata presentata alla fine del
Marzo con l'autorità britannica per i mercati del gas e dell'elettricità per una licenza
generare elettricità per rifornire qualsiasi locale in Gran Bretagna ci sia stato
minore richiesta di elettricità durante il blocco a causa del virus corona
pandemia con molte fabbriche e grandi aziende che hanno dovuto chiudere ma
la domanda e l'offerta di elettricità devono essere bilanciate all'interno della rete per farlo
essere in grado di generare e immagazzinare la nostra elettricità ha la sua
appello soprattutto se la rete si sbilancia e necessita di potenza
tagliare temporaneamente inoltre Tesla ha sviluppato un software chiamato Auto bitter
che consente ai clienti di rivendere alla rete l'elettricità in eccesso
automaticamente usano auto bitter in South Australia ma non è ancora chiaro
se intendono costruire impianti di batterie di grandi dimensioni simili nel Regno Unito che lo sono
necessario per immagazzinare l'eccedenza la versione domestica della batteria Tesla il
powerwall costa migliaia di sterline inglesi e richiede un set di energia solare
pannelli