その電気で最もよく知られているLinuxバイアスのような週のトップ教科書をカバーする
車イーロンマスクの会社テスラはまた、再生可能エネルギーを保存するバッテリーを製造しています
国内および産業規模の両方のエネルギーとそれらは
英国の電力会社は、アプリケーションが最後に提出されました
英国のガスおよび電力市場当局との3月
英国のあらゆる施設に電力を供給するために発電する
コロナウイルスの結果としての封鎖中の電力需要の低下
多くの工場や主要企業が閉鎖しなければならないというパンデミックが
電力の需給は、グリッド内でバランスを取る必要があります。
私たち自身の電気を生成して貯蔵できる機能には、
特にグリッドが不均衡になり、パワーが必要な場合にアピールします
一時的にカットに加えてテスラはオートビターと呼ばれるソフトウェアを開発しました
これにより、顧客は余剰電力をグリッドに売り戻すことができます
南オーストラリアでは自動的にオートビターを使用しますが、まだ明確ではありません
彼らが英国で同様の大型バッテリー工場を建設することを計画している場合
テスラバッテリーのホームバージョンの余剰を保存するために必要
powerwallは数千ポンドの費用がかかり、ソーラーのセットが必要です
パネル