cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux, mais conhecido por seu sistema elétrico
carros Tesla, empresa de Elon Musk, também fabrica baterias que armazenam energias renováveis
energia em escalas domésticas e industriais e eles se candidataram para se tornar
fornecedor de eletricidade no Reino Unido, o pedido foi apresentado no final de
Marcha com a autoridade dos mercados de gás e eletricidade do Reino Unido para obter uma licença para
gerar eletricidade para fornecer quaisquer instalações na Grã-Bretanha, houve
menor demanda de eletricidade durante o bloqueio como resultado do vírus corona
pandemia com muitas fábricas e grandes empresas tendo que fechar, mas
o fornecimento e a demanda de eletricidade devem ser equilibrados dentro da rede para que
função ser capaz de gerar e armazenar nossa própria eletricidade tem sua
apelo especialmente se a rede ficar desequilibrada e exigir que a energia seja
cortar temporariamente além disso, a Tesla desenvolveu um software chamado Auto bitter
que permite aos clientes vender eletricidade excedente de volta à rede
eles usam o amargor automático no sul da Austrália, mas ainda não está claro
se planejam construir grandes usinas de bateria semelhantes no Reino Unido, que são
necessário para armazenar o excedente da versão doméstica da bateria Tesla o
powerwall custa milhares de libras esterlinas e requer um conjunto de energia solar
painéis