освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, наиболее известный своими электрическими
автомобилей Компания Тесла Илона Маска также производит аккумуляторы,
энергии как в бытовых, так и в промышленных масштабах, и они подали заявку, чтобы стать
поставщик электроэнергии в Великобритании, заявление было подано в конце
Марш с Управлением рынков газа и электроэнергии Великобритании для получения лицензии на
производить электроэнергию для снабжения любых помещений в Великобритании.
снижение спроса на электроэнергию во время блокировки из-за вируса короны
пандемия, когда многие фабрики и крупные предприятия вынуждены закрыться, но
спрос и предложение на электроэнергию должны быть сбалансированы в сети, чтобы
возможность производить и хранить собственное электричество имеет свои
привлекательность, особенно если сеть становится несбалансированной и требует
отрезать временно дополнительно Tesla разработала программное обеспечение под названием Auto bitter
что позволяет клиентам продавать излишки электроэнергии обратно в сеть
автоматически в Южной Австралии используют автомобильный биттер, но это еще не ясно
если они планируют построить аналогичные крупные аккумуляторные заводы в Великобритании, которые
требуется для хранения излишков домашней версии батареи Тесла
powerwall стоит тысячи британских фунтов и требует набора солнечных батарей.
панели