ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux bias ที่รู้จักกันดีในด้านไฟฟ้า
Tesla บริษัท รถยนต์ของ Elon Musk ยังผลิตแบตเตอรี่ที่สามารถเก็บพลังงานทดแทนได้
พลังงานทั้งในระดับประเทศและในอุตสาหกรรม
ผู้ให้บริการไฟฟ้าในสหราชอาณาจักรมีการยื่นใบสมัครในตอนท้าย
มีนาคมกับหน่วยงานกำกับดูแลตลาดก๊าซและไฟฟ้าของสหราชอาณาจักรเพื่อขอใบอนุญาต
ผลิตกระแสไฟฟ้าเพื่อจัดหาสถานที่ใด ๆ ในสหราชอาณาจักร
ความต้องการไฟฟ้าลดลงในช่วงที่ถูกล็อคซึ่งเป็นผลมาจากไวรัสโคโรนา
การระบาดใหญ่ที่มีโรงงานหลายแห่งและธุรกิจขนาดใหญ่ต้องปิดตัวลง
ไฟฟ้าและอุปสงค์จะต้องมีความสมดุลภายในตารางเพื่อให้
ฟังก์ชั่นความสามารถในการสร้างและเก็บไฟฟ้าของเราเองจะมี
ดึงดูดโดยเฉพาะอย่างยิ่งหากตารางไม่สมดุลและต้องการพลัง
ตัดเป็นการชั่วคราวนอกจากนี้ Tesla ยังได้พัฒนาซอฟต์แวร์ที่เรียกว่า Auto bitter
ที่ช่วยให้ลูกค้าสามารถขายไฟฟ้าส่วนเกินกลับไปที่กริด
โดยอัตโนมัติพวกเขาใช้ auto ขมในเซาท์ออสเตรเลีย แต่ยังไม่ชัดเจน
หากพวกเขาวางแผนที่จะสร้างโรงแบตเตอรี่ขนาดใหญ่ที่คล้ายกันในสหราชอาณาจักรซึ่งก็คือ
จำเป็นต้องจัดเก็บส่วนเกินรุ่นเทสลาแบตเตอรี่บ้าน
พาวเวอร์วอลล์มีค่าใช้จ่ายหลายพันปอนด์ของอังกฤษและต้องใช้ชุดพลังงานแสงอาทิตย์
แผง
