전기로 가장 잘 알려진 Linux 바이어스와 같은 주 최고의 교과서를 다루는
자동차 Elon Musk의 회사 Tesla는 재생 가능한 배터리를 만듭니다
국내 및 산업 규모의 에너지와
영국의 전기 공급 업체는 신청이 끝날 때 제출되었다
영국의 가스 및 전기 시장 당국과 라이센스 계약
영국 내 모든 건물에 전기를 공급하여
코로나 바이러스로 인한 잠금 중 전력 수요 감소
많은 공장과 주요 사업으로 인해 유행을 멈춰야하지만
전력 공급과 수요는 그리드 내에서 균형을 이루어야합니다.
자체 전력을 생산하고 저장할 수있는 기능은
그리드가 불균형 해지고 전력이
Tesla는 Auto bitter라는 소프트웨어를 개발했습니다.
고객은 잉여 전력을 그리드로 다시 판매 할 수 있습니다.
남호주에서는 자동으로 쓴 맛을 사용하지만 아직 확실하지 않습니다
영국에 비슷한 대형 배터리 공장을 건설 할 계획이라면
여분의 Tesla 배터리 홈 버전을 저장하는 데 필요한
powerwall는 영국 파운드의 수천을 요하고 태양의 세트가 필요합니다
패널
