ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບໄຟຟ້າຂອງມັນ
ລົດຂອງບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດ Elon Musk, Tesla ຍັງເຮັດໃຫ້ ໝໍ້ ໄຟທີ່ເກັບຮັກສາຄືນ ໃໝ່ ໄດ້
ພະລັງງານທັງເກັດພາຍໃນແລະອຸດສາຫະ ກຳ ແລະພວກມັນໄດ້ ນຳ ໃຊ້ໃຫ້ກາຍເປັນ
ຜູ້ສະ ໜອງ ໄຟຟ້າໃນປະເທດອັງກິດ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ໄດ້ຖືກຍື່ນລົງໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມີນາກັບ ອຳ ນາດການຕະຫຼາດອາຍແກັສແລະໄຟຟ້າຂອງອັງກິດ ສຳ ລັບໃບອະນຸຍາດ
ຜະລິດກະແສໄຟຟ້າເພື່ອສະ ໜອງ ສະຖານທີ່ແຫ່ງ ໜຶ່ງ ໃນປະເທດອັງກິດ
ຄວາມຕ້ອງການໄຟຟ້າຕ່ ຳ ລົງໃນໄລຍະທີ່ຖືກລັອກເຊິ່ງເປັນຜົນມາຈາກເຊື້ອໄວຣັດ Corona
ໂລກລະບາດທີ່ມີຫຼາຍໂຮງງານແລະທຸລະກິດໃຫຍ່ຕ້ອງໄດ້ປິດແຕ່
ການສະ ໜອງ ໄຟຟ້າແລະຄວາມຕ້ອງການຕ້ອງມີຄວາມສົມດຸນພາຍໃນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ໜ້າ ທີ່ສາມາດຜະລິດໄຟຟ້າແລະເກັບຮັກສາໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາເອງ
ຂໍອຸທອນໂດຍສະເພາະຖ້າຕາຂ່າຍໄຟຟ້າກາຍເປັນຄວາມບໍ່ສົມດຸນແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີພະລັງງານ
ຕັດຊົ່ວຄາວນອກຈາກນັ້ນ Tesla ໄດ້ພັດທະນາຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ Auto ຂົມ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ລູກຄ້າຂາຍໄຟຟ້າເກີນດຸນກັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ພວກເຂົາໃຊ້ລົດຂົມໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນພາກໃຕ້ອົດສະຕາລີແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນຈະແຈ້ງເທື່ອ
ຖ້າພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະສ້າງໂຮງງານຜະລິດຫມໍ້ໄຟຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຢູ່ໃນອັງກິດ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງເກັບຮັກສາສ່ວນເກີນຂອງເຮືອນລຸ້ນຂອງແບັດເຕີຣີ Tesla
ກຳ ແພງໄຟຟ້າລາຄາຫລາຍພັນປອນອັງກິດແລະຕ້ອງການແສງຕາເວັນທີ່ ກຳ ນົດໄວ້
ຫມູ່ຄະນະ
