te darás cuenta de que puedo hacer el cambio de cámara
Esta noche, Jeff, sí, simplemente de pie alrededor.
Soy como manos detrás de mi espalda y
Estoy haciendo este tipo de cosas, ¿cómo él
hazlo, ¿cómo haces el gurú de Wirecast?
descubierto esto recordamos cuando lo hicimos
nuestro especial de vacaciones de marzo sí
Tomé prestado algo de Sasha Sasha
que desea mostrar a la gente cómo se
operar su teleprompter con esto con
que práctico-dandy ¿qué es eso es una
teclado
cyborg mantener nuestra magia Rico es
fantástico, así que lo que hice es que programé
Telestream Wirecast para saber que cierto
Los disparos son, de hecho, diferentes pulsaciones
en un teclado bien y luego programado
El mando a distancia de Sasha para operar eso y luego
Yo era capaz de moverse alrededor del edificio
En el estudio D aquí y cambiar las tomas de la cámara.
no importa donde estaba
Eso es emocionante, así que funcionó y así entonces
dijimos que necesitamos esto hacemos esto es genial
así que he aquí saltó sobre Amazon que
Sé que es gracioso lo vi por algunos
razón por la que pensé que era un Blackberry porque
Parece que nuestra llave lo hace un poco
también, pero aquí está la cosa es estrictamente
El teclado de Sasha también es un ratón de aire así que
cuando lo mueves a su alrededor controla el
ratón en la pantalla y puedes
accidentalmente haga clic en cosas y cosas
así que yo quería uno que era
estrictamente un teclado, así que creo que esto tiene
Supongo que como todas las letras de la
alfabeto más todos los números que lo haría
revisa no estoy diciendo más cuántos
tenemos 26 caracteres en el alfabeto
Además tenemos 1 a 0 y por lo que puedo
programa cualquiera de estas claves para que sea cualquiera
Toma de cámara en Telestream Wirecast
impresionante y entonces todo lo que tengo que hacer es
simplemente presione el botón en el teclado y
y se intercambia permite así con este
tecnología
no te vuelvas loco , solo estarás intercambiando
Cámara y va a dar a la gente como
cámara de mareos de ida y vuelta hacia atrás
aparte no es una buena idea, aunque
gente es completamente inalámbrica para que podamos
expandir el estudio si tenemos inalámbrico
micrófonos como los que habíamos alquilado para nuestra
invitados especiales a continuación, nos gustaría poder
en realidad mover
redondear y simplemente cambiar con esto en mi
lado me gusta que es un poco genial, así
Lo ordené era como 14 dólares y
llegó muy muy rápido golpeó 14 sí
y recibí esta maravillosa carta de la
expedidor bien querido señor señora suena
personal muy personal un querido señor señora
hmm como estas
uh-huh oh gracias por tu pedido y
gracias por elegirnos por elecciones mi
telefone a mi amigo espero que todo vaya
Bueno, al mismo tiempo tuvimos que enviar algunos
regalo junto con este pedido al igual que
regalo espero que te guste otra mano podría
Por favor, denos un comentario de 5 estrellas
y 5 sátiros de revisión de productos si
sintiendo todo bien muchas gracias
Señor, los mejores deseos para todos ustedes.
familia bien, eso fue justo como en el punto
Perfecto, así que me encanta y llegó.
Llegó , está aquí funciona.
fantásticamente bien aprecié que yo
todo lo aprecio si cual es tu
regalo gratis déjame expresarte mi respuesta
Está bien, querida señora, señor, lo estoy haciendo muy bien.
Bueno, de hecho, como has aprovisionado mi
orden y es todo lo que esperaba
Gracias a ti por cumplir mi pedido mi
amante
al mismo tiempo yo había recibido tu
regalo junto con este pedido acepto
Esto es solo un regalo y no un soborno para
proporcionarle un cinco comentarios Sattar
Me gusta mucho y su precio era.
justo lo que esperaba en un regalo gratis
Otra mano podría darte un cinco.
Comentarios de estrellas y cinco sátiros producto.
revisar porque el teclado inalámbrico I
comprado de ti es exactamente lo que yo
deseado en todas las cosas
y llegué rápidamente a mi correo me siento
También debería agregar porque usted pidió tal
una pregunta me siento todo bien
gracias por preguntar señora señor deseo
tu familia bien con los afectos mas calidos
Aprecio las palabras amables todo
sobre eso fue absolutamente perfecto y para
responde a tu pregunta aquí está el regalo para
es un spinner CID como dice en el
paquete bien y veamos aquí porque
la gente se pregunta qué es lo que hay
vaya bien, dígito, ¿qué espera?
va a ser un poco amargo
Es uno de esos que sabes que te escondieron .
distracciones en la oficina que recuerdas
la pequeña señorita cosa y digo bien yo
como si quieres lanzarlo, no?
Sí, ha sido tan rápido lo rápido que puedes
conseguir que entre en el interior aprecio el libre
regalo pero se ve perdido y lo daré
Ellos una revisión de cinco estrellas porque esto
La cosa funciona bien, sí.
Es por eso que voy a dar una reseña de cinco estrellas.
Y lo pondré en nuestra tienda de la derecha y
Voy a promocionar esto a Telestream.
Comunidad Wirecast porque esta es una
gran pequeño conmutador de cámara
[Música]
[Aplausos]
[Música]
