คุณจะสังเกตเห็นว่าฉันสามารถเปลี่ยนกล้องถ่ายรูปได้
คืนนี้เจฟฟ์ ใช่แค่ยืนอยู่เฉยๆ
ฉัน แค่มือข้างหลังของฉัน และ
ฉันทำชนิดของสิ่งนี้วิธีการที่ไม่เขา
ทำ อย่างไรคุณ จะทำอย่างไรให้กูรู Wirecast
คิดออกจำได้เมื่อเรา ทำ
มีนาคมของเราพิเศษ ใช่ใช่
ฉันยืมอะไรบางอย่างจาก ซาชาซาชาทำ
คุณต้องการแสดงให้คนเห็นว่า คุณเป็น อย่างไร
ใช้งาน teleprompter ของคุณด้วยสิ่งนี้ด้วย
มัน มีประโยชน์นะมันคืออะไร
แป้นพิมพ์
ไซบอร์ก เก็บ เวทย์มนตร์ ของเรา ไว้
มหัศจรรย์ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำก็ คือโปรแกรม
Telestream Wirecast ต้องรู้ แน่ ๆ
จริง ๆ แล้วการ กดแป้น ต่างกัน
บนคีย์บอร์ด ก็โอเคแล้วตั้งโปรแกรม
ระยะไกลของ Sasha ที่ใช้งานได้ แล้ว
ฉัน สามารถ เคลื่อนที่ไปรอบ ๆ อาคารได้
ใน studio D ที่นี่และเปลี่ยนช็อตกล้อง
ไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน
ที่น่าตื่นเต้นเพื่อให้มันทำงานและอื่น ๆ แล้ว
เราบอกว่าเราต้องการ สิ่งนี้เราทำได้ดีมาก
แท้จริงและ เห็นเพิ่มขึ้นใน Amazon คุณ
รู้ ว่าเป็นเรื่องตลกที่ฉันเห็น มันสำหรับบางคน
เหตุผลที่ ฉันคิดว่า มันเป็น blackberry cuz
ดูเหมือน ว่ากุญแจของเราเป็นแบบไหน
เหมือนกัน แต่นี่คือสิ่งที่ มันเป็น อย่างเคร่งครัด
แป้นพิมพ์ Sasha ยังเป็น เมาส์ อากาศ อย่างนั้น
เมื่อคุณ เลื่อนไปรอบ ๆ
เมาส์บน หน้าจอและคุณสามารถ
คลิกที่สิ่งของและสิ่งของโดยไม่ตั้งใจ
อย่าง นั้นฉันก็อยากได้
แป้นพิมพ์อย่างเคร่งครัด ดังนั้นฉันคิดว่านี่มี
ฉันเดาว่า เหมือนตัวอักษรทั้งหมด ของ
ตัวอักษรรวม ทั้งตัวเลขทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ตรวจสอบไม่ฉัน พูด อีกแล้วจำนวนมาก
เรามีตัวอักษร 26 ตัว
รวมทั้ง เรามี 1 ถึง 0 และฉันทำได้
ตั้งค่าหนึ่ง ในคีย์เหล่านี้ให้เป็นปุ่มใดก็ได้
กล้องถ่ายภาพใน Telestream Wirecast
สุดยอดสิ่งที่ฉันต้อง ทำคือ
เพียงแค่ กดปุ่มบนแป้นพิมพ์ และ
และมันสลับ กับสิ่งนี้
เทคโนโลยี
อย่าไป ดุร้ายที่ คุณเพิ่งจะแลกเปลี่ยน
กล้องและจะ ให้คนอย่าง
กล้อง เวียนศีรษะไปมา
นอกเหนือจากนั้นไม่ได้ เป็นความคิดที่เจ๋ง
คน มัน ไร้สาย อย่างสมบูรณ์ เพื่อให้เราสามารถ
ขยายสตูดิโอถ้าเราไร้สาย
ไมโครโฟนอย่างที่เราเช่า สำหรับเรา
แขก พิเศษ แล้วเราจะ สามารถ
ย้ายจริง
ปัดเศษและสลับกับ สิ่งนี้ที่ฉัน
ด้าน ฉันชอบที่มันเจ๋งมาก
ฉัน สั่งมันเหมือน 14 bucks และมัน
มาถึง เร็วมาก ๆ 14 ใช่แล้ว
และฉันได้รับจดหมายมหัศจรรย์นี้จาก
ผู้ส่ง โอเคที่รักคุณแหม่ม ฟัง
ส่วนบุคคลส่วนบุคคลมากแหม่มคุณชายที่รัก
อืมคุณเป็นอย่างไรบ้าง
UH-huh โอ้ขอบคุณสำหรับการสั่งซื้อของคุณและ
ขอบคุณสำหรับการ เลือกเรา สำหรับการเลือกของฉัน
โทรศัพท์ถึง เพื่อน ของฉัน หวังว่าทุกอย่างจะเกิดขึ้น
ในเวลาเดียวกันเราก็ส่งบางอย่าง
ของขวัญพร้อม กับคำสั่งนี้เช่นเดียวกับ
ของขวัญ หวังว่าคุณจะชอบอีกมือก็ทำได้
คุณโปรดให้ ข้อเสนอแนะ ระดับ 5 ดาว แก่เรา
และ 5 รีวิวสินค้า satyrs ถ้าคุณ
รู้สึกขอบคุณทุกสิ่งที่ดีมาก
ท่านท่าน ปรารถนาให้ทุกท่าน
ครอบครัว โอเคนั่นก็เหมือนกับจุดบน
สมบูรณ์แบบดังนั้นฉันจึง รักมันมาถึงแล้ว
มาถึง ที่นี่มันทำงานได้
น่าอัศจรรย์ดีฉันชื่นชม ที่ฉัน
ชื่นชมทุกสิ่ง ใช่ว่าเป็นของคุณ
ฟรีของขวัญ ให้ฉันให้ฉันแสดงคำตอบของฉัน
โอเคที่รักแม่แหม่มฉันทำได้ดีมาก
ในความเป็นจริงตามที่คุณ ได้จัดเตรียมของฉัน
สั่งซื้อและมัน คือทั้งหมดที่ฉันหวังไว้
ขอบคุณสำหรับการสั่งซื้อ ของฉัน
คนรัก
ในเวลาเดียวกันฉันได้รับของคุณ
ของขวัญ พร้อมกับคำสั่งนี้ ฉันยอมรับ
นี่ เป็นเพียง ของขวัญและ ไม่ติดสินบน
ให้ ข้อเสนอแนะ Sattar ห้าข้อแก่คุณ
ฉันชอบมันมาก และ ราคาก็ถูก
สิ่งที่ฉัน หวังไว้ในของขวัญฟรี
อีกมือหนึ่งที่ ฉันสามารถให้ คุณได้ ห้าข้อ
ข้อเสนอแนะดาว และผลิตภัณฑ์ห้า satyrs
รีวิวเพราะ คีย์บอร์ดไร้สายฉัน
ซื้อจากคุณเป็น สิ่งที่ฉัน
ที่ต้องการในทุกสิ่ง
และ ฉัน ก็รู้สึกถึง ไปรษณีย์ อย่างรวดเร็ว
ฉัน ควรเพิ่ม เพราะคุณถามเช่นนั้น
คำถามที่ ฉันรู้สึกทุกอย่างดี
ขอบคุณที่คุณ ถามคุณนายผมขอ
ครอบครัวของคุณเป็น อย่างดีด้วยความรู้สึกอบอุ่น
ฉันขอขอบคุณ ทุกคำที่ ใจดี
เกี่ยวกับที่ สมบูรณ์แบบและ แน่นอน
ตอบคำถามของคุณที่นี่เป็นที่ระลึกเพื่อ
มันเป็นเครื่องปั่นด้าย CID ตามที่ระบุ ไว้ใน
แพ็คเกจ โอเคและมาดูที่นี่เพราะ
คนจะสงสัยว่ามันคืออะไรมีคุณ
ไปได้ ปินเนอร์หลักสิ่งที่คุณคาดหวัง
มันก็จะเป็นของขมเล็กน้อย
เป็นหนึ่งในคนที่คุณรู้จัก ซ่อน คุณ
การรบกวนที่สำนักงานที่คุณจำได้
สิ่งที่ นางสาวน้อย และพูดว่าไม่เป็นไรฉัน
เช่นใช่คุณต้องการที่จะ โยนมันไม่ได้คุณ
ใช่มัน เร็วขนาด ไหนที่ คุณสามารถทำได้
ได้รับที่ไปภายในฉันขอขอบคุณฟรี
ของขวัญ แต่เหลือดู หายไปและฉันจะให้
พวกเขา รีวิวห้าดาวเพราะสิ่งนี้
สิ่งที่ใช้งานได้ดี ใช่
ที่ว่าทำไมฉันจะให้มีการทบทวนระดับห้าดาว
และฉันจะใส่มันใน ร้านของเราและ
ฉันจะ โปรโมตสิ่งนี้ให้กับ Telestream
ชุมชน Wirecast เพราะนี่คือ
สลับกล้อง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
