ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
tonight Jeff ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ປະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບມືຂ້າງຫລັງຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການ ປະເພດ ສິ່ງດັ່ງກ່າວນີ້ແນວໃດ
ເຮັດ ແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານ ເຮັດ Wurcast guru ໄດ້
figured ນີ້ອອກຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດ
ເດືອນມີນາຂອງພວກເຮົາພັກຜ່ອນພິເສດ ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືມເງິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ Sasha Sasha do
ທ່ານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ດໍາເນີນການ teleprompter ຂອງທ່ານດ້ວຍນີ້ດ້ວຍ
ວ່າ handy, dandy ມັນເປັນແນວໃດມັນເປັນ
keyboard
cyborg ຮັກ magic Rico ຂອງພວກເຮົາ ມັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໂຄງການ
Telestream Wirecast ຮູ້ວ່າ ບາງຢ່າງ
ການສັກຢາ ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ keystrokes
ກ່ຽວກັບແປ້ນພິມທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຖືກນໍາໃຊ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງ Sasha ເພື່ອປະຕິບັດງານ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປອ້ອມອາຄານ
ໃນ studio D ທີ່ນີ້ແລະການປ່ຽນແປງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ນັ້ນມັນເຮັດວຽກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ນີ້ພວກເຮົາເຮັດນີ້ແມ່ນດີ
ສະນັ້ນ lo ແລະ ຈົ່ງເບິ່ງ jumped ສຸດ Amazon ທ່ານ
ຮູ້ ວ່າມັນຫນ້າເບື່ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ມັນສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ ເກີບ blackberry
ມັນຄ້າຍ ຄືທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາມັນປະເພດ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
keyboard Sasha ຍັງແມ່ນ ຫນູ ອາກາດ ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຍ້າຍມັນປະມານມັນຄວບຄຸມໄດ້
ຫນູໃນ ຫນ້າຈໍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
accidentally click on stuff and things
ຄື ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ຢ່າງແນ່ນອນແປ້ນພິມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຄືກັບຈົດຫມາຍທັງຫມົດ ຂອງ
ຕົວອັກສອນບວກກັບ ຈໍານວນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກວດເບິ່ງວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ອີກແລ້ວ
ພວກເຮົາມີ 26 ຕົວອັກສອນໃນຫນັງສື
ບວກກັບ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 1 ຫາ 0 ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂປລແກລມໃດຫນຶ່ງ ຂອງຄີເຫລົ່ານີ້ຈະເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນໂທລະພາບ Telestream Wirecast
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ກົດປຸ່ມໃນແປ້ນພິມ ແລະ
ແລະມັນ swaps ໃຫ້ສາມາດດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້
ເທກໂນໂລຍີ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ຫາປ່າ - ທໍາມະຊາດທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ແລກປ່ຽນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເຮັດ ໃຫ້ປະຊາຊົນຢາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ວຽງຈັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນອກບໍ່ແມ່ນ ວ່າຄວາມຄິດທີ່ດີແມ້ວ່າ
ປະຊາຊົນ ມັນເປັນ wireless ຫມົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍ studio ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ wireless
ໄມໂຄໂຟນຄືພວກເຮົາໄດ້ເຊົ່າໃຫ້ ພວກເຮົາ
ບຸກຄົນທີ່ ພິເສດ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວຍ້າຍ
ຮອບແລະພຽງແຕ່ສະຫຼັບກັບ ນີ້ຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສັ່ງມັນມັນຄືເງິນ 14 ແລະມັນ
ມາຮອດ ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ ຕີ 14 ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍມະຫັດສະຈັນນີ້ຈາກ
shipper okay dear sir ma'am sounds
ສ່ວນບຸກຄົນສ່ວນບຸກຄົນຫຼາຍ ma'am ຄຸນະນາຍ
hmm ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
uh-huh oh ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເລືອກພວກເຮົາ ສໍາລັບການເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທຫາ ຫມູ່ ຂ້ອຍ ຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະໄປ
ດີ ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງບາງ
ຂອງຂວັນຮ່ວມກັນ ກັບຄໍາສັ່ງນີ້ຄືກັນ
ຄວາມຫວັງ ຂອງຂວັນທີ່ ທ່ານມັກມັນອີກດ້ວຍ
ທ່ານກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາ ມີ ຄໍາຕິຊົມ 5 ຂໍ້
ແລະ 5 ທົບທວນຜະລິດຕະພັນ satyrs ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ສຶກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີຂອບໃຈຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ດີທີ່ສຸດກັບທຸກທ່ານ
ຄອບຄົວ ທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນກັບຈຸດສໍາຄັນ
ເລີດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນມາຮອດແລະມັນ
ມາຮອດ ມັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າ fantastically ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ມີຂອງທ່ານ
ຂອງຂວັນຟຣີ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງຄໍາຕອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ma'am ma dear ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດີຫຼາຍ
ດີ ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ທ່ານ ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງແລະມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງໄວ້
ຂໍຂອບໃຈກັບທ່ານສໍາລັບການປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
lover
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂອງຂວັນ ຮ່ວມກັນກັບຄໍາສັ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບ
ນີ້ ເປັນພຽງແຕ່ ຂອງຂວັນແລະ ບໍ່ໄດ້ສິນບົນ
ໃຫ້ທ່ານມີ ການຕອບສະຫນອງ Sattar ຫ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນຫຼາຍ ແລະ ລາຄາຂອງມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫວັງໃນການເປັນຂອງຂວັນຟຣີ
ມືອີກ ຂ້ອຍ ຫນຶ່ງ ສາມາດໃຫ້ ທ່ານ ຫ້າໄດ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາແລະຫ້າຜະລິດຕະພັນ satyrs
ທົບທວນເພາະວ່າ ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍຂ້ອຍ
ຊື້ຈາກທ່ານແມ່ນແທ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະມາຮອດຢ່າງວ່ອງໄວ ຢູ່ທີ່ຂ້າ ພະເຈົ້າຮູ້ສຶກປະທັບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຄວນຈະເພີ່ມ ເພາະວ່າທ່ານຖາມວ່າດັ່ງກ່າວ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າທຸກສິ່ງທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ຖາມ ma'am sir ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານ ມີຄວາມຮັກແພງທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ທຸກຄໍາເວົ້າທີ່ ປະເພດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ສົມບູນແບບແລະດີ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານນີ້ຄືຂອງຂວັນ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ CID spinner ເປັນມັນບອກ ໃນ
ໂປ ແກຼມໂປຼແກຼມສໍາລັບໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມນີ້
ບຸກຄົນ ທີ່ສົງໄສວ່າມັນມີ ທ່ານຢູ່ໃສ
ໄປ ທີ່ຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ມັນມັນ ຈະເປັນ ການຂົມຂື່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານ ເຊື່ອງໄວ້
ສິ່ງລົບກວນທີ່ຫ້ອງການທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີໃຈ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຢາກ ຖິ້ມມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ແລ້ວມັນໄດ້ ໄວດັ່ງນັ້ນໄວເທົ່າ ໃດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ທີ່ ເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍຮູ້ຈັກ ຟລີ
ຂອງຂວັນແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ສູນເສຍໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ພວກເຂົາເປັນ ການທົບທວນຫ້າດາວເພາະວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ການ ທົບທວນຄືນຫ້າດາວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາສິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງເສີມການນີ້ກັບ Telestream
Wirecast ຊຸມຊົນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
switcher ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
