你会发现我可以做相机切换
今晚杰夫， 只是站在一旁
我就像在我背后 和 手
我正在做这种 事情他是怎么做的
你是如何做 Wirecast大师的？
想到这一点，记得我们做的时候
我们的March Break特别是
我从Sasha Sasha那里借来的东西
你想向人们展示你的方式
用这个操作你的提词器
这个 方便的花花公子是什么呢
键盘
机器人保持我们的 Rico魔法
太棒了，所以我做的就是编程
Telestream的 的Wirecast知道 某些
镜头实际上是不同的 击键
在键盘上好然后编程
Sasha远程操作那个然后
我 能够 在建筑物周围移动
在工作室D这里，并改变相机镜头
无论我在哪里
这是令人兴奋的， 所以它有效， 所以那么
我们说我们需要这个，我们这样做很棒
所以， 看到亚马逊跳了你
知道这很有趣我看到 了一些
我认为 这是 黑莓的原因
它看起来像我们的关键
也是，但这 是 严格意义 上的事情
键盘Sasha也是一个空中 鼠标
当你移动它时它控制着
鼠标在屏幕上，你可以
不小心点击了东西和东西
那样的， 所以我想要一个
严格的键盘 所以我认为这有
我想喜欢 的 所有信件
字母加上 我想的所有数字
检查不，我已经说 了多少
我们在字母表中有26个字符
加上我们有 1到0，所以我可以
将这些键中的 任何一个编程为任何一个
在Telestream Wirecast拍摄的相机
真棒，然后我 要做的就是
只需按动键盘上的按钮 ，
它交换让我们这样做
技术
不要去野猪 你只是交换
相机，并给人们喜欢
相机头晕来回
虽然分开并不是一个很酷的主意
伙计们， 它完全 无线，所以我们可以
如果我们有无线扩展工作室
就像我们的麦克风已经租了我们的
特邀嘉宾，我们就 可以了
实际上是移动
圆形，只是切换 到我的
那边我喜欢那种很酷的东西
我订购它就像14 块钱一样
非常快到达了14岁
我收到了这封精彩的信
托运人好的亲爱的先生女士的 声音
个人非常 个人 亲爱的先生女士
嗯你好吗？
您的订单 嗯 哦 感谢和
感谢您选择我 的选择
打电话给我的朋友希望一切顺利
同时我们发送了一些
和这个订单一样送礼
礼物希望你喜欢它另一只手可以
你能给我们一个 5星的反馈
如果你有5个satyrs产品评论
感谢一切都很好，非常感谢
先生，女士们祝福你们所有人
家人还好，就像现场一样
完美所以我喜欢它到达它
到了它它在这里工作
非常好，我很欣赏我
赞赏一切是的，是你的
免费礼物让我来表达我的回复
好的亲爱的女士先生，我的表现非常好
事实上，因为你 已经配置了我的
订单，这是我所希望的
感谢您，我履行 我的 订单
情人
在我收到你的同时
我接受 这个订单的礼物
这仅仅是一种 礼物，而 不是贿赂
为您提供五个Sattar反馈
我非常 喜欢 它的价格
正是我所 希望的免费赠品
另一只手， 我可以给 你一个 五
明星反馈和五个萨特产品
审查因为无线键盘我
从你这里购买的就是我
万物都渴望
我觉得很快就到了我的邮局
我还应该补充， 因为你问过这样的问题
一个问题我感觉很好
谢谢你问女士先生我希望
你的家人最温暖的感情
我很欣赏的客气 话一切
关于那是绝对 完美的
回答你的问题，这里的礼品等等
它是一个CID微调器， 正如它所说 的那样
包好吧，让我们看到这里，因为
人们想知道它是什么 ，你 有
好的数字微调器您期待什么？
它也将是 一个有点苦
这是其中的一个，你知道 你 藏
在你记得的办公室分心
小小姐的 事，说得好我
就像是的你想扔掉它不是你
没错这就是一直这么快 的速度有多快 ，你可以
拿到 里面去我很欣赏 的自由
礼物，但左看起来丢失，我会给
他们是一个 五星评论，因为这个
事情的伟大工程， 是
这就是为什么我会给出一个 五星评价
我会把它放在 我们的商店里
我打算将它推广到Telestream
Wirecast社区，因为这是一个
伟大的小相机切换器
[音乐]
[掌声]
[音乐]
