你會發現我可以做相機切換
今晚傑夫， 只是站在一旁
我就像在我背後 和 手
我正在做這種 事情他是怎麼做的
你是如何做 Wirecast大師的？
想到這一點，記得我們做的時候
我們的March Break特別是
我從Sasha Sasha那裡借來的東西
你想向人們展示你的方式
用這個操作你的提詞器
這個 方便的花花公子是什麼呢
鍵盤
機器人保持我們的 Rico魔法
太棒了，所以我做的就是編程
Telestream的 的Wirecast知道 某些
鏡頭實際上是不同的 擊鍵
在鍵盤上好然後編程
Sasha遠程操作那個然後
我 能夠 在建築物周圍移動
在工作室D這裡，並改變相機鏡頭
無論我在哪裡
這是令人興奮的， 所以它有效， 所以那麼
我們說我們需要這個，我們這樣做很棒
所以， 看到亞馬遜跳了你
知道這很有趣我看到 了一些
我認為 這是 黑莓的原因
它看起來像我們的關鍵
也是，但這 是 嚴格意義 上的事情
鍵盤Sasha也是一個空中 鼠標
當你移動它時它控制著
鼠標在屏幕上，你可以
不小心點擊了東西和東西
那樣的， 所以我想要一個
嚴格的鍵盤 所以我認為這有
我想喜歡 的 所有信件
字母加上 我想的所有數字
檢查不，我已經說 了多少
我們在字母表中有26個字符
加上我們有 1到0，所以我可以
將這些鍵中的 任何一個編程為任何一個
在Telestream Wirecast拍攝的相機
真棒，然後我 要做的就是
只需按動鍵盤上的按鈕 ，
它交換讓我們這樣做
技術
不要去野豬 你只是交換
相機，並給人們喜歡
相機頭暈來回
雖然分開並不是一個很酷的主意
伙計們， 它完全 無線，所以我們可以
如果我們有無線擴展工作室
就像我們的麥克風已經租了我們的
特邀嘉賓，我們就 可以了
實際上是移動
圓形，只是切換 到我的
那邊我喜歡那種很酷的東西
我訂購它就像14 塊錢一樣
非常快到達了14歲
我收到了這封精彩的信
托運人好的親愛的先生女士的 聲音
個人非常 個人 親愛的先生女士
嗯你好嗎？
您的訂單 嗯 哦 感謝和
感謝您選擇我 的選擇
打電話給我的朋友希望一切順利
同時我們發送了一些
和這個訂單一樣送禮
禮物希望你喜歡它另一隻手可以
你能給我們一個 5星的反饋
如果你有5個satyrs產品評論
感謝一切都很好，非常感謝
先生，女士們祝福你們所有人
家人還好，就像現場一樣
完美所以我喜歡它到達它
到了它它在這里工作
非常好，我很欣賞我
讚賞一切是的，是你的
免費禮物讓我來表達我的回复
好的親愛的女士先生，我的表現非常好
事實上，因為你 已經配置了我的
訂單，這是我所希望的
感謝您，我履行 我的 訂單
情人
在我收到你的同時
我接受 這個訂單的禮物
這僅僅是一種 禮物，而 不是賄賂
為您提供五個Sattar反饋
我非常 喜歡 它的價格
正是我所 希望的免費贈品
另一隻手， 我可以給 你一個 五
明星反饋和五個薩特產品
審查因為無線鍵盤我
從你這裡購買的就是我
萬物都渴望
我覺得很快就到了我的郵局
我還應該補充， 因為你問過這樣的問題
一個問題我感覺很好
謝謝你問女士先生我希望
你的家人最溫暖的感情
我很欣賞的客氣 話一切
關於那是絕對 完美的
回答你的問題，這裡的禮品等等
它是一個CID微調器， 正如它所說 的那樣
包好吧，讓我們看到這裡，因為
人們想知道它是什麼 ，你 有
好的數字微調器您期待什麼？
它也將是 一個有點苦
這是其中的一個，你知道 你 藏
在你記得的辦公室分心
小小姐的 事，說得好我
就像是的你想扔掉它不是你
沒錯這就是一直這麼快 的速度有多快 ，你可以
拿到 裡面去我很欣賞 的自由
禮物，但左看起來丟失，我會給
他們是一個 五星評論，因為這個
事情的偉大工程， 是
這就是為什麼我會給出一個 五星評價
我會把它放在 我們的商店裡
我打算將它推廣到Telestream
Wirecast社區，因為這是一個
偉大的小相機切換器
[音樂]
[掌聲]
[音樂]
