ඔබ කැමරාවට මාරුව මාරු කරන්නම්
අද රෑ ජෙෆ් විතරයි
මම මගේ පිටුපස පිටුපස හා සමානයි
මම මේ ආකාරයේ දේවල් කරන්නේ කොහොමද?
එය ඔබට Wirecast ගුරු කරන්නේ කෙසේද?
අප කළ විට මෙය මතක තබා හදුනාගත්තා
අපේ මාර්තු මර්දනය විශේෂ ඔව්
මම සාෂා සාෂා කරන්නද යමක් ණයට ගත්
ඔබ කොහොමද ඔබ ජනයා පෙන්වන්න ඕන
මේ සමඟ ඔබේ ටෙලිප්රොම්පටර් ක්රියාත්මක කරන්න
එය අතීතය-ඩැන්ඩේ එය එයයි
යතුරු පුවරුව
කයිබර්ග් එක අපේ රිකෝ මැජික් එක තබා ගන්න
අතිශය අසාමාන්ය නිසා මම කල දේ මම සැලසුම් කොට ක්රියාත්මක
Telestream Wirecast එක නිශ්චිතව දැන ගන්න
දර්ශන ඇත්ත වශයෙන්ම වෙනස් වාරණ
යතුරු පුවරුවක හරි, පසුව වැඩසටහන්ගත කර ඇත
සාෂා දුර්වලයි , එතකොට ඒක ක්රියාත්මක කරන්න
ගොඩනැගිල්ල වටා ගමන් කිරීමට මට හැකි විය
මෙහි දී ඩී ඩී කැමරාව වෙනස් කරන්න
කොහෙද මම හිටියේ නැහැ
ඒක ගොඩක් රසයි . ඒක වැඩ කරපු නිසා
අපි කිව්වා අපි මේක කරන්න ඕනේ මේක හොඳයි කියලා
ඒ නිසා ඔබ ඇමේසන් මත පැනලා
මම සමහර සඳහා එය දුටු විසුළු කියලා
මොකද මම හිතුවේ එය බ්ලැක්බෙරි කූඩුවක් කියලා
එය අපේ යතුරක් වගේ පෙනේ
ඒත් මේක තියෙන්නේ ඒකයි
යතුරු පුවරුව සචේ යනු ගුවන් මූසිකයකි
ඔබ එය වටා ගමන් කරන විට එය පාලනය කරයි
තිරය මත මූසිකය සහ ඔබට පුළුවන්
අහම්බෙන් දේවල් සහ දේවල් මත ක්ලික් කරන්න
ඒ වගේ දෙයක් මට අවශ්ය වුණා
මේවා ඇති බව මා සිතන පරිදි යතුරු පුවරුව තදින් ය
මම සියලු ලිපි වැනි අනුමාන
අක්ෂර මාලාව සහ මම සියලු සංඛ්යා
මම කොපමණ එසේ තවදුරටත් කියන්නේ කිසිම පරීක්ෂා
අක්ෂරයේ අකුරු 26 ක් තියෙනවා
අපි 1 සිට 0 දක්වා තියෙනවා, ඒ නිසා මට පුළුවන්
මෙම යතුරු කිසිවක් ඕනෑම යමක් කිරීමට ක්රමලේඛය
Telestream Wirecast හි කැමරාව වෙඩි තියලා
නියමයි, පසුව මම කරන්න ඕනේ
හුදෙක් යතුරු පුවරුව මත ඇති බොත්තම තල්ලු හා
එය හුවමාරු කර ගැනීමත් සමඟ එය හුවමාරු කර ගනිමු
තාක්ෂණ
හගිස්ල්ලා නොයන්න, ඔබ හුවමාරු කර ගන්න
කැමරාව හා මිනිසුන් වැනි අයට දෙන්න යනවා
කැමරාව පිටුපස හා පිටුපස සැරිසරන්න
කෙසේ වෙතත්, එය කදිම අදහසක් නොවේ
මිනිස්සු ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම රැහැන් රහිතයි අපිට පුළුවන්
අපි රැහැන් රහිත දුරකථනය ඇත්නම්
අපි වගේ මයික්රෆෝන අපගේ සඳහා කුලියට ගත් කළ
විශේෂ අමුත්තන් අපට හැකි වනු ඇත
ඇත්තෙන්ම චලනය වෙනවා
රවුම් සහ මගේ මේ සමග පමණක් මාරු කරන්න
පැත්තට මම කැමතියි ඒ වගේ දෙයක්
මම ඇණවුම් කළේ එය ඩොලර් 14 ක් වැනි ප්රමාණයකි
ඉතා ඉක්මණින් පැමිණි විට ඉතා ඉක්මනින් 14 විය
සහ මම මෙම පුදුම ලිපියෙන් ලබා ගත්තා
නැව්කාරයා හොඳයි, ප්රියකරු සර් මැයු ශබ්දය
පෞද්ගලික ඉතා පෞද්ගලික වූ ආදරණිය සර් මැඩම්
උඹ කොහොමද කරන්නේ?
අහ්හ් ඕහ් ඔයාගේ ඇණවුම වෙනුවෙන් ස්තුතියි
මගේ තේරීම් සඳහා අප තෝරා ගැනීම සඳහා ස්තුතියි
මගේ යාළුවා හැම දෙයක්ම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ වගේම අපි කිහිප දෙනෙක්ම එවන ලදි
තෑග්ගක් හැටියටත් මේ නියෝගයත් සමඟ
තෑගි බලාපොරොත්තුවක් ඔබට තවත් අතක් මෙන් විය හැකිය
කරුණාකර ඔබ අපට තරු 5 පසුවිපරමක්
සහ ඔබ සැමට 5 සාහිත්ය නිෂ්පාදන සමාලෝචනය
හැම දෙයක්ම හොඳයි
සර් මැඩම් ඔයාගේ හැමදේකටම හොඳයි
පවුල හරියට හරියටම වගේ
ඒ නිසා මම එය ආදරේ ආවා
එය එතැනට පැමිණ තිබේ
මම ඉතාමත්ම අගය කළෙමි
හැමදේම ඔව් ඔයා මොකක්ද?
නොමිලේ දෙන තෑග්ග මම මගේ පිළිතුර ප්රකාශ කරමි
හොදයි, ආදරණීය මැරයෙක් මම හොඳින් කටයුතු කරනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ මාව ප්රතිපාදන සලසා තිබේ
පිළිවෙළයි. මම බලාපොරොත්තු වූ සියල්ලම
මගේ මගේ නියෝගය ඉටු කිරීම සඳහා ඔබට ස්තුති
පෙම්වතියයි
එතකොට මටත් ඔයා ලැබුණා
තෑග්ග සමඟ මම තෑග්ග ගන්නවා
මෙය තෑග්ගක් පමණක් නොව, අල්ලසක් පමණක් නොව
ඔබට සත්තාර් පහක් ලබා දෙනවා
මම එය බෙහෙවින් කැමතියි, එහි මිල එය විය
තෑග්ගක් නැතිව මම අපේක්ෂා කළ දේ
තවත් අතක් මට ඔබට පහක් දෙන්න පුළුවන්
තාරකා ප්රතිපෝෂණ සහ සායම් නිෂ්පාදන 5 ක්
සමාලෝචන යතුරු පුවරුව I නිසා
මම ඔබ මිලදී ගත්තාම තමයි මම
සියලු දේට අවශ්යයි
හා, මම හිතන්නේ මගේ තැපැල් දී ඉක්මනින් පැමිණ
ඔබ එවැනි ඉල්ලීමක් කළ නිසා මමත් එකතු කළ යුතුය
හැම දෙයක්ම හොඳයි කියලා මට ප්රශ්නයක්
ස්තූතියි මා මැයිම් සර්ට ස්තුතියි
ඔබේ පවුලට වඩාත් මිත්රශීලී හැඟීම් ඇතිවීම
මම සියලු කාරුණික වචන අගය කරනවා
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණය
ඔබේ ප්රශ්නය මෙතන නිසා තෑග්ගක් පිළිතුරු
එය මත පවසන පරිදි එය අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව දඟ පන්දු යවන වේ
පැකේජය හොඳයි. ඒ නිසා මෙහි අපි බලමු
මිනිස්සු ඔයාලා කොහෙද තියෙන්නේ ?
හරි ඉලක් වීරර් යන්න ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක්ද?
එය ටිකක් තිත්ත වෙයි කියලා
එය ඔබ ඔබට හැංගුවා දන්නා අය එකක්
ඔබ මතක තබා ගත හැකි කාර්යාලයේ දුර්වලතා
පුංචි මිස් කරන්න
ඔව්, ඔබ එය විසි කරන්න කැමති නැහැ
ඔව් එය ඔබ කොපමණ වේගයකින් හැකි වේගයෙන් ගොසින්
මම නිදහස් අගය ඇතුලට යන්න ලබා
තෑග්ගක් නැතිව පෙනුම අහිමි වී ඇති අතර මම එය දෙන්නෙමි
මෙම නිසා ඒවා තරු පහේ සමාලෝචන
දෙයක් මහා ඔව්
මම තරු පහේ සමාලෝචන දෙන්නම් ඒකයි
මම එය අපේ සාප්පුවේ හරි තබා ගන්නම්
මම මෙය Telestream වෙත ප්රවර්ධනය කරන්නෙමි
මේ නිසා Wirecast ප්රජාව
ඉතා කුඩා කැමරාව මාරු කරන්නා
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
