Le folklore canadien et les histoires de fantômes racontés par l'auteur Becca Ferguson
par Robbie Ferguson c'est le koribo de la Nouvelle-France Québec
en 1761 st. Valley une nouvelle France 15 mois après sa mort mystérieuse
le premier mari Marie Joseph Corriveau a épousé un deuxième agriculteur deux ans plus tard
il a été retrouvé mort dans la grange avec la tête écrasée au début sa mort était
plusieurs coups de pied accidentels des sabots d'un cheval mais des rumeurs de meurtre
rapidement répandu dans la ville les autorités militaires britanniques locales bientôt
a accusé le père de Marie Joseph, Joseph Corriveau, que sa fille était
un accessoire seulement et on lui a donné 60 cils la lettre M marquée sur sa main avec
un fer chaud Joseph admit cependant que son
fille était le meurtrier affirmant qu'elle avait tué son mari violent avec deux
coups du dos d'une hachette pendant qu'il dormait
ainsi déclarée coupable par le tribunal, elle a été mise à mort au Québec
City en accrochant son cadavre a été attaché dans une cage de fer Givet et suspendu à
une branche d'arbre au carrefour de st. Joseph Street et DeLonge Taunton
Boulevard à La Vie là-bas, il a pourri en exposition publique pendant un mois entier
régalé par les mouches et les asticots déchirés par les corbeaux il ne fallut pas longtemps avant
les hantises ont commencé les voyageurs ont vite appris à ne pas prendre le
route fluviale qui passe devant la cage la nuit de peur que ses yeux vacants ne brillent
rouge sang et ses bras coriaces enchaînés devraient s'étendre vers eux même
après que le gibet ait été descendu, son corps enterré dans la cage, les hantises
continuait son esprit s'élevant de la tombe chaque nuit pour tourmenter les voyageurs
une de ces nuits, un citoyen bien connu nommé Dube marchait le long de la rue.
Lawrence River quand l'air est devenu froid, il s'est arrêté net
tout comme une paire de doigts osseux se referma autour de sa gorge derrière des vrilles
des cheveux noirs gras chatouillaient ses joues et une voix haletante murmura me prendre
à travers la rivière pour en baser un autour, apercevant par-dessus son épaule un ensemble de
yeux et dents jaunes dans un visage de chair putréfiée il tomba à genoux
déchirant les mains gluantes qui refusaient de me laisser partir, il a crié alors
évanoui de peur le lendemain matin, sa femme l'a trouvé et l'a secoué
sur la route vacante, son histoire se répandit et un curé fut appelé pour exorciser le
esprit un siècle plus tard, la cage a été déterrée lors d'un projet d'agrandissement et mise
dans une cave d'église, il a été volé et vendu à un Américain qui l'a mis dans son
Musée dans une vitrine en verre avec une pancarte qui lit simplement du Québec en
moment où il a été renvoyé au Canada et placé de façon permanente au Musée de
Civilisation Québec ce fut la liqueur Evo de
La Nouvelle-France Québec fait partie du folklore et du fantôme canadien de Becca Ferguson
les séries d'histoires capturent la série complète et toujours croissante sur Wattpad ou
directement sur le site Web de l'auteur Becca Ferguson dot-com aime commenter et être
assurez-vous de vous abonner pour ne pas manquer le prochain conte