लेखक बेक्का फर्ग्यूसन द्वारा सुनाई गई कनाडाई लोककथा और भूत की कहानियां
रोबी फर्ग्यूसन द्वारा यह न्यू फ्रांस क्यूबेक का कोरिबो है
1761 में सेंट। उसकी मौत के 15 महीने बाद एक नई फ्रांस घाटी
पहले पति मैरी जोसेफ कोरीव्यू ने दो साल बाद दूसरे किसान से शादी की
वह खलिहान में मृत पाया गया, उसके सिर के साथ पहली बार में उसकी मौत हो गई थी
एक घोड़े के खुर से दुर्घटनाग्रस्त कई किक्स को समझा जाता है लेकिन हत्या की अफवाह है
जल्दी ही शहर के चारों ओर स्थानीय ब्रिटिश सैन्य अधिकारियों ने जल्द ही फैल गया
आरोप लगाया कि मैरी जोसेफ के पिता जोसेफ कोरिवो उनकी बेटी हैं
केवल एक एक्सेसरी और 60 लैशेज एम अक्षर को उसके हाथ पर ब्रांडेड दिया
एक गर्म लोहा जोसेफ ने हालांकि स्वीकार किया कि उसकी
बेटी कातिल का दावा था कि उसने दो के साथ अपने अपमानजनक पति को मार डाला था
जब वह सोता था तो एक हथकड़ी के पीछे से वार करता है
इस प्रकार ट्रिब्यूनल द्वारा उसे दोषी पाया गया जिसे उसने क्यूबेक में मौत के घाट उतार दिया था
उसकी लाश को लटकाकर शहर को एक लोहे के पिंजरे में बंद कर दिया गया था
सेंट के चौराहे पर एक पेड़ की शाखा। जोसेफ स्ट्रीट और डेलाजॉन टुनटन
ला वेई में बुलेवर्ड ने इसे पूरे एक महीने तक सार्वजनिक प्रदर्शन पर रोके रखा
मक्खियों और मैग्गोट्स द्वारा दावत को कौवे द्वारा फटा हुआ माना जाता है कि यह बहुत पहले नहीं था
जल्दबाजी शुरू हुई यात्रियों ने जल्द ही सीख लिया कि वे इसे न लें
रात में पिंजरे के सामने से गुजरने वाली नदी की सड़क पर उसकी खाली आँखें चमक जाती हैं
रक्त लाल और उसकी हिलती हुई बांह की भुजाएँ भी उनकी ओर खिंचनी चाहिए
पिंजरे के नीचे ले जाया गया उसके शरीर के बाद पिंजरे hauntings के भीतर दफन कर दिया
हर रात कब्र से उठती उसकी आत्मा को पीड़ा देने वाले यात्रियों को जारी रखा
ऐसी ही एक रात में डब नाम का एक प्रसिद्ध नागरिक सेंट के साथ चल रहा था।
लॉरेंस नदी जब हवा सर्द हो गई तो वह कम हो गई
बस के रूप में हड्डी की एक जोड़ी tendrils के पीछे से उसके गले में बंद कर दिया
चिकना काले बाल उसके गालों पर गुदगुदी करते थे और एक कर्कश आवाज मुझे फुसफुसा लेती थी
अपने कंधे पर लाल रंग का एक सेट भर में एक के आसपास एक नदी के पार करने के लिए
आदमियों के चेहरे के भीतर आँखें और पीले दाँत, वह अपने घुटनों पर गिर गया
घिनौने हाथों पर आंसू बहाने से मना करने पर उसने मुझे छोड़ दिया
अगली सुबह डर से बाहर निकली उसकी पत्नी ने उसे पाया और उसे जगाकर हिला दिया
खाली सड़क पर उसकी कहानी फैल गई और उसे बुझाने के लिए एक क्यूरेट बुलाया गया
भावना एक सदी बाद पिंजरे को एक विस्तार परियोजना के दौरान खोदा गया और डाल दिया गया
एक चर्च के तहखाने में इसे चुराया गया और एक अमेरिकी को बेच दिया गया जिसने इसे अपने घर में रख लिया
एक ग्लास डिस्प्ले के मामले में म्यूजियम एक प्लेकार्ड के साथ, जो कि केवल क्यूबेक से पढ़ता है
समय यह कनाडा में वापस आ गया और स्थायी रूप से संग्रहालय में रखा गया
सभ्यता क्यूबेक सिटी यह लिकोर ईवो है
बेक्का फर्ग्यूसन के कनाडाई लोकगीत और भूत का नया फ्रांस क्यूबेक हिस्सा
कहानियों की श्रृंखला वाटपैड पर पूर्ण और कभी-बढ़ती श्रृंखला को पकड़ती है या
लेखक की वेबसाइट बेक्का फर्ग्यूसन डॉट-कॉम पर सीधे टिप्पणी करें और हो
सदस्यता के लिए सुनिश्चित करें ताकि आप अगली कहानी याद न करें