Folklore canadese e storie di fantasmi raccontate dall'autrice Becca Ferguson
di Robbie Ferguson questo è il koribo di New France Quebec
nel 1761 st. Valle una nuova Francia 15 mesi dopo la sua misteriosa morte
il primo marito Marie Joseph Corriveau ha sposato un secondo agricoltore due anni dopo
fu trovato morto nella stalla con la testa fracassata in un primo momento la sua morte fu
considerati calci multipli accidentali dagli zoccoli di un cavallo, ma voci di omicidio
rapidamente diffuse in tutta la città le autorità militari britanniche locali presto
accusò il padre di Marie Joseph, Joseph Corriveau, che sua figlia fosse
solo un accessorio e dato 60 frustate la lettera M marchiato sulla sua mano con
un ferro caldo Joseph tuttavia ammise che il suo
la figlia era l'assassino che affermava di aver ucciso il marito violento con due
soffia dal retro di un'accetta mentre dormiva
così giudicata colpevole dal tribunale è stata condannata a morte in Quebec
City appendendo il suo cadavere è stato fissato in una gabbia di ferro Givet e da cui penzolava
un ramo di un albero all'incrocio di st. Joseph Street e DeLonge Taunton
Boulevard a La Vie là è marcito in pubblico per un mese intero
banchettato dalle mosche e dai vermi fatti a pezzi dai corvi non passò molto tempo prima
i fantasmi iniziarono i viaggiatori impararono presto a non prendere il
la strada fluviale che di notte conduceva oltre la gabbia per timore che i suoi occhi vacui dovessero brillare
rosso sangue e le sue braccia coriacee incatenate dovrebbero tendere verso di loro anche
dopo che la forca fu abbattuta, il suo corpo seppellì nella gabbia i fantasmi
continuò il suo spirito che si alzava dalla tomba ogni notte per tormentare i viaggiatori
una di queste notti un noto cittadino di nome Dube stava camminando lungo la strada.
Lawrence River quando l'aria diventò gelida si fermò di colpo
proprio come un paio di dita ossute si chiusero intorno alla sua gola da dietro i viticci
di capelli neri unti gli solleticava le guance e una voce irregolare sussurrò prendimi
al di là del fiume fino alla base, scorgendo sopra la sua spalla una serie di rossi
occhi e denti gialli in una faccia di carne putrefatta cadde in ginocchio
strappando le mani viscide che si rifiutavano di lasciarmi andare, mi ha gridato allora
La mattina dopo svenne per la paura, sua moglie lo trovò e lo scosse per svegliarlo
sulla strada deserta si diffuse la sua storia e fu chiamato un curato per esorcizzare il
spirito un secolo dopo la gabbia fu scavata durante un progetto di espansione e collocata
in una cantina di una chiesa è stata rubata e venduta a un americano che l'ha messa nella sua
Museo in una teca di vetro con un cartello che leggeva semplicemente dal Quebec in
volta è stato restituito al Canada e collocato permanentemente nel Museo di
Civiltà Quebec City questo è stato liquore Evo di
New France Quebec fa parte del folclore e dei fantasmi canadesi di Becca Ferguson
le serie di storie catturano la serie completa e in continua crescita su Wattpad o
direttamente sul sito web dell'autore Becca Ferguson dot-com like comment and be
assicurati di iscriverti in modo da non perdere il prossimo racconto