著者のベッカ・ファーガソンが語ったカナダの民間伝承と幽霊の物語
ロビー・ファーガソン著これはニューフランスケベックのコリボです
1761年に彼女の不思議な死から15か月後のヌーベルフランスの谷
最初の夫マリージョセフコリボーは2年後に2番目の農夫と結婚しました
彼は納屋で死んでいるのが発見され、最初は頭を打ち砕かれました。
馬のひづめからの偶発的な複数のキックと見なされるが、殺人の噂
すぐに地元のイギリス軍当局が町中に広がりました
マリー・ジョセフの父親であるジョセフ・コリボーを起訴した彼の娘は
アクセサリーのみで60本のまつ毛を手に付けたMの文字
しかし、熱い鉄のジョセフは彼の
娘は虐待的な夫を2人で殺したと主張する殺人者でした
彼が眠っている間に手斧の後ろから吹く
したがって、それによって彼女はケベックで死刑にされた裁判所によって有罪とされた
彼女の死体をぶら下げることによって都市は鉄の檻ジヴェに固定され、
聖の交差点にある木の枝。ジョセフストリートとデロングトーントン
La Vieの大通りは、1か月間公開されていました。
カラスに引き裂かれたハエやウジにごちそうされて間もなく
出没が始まった旅行者はすぐに服用しないことを学びました
彼女の空いた目が輝かないように夜に檻を通り過ぎて続く川の道
血の赤と彼女の束縛された革の腕はそれらに向かって伸びるはずです
ギベットが降ろされた後、檻の中に埋められた彼女の体は幽霊
旅行者を苦しめるために毎晩墓から彼女の精神が上昇し続けました
そのような夜、Dubeという名の有名な市民が通りのそばを歩いていました。
ローレンス川は空気が冷たくなったとき、彼は足を止めた
ちょうど一対の骨の指が巻きひげの後ろから彼の喉の周りに閉じたように
脂っこい黒い髪の毛が彼の頬をくすぐり、ぼろぼろの声がささやきました
川を渡って、彼の肩越しに一組の赤いものをちらりと見ながら1つをベースにします
腐敗した肉の顔の中の目と黄色い歯彼はひざまずいた
手放すことを拒否したぬるぬるした手で涙を流し、彼は叫んだ。
翌朝、妻が彼を見つけて目を覚まし、恐怖から気絶した。
空き道で彼の話が広まり、教区副牧師が召喚されて悪魔払いをしました
1世紀後の精神拡張プロジェクト中にケージが掘られて置かれました
教会の地下室でそれは盗まれ、アメリカ人に売られました。
ケベックから簡単に読んだプラカードが付いたガラスの陳列ケースに入った博物館
カナダに返還され、博物館に永久に置かれた時
文明ケベックシティこれはリキュールエボでした
ベッカファーガソンのカナダの民間伝承と幽霊の一部であるニューフランスケベック
ストーリーシリーズは、Wattpadまたはで成長し続ける完全なシリーズをキャッチします
作者のウェブサイトに直接BeccaFerguson dot-com like comment and be
次の物語を見逃さないように購読してください