Folclore canadense e histórias de fantasmas, contadas pela autora Becca Ferguson, narradas
por Robbie Ferguson este é o koribo da Nova França Quebec
em 1761 st. Vale uma nova França 15 meses após a misteriosa morte dela
primeiro marido Marie Joseph Corriveau casou-se com um segundo fazendeiro dois anos depois
ele foi encontrado morto no celeiro com a cabeça esmagada no início sua morte foi
considerados múltiplos chutes acidentais dos cascos de um cavalo, mas rumores de assassinato
rapidamente se espalhou pela cidade as autoridades militares britânicas locais em breve
acusou o pai de Marie Joseph Joseph Corriveau de que sua filha era considerada
apenas um acessório e com 60 chibatadas, a letra M gravada em sua mão com
um ferro quente Joseph, entretanto, admitiu que seu
filha era o assassino alegando que ela matou seu marido abusivo com dois
golpes da parte de trás de uma machadinha enquanto ele dormia
portanto, considerada culpada pelo tribunal, ela foi condenada à morte em Quebec
Cidade pendurada em seu cadáver foi presa em uma gaiola de ferro Givet e pendurada
um galho de árvore no cruzamento da st. Joseph Street e DeLonge Taunton
Boulevard em La Vie apodreceu em exibição pública por um mês inteiro
festejado por moscas e vermes despedaçados por corvos, não demorou muito
as assombrações começaram os viajantes logo aprenderam a não levar o
estrada do rio passando pela jaula à noite para que seus olhos vazios não brilhem
vermelho sangue e seus braços de couro algemados devem se estender em direção a eles mesmo
depois que a forca foi retirada, seu corpo foi enterrado dentro da jaula, as assombrações
continuou seu espírito subindo da sepultura a cada noite para atormentar os viajantes
em uma dessas noites, um conhecido cidadão chamado Dube caminhava ao lado do st.
Lawrence River quando o ar esfriou, ele parou de repente
assim como um par de dedos ossudos se fecharam em torno de sua garganta por trás de gavinhas
de cabelo preto oleoso fez cócegas em suas bochechas e uma voz irregular sussurrou me leve
do outro lado do rio para a base, vislumbrando por cima do ombro um conjunto de vermelho
olhos e dentes amarelos dentro de um rosto de carne putrefata ele caiu de joelhos
rasgando as mãos pegajosas que se recusavam a me deixar ir, ele gritou então
desmaiou de susto na manhã seguinte, sua esposa o encontrou e o acordou
na estrada vazia, sua história se espalhou e um cura foi chamado para exorcizar o
espírito um século depois, a gaiola foi desenterrada durante um projeto de expansão e colocada
no porão de uma igreja foi roubado e vendido a um americano que o colocou em seu
Museu em uma vitrine de vidro com um cartaz que dizia simplesmente de Quebec em
vez que foi devolvido ao Canadá e colocado permanentemente no Museu de
Civilização Quebec City, este foi o licor Evo de
Nova França Quebec parte do folclore e fantasma canadense de Becca Ferguson
série de histórias captura a série completa e crescente no Wattpad ou
diretamente no site do autor Becca Ferguson ponto-com como comentar e ser
certifique-se de se inscrever para não perder a próxima história