Канадский фольклор и рассказы о привидениях, пересказанные автором Беккой Фергюсон.
Робби Фергюсон это корибо Новой Франции Квебека
в 1761 г. Долина новой Франции через 15 месяцев после ее загадочной смерти
Первый муж Мари Жозеф Корриво женился на втором фермере два года спустя.
он был найден мертвым в сарае с разбитой головой, его смерть была
считаются случайными множественными ударами копыт лошади, но слухи об убийстве
быстро распространились по городу местные британские военные власти вскоре
обвинил отца Марии Жозефа, Жозефа Корриво, его дочь считалась
только аксессуар и получив 60 ударов плетью, буква М на ее руке
горячее железо Джозеф признал, что его
дочь была убийцей, утверждая, что она убила своего жестокого мужа двумя
удары топором сзади, пока он спал
Таким образом, суд признал ее виновной, и она была казнена в Квебеке.
Город через повешение ее труп был закреплен в железной клетке Живе и свисал с
ветка дерева на перекрестке ул. Джозеф-стрит и Делонг Тонтон
Бульвар в Ла Ви там гнил на всеобщее обозрение целый месяц
пировали мухи и личинки, растерзанные воронами, незадолго до этого
начались привидения, путешественники вскоре научились не брать
речная дорога ведет мимо клетки ночью, чтобы ее пустые глаза не засветились
кроваво-красный, и ее скованные кожаные руки должны тянуться к ним даже
после того, как виселица была снята, ее тело похоронили в клетке.
продолжала ее дух подниматься из могилы каждую ночь, чтобы мучить путешественников
в одну из таких ночей известный гражданин по имени Дубе гулял по ул.
Река Лаврентия, когда воздух похолодел, он остановился
так же, как пара костлявых пальцев сомкнулась вокруг его горла из-за усиков
жирных черных волос щекотал его щеки, и прерывистый голос прошептал, возьми меня
через реку, чтобы основать одного вокруг, бросившего через плечо красный
глаза и желтые зубы на лице разложившейся плоти он упал на колени
разрывая слизистые руки, которые отказывались отпускать меня, он закричал тогда
на следующее утро потерял сознание от страха, жена нашла его и разбудила
на пустой дороге его история распространилась, и был вызван викарий, чтобы изгнать
Спустя столетие клетка была выкопана во время проекта расширения и поставлена
в церковном подвале он был украден и продан американцу, который положил его в свой
Музей в стеклянной витрине с плакатом, на котором написано просто из Квебека в
когда его вернули в Канаду и навсегда поместили в Музей
Цивилизация Квебек Сити это был ликер Эво из
Новая Франция Квебек часть канадского фольклора и призрака Бекки Фергюсон
серии историй ловите полные и постоянно растущие серии на Wattpad или
прямо на сайте автора Бекка Фергюсон дотком комментировать и быть
обязательно подписывайтесь, чтобы не пропустить следующую сказку