Folclore canadiense e historias de fantasmas narradas por la autora Becca Ferguson
por Robbie Ferguson este es el koribo de Nueva Francia Quebec
en 1761 st. Valle de una nueva Francia 15 meses después de la misteriosa muerte de ella
el primer marido Marie Joseph Corriveau se casó con un segundo agricultor dos años después
fue encontrado muerto en el granero con la cabeza aplastada al principio su muerte fue
consideró múltiples patadas accidentales de los cascos de un caballo, pero los rumores de asesinato
Se extendieron rápidamente por la ciudad, las autoridades militares británicas locales pronto
acusó al padre de Marie Joseph, Joseph Corriveau, se pensaba que su hija era
sólo un accesorio y con 60 latigazos, la letra M marcada en su mano con
un Joseph de hierro candente sin embargo admitió que su
hija fue el asesino que afirmó que había matado a su marido abusivo con dos
golpes de la parte trasera de un hacha mientras dormía
por lo tanto, el tribunal la declaró culpable y fue condenada a muerte en Quebec.
City al colgar su cadáver fue atado en una jaula de hierro Givet y colgado de
una rama de árbol en el cruce de st. Joseph Street y DeLonge Taunton
Boulevard en La Vie allí se pudrió en exhibición pública durante todo un mes
festejado por moscas y gusanos despedazados por cuervos no pasó mucho tiempo antes
los apariciones comenzaron los viajeros pronto aprendieron a no tomar el
camino del río que pasa por la jaula por la noche para que sus ojos vacíos no brillen
rojo sangre y sus grilletes brazos coriáceos deberían extenderse hacia ellos incluso
después de que la horca fue bajada, su cuerpo fue enterrado dentro de la jaula, las apariciones
Continuó su espíritu levantándose de la tumba cada noche para atormentar a los viajeros
una de esas noches, un ciudadano muy conocido llamado Dube caminaba junto a la calle.
Lawrence River cuando el aire se volvió frío se detuvo en seco
justo cuando un par de dedos huesudos se cerraron alrededor de su garganta desde detrás de los zarcillos
de grasiento cabello negro le hizo cosquillas en las mejillas y una voz entrecortada susurró llévame
a través del río a la base uno alrededor, vislumbrando sobre su hombro un conjunto de
ojos y dientes amarillos dentro de un rostro de carne putrefacta cayó de rodillas
desgarrando las manos viscosas que se negaban a soltarme, déjame, gritó y luego
se desmayó de miedo a la mañana siguiente, su esposa lo encontró y lo sacudió para despertarlo
en el camino baldío su historia se difundió y se llamó a un cura para exorcizar al
espíritu un siglo después, la jaula fue desenterrada durante un proyecto de expansión y colocada
en el sótano de una iglesia fue robado y vendido a un estadounidense que lo puso en su
Museo en una vitrina de vidrio con un cartel que decía simplemente de Quebec en
vez que fue devuelto a Canadá y colocado permanentemente en el Museo de
Civilization Quebec City este ha sido licor Evo de
Nueva Francia Quebec parte del folklore y fantasma canadiense de Becca Ferguson
La serie de historias captura la serie completa y en constante crecimiento en Wattpad o
directamente en el sitio web del autor Becca Ferguson punto-com como comentario y ser
Asegúrate de suscribirte para que no te pierdas la próxima historia.