作家のベッカファーガソンが語ったカナダの民間伝承と幽霊の物語
ロビー・ファーガソンによる、これはニュー・フランス・ケベックのkoriboです
1761年に。彼女の神秘的な死の15か月後、新しいフランスの谷
最初の夫マリージョセフコリボーは2年後に2人目の農家と結婚しました
彼は最初に頭が砕かれ、納屋で死んでいるのが見つかりました。彼の死は
馬のひづめからの偶発的な複数の蹴りと見なされたが、殺人の噂
すぐに地元のイギリス軍当局が町中に広がった
マリー・ジョセフの父親であるジョセフ・コリボーは彼の娘が
アクセサリーのみで、60回まつげたMの文字は、
熱い鉄ジョセフは彼のことを認めた
娘は殺人犯であり、虐待する夫を2人で殺したと主張している
彼が眠っている間に手斧の後ろから吹く
したがって、それにより彼女はケベックで死刑にされた法廷により有罪とされた
彼女の死体をぶら下げることによって市は鉄の檻ジヴェットに固定され、からぶら下がっていました
セントの交差点で木の枝。ジョセフストリートとデロンゲトーントン
La VieのBoulevardで、1か月間公開されていました。
ハエやウジにごろごろされ、カラスにばらばらに引き裂かれました。
旅行者たちはすぐに旅行を始めないようになりました
彼女の空の目が光るはずがないように、夜にケージを通り過ぎる川の道
血の赤と彼女の束縛された革のような腕は彼らに向かって伸びるはずです
ギベットが降ろされた後、彼女の体は檻の中に埋葬された
旅行者を苦しめるために毎晩墓から彼女の精神が上昇し続けました
そのような夜、デューブという名の有名な市民が通りを歩いていました。
ローレンスリバーは空気が冷えたとき、彼は足を止めました
ちょうど2本の骨の指が巻きひげの後ろから彼の喉の周りに閉じたように
脂っこい黒い髪が頬をくすぐり、ぼろぼろの声がささやいた
川を渡って、肩越しにちらりと見せる赤い一組をベースに
腐敗した肉の顔の中の目と黄色の歯は彼がひざまずいた
私を離れることを拒否したぬるぬるした手を引き裂き、そのとき彼は叫んだ
翌朝、彼の妻が彼を見つけて目を覚まし、恐怖から逃げ出した
空いている道で彼の話は広まり、キュレートは
一世紀後の精神は、拡張プロジェクト中にケージが掘られて置かれました
教会の地下室で盗まれてアメリカ人に売られ、アメリカ人に売られました。
ガラスの陳列ケースに入った美術館。
カナダに戻され、博物館に永久的に置かれた時
文明ケベックシティこれはリキュールのエボでした
ベッカファーガソンのカナダの民間伝承と幽霊の新しいフランスケベック州の一部
ストーリーシリーズは、Wattpadまたは
作者のウェブサイトに直接コメントするようなベッカファーガソンドットコム
次の物語を見逃さないように、必ず購読してください
