작가 베카 퍼거슨 (Vecca Ferguson)이 해명 한 캐나다의 민속과 유령 이야기
로비 퍼거슨에 의해 이것은 뉴 프랑스 퀘벡의 코리 보입니다
1761 년 그녀의 신비한 죽음 15 개월 후 새로운 프랑스 밸리
첫 남편 Marie Joseph Corriveau는 2 년 후 두 번째 농부와 결혼했습니다.
그는 처음에 그의 머리가 부딪쳐 헛간에서 죽은 채 발견되었다
말발굽에서 우연히 여러 차례 차는 것으로 여겨지지만 살인 소문
곧 지방 영국군 당국을 마을 주위로 퍼트려
마리 조셉의 아버지 조셉 코리보에게 그의 딸이
악세사리 만 60 개를주고 그녀의 손에 브랜드 M을 붙입니다.
그러나 뜨거운 철제 요셉은 그의
딸은 살인자 였고 그녀는 학대 남편을 두 명으로 죽였다고 주장했습니다
그가자는 동안 도끼의 뒷면에서 불면
그리하여 그녀는 퀘벡에서 사형을 선고받은 재판소에서 유죄를 선고 받았다
그녀의 시체를 걸음으로써 도시는 철제 케이지에 고정되었고
st의 교차로에서 나뭇 가지. 조셉 스트리트와 DeLonge Taunton
La Vie의대로가 한 달 동안 공개적으로 전시되어
까마귀에 의해 찢겨진 파리와 구더기로 잔치
잊혀지지 않는 여행을 시작한 유령들
그녀의 빈 눈이 빛나지 않도록 밤에 새장을 지나가는 강길
피의 붉은 색과 그녀의 족쇄 가죽 팔이 뻗어 있어야합니다.
Gibbet이 감금소에 묻힌 그녀의 시체를 가져간 후 귀신
매일 밤 무덤에서 여행자를 괴롭히기 위해 정신이 계속 상승했습니다.
어느 날 밤 Dube라는 잘 알려진 시민이 성곽을 따라 걷고있었습니다.
로렌스 강 공기가 차가워 졌을 때 그는 짧게 멈췄다.
한 쌍의 뼈 손가락이 덩굴손 뒤에서 목구멍 주위를 막은 것처럼
기름진 검은 머리카락이 그의 뺨을 간질이고 울퉁불퉁 한 목소리가 나를 속삭였다
강을 가로 질러 그의 어깨 너머로 붉은 색의 집합을 보며
둔한 살의 얼굴에 눈과 노란 이빨이 무릎을 꿇었다
날 외치지 않겠다는 칙칙한 손을 찢어 버렸다
다음날 아침 그의 아내가 그를 발견하고 깨어났다
빈 길에서 그의 이야기가 퍼지고 큐레이터가
세기 후 정신은 확장 프로젝트 도중 감금소를 파고 넣어
교회 지하실에서 도난 당하고 미국에 팔아서
퀘벡에서 간단히 읽은 플래 카드가있는 유리 디스플레이 케이스의 박물관
캐나다로 돌아와 박물관에 영구적으로 배치 된 시간
문명 퀘벡 시티
베카 퍼거슨의 캐나다 민속과 유령의 새로운 프랑스 퀘벡
스토리 시리즈는 Wattpad에서 완벽하고 계속 성장하는 시리즈를 포착하거나
댓글과 같은 저자의 웹 사이트에 직접 Becca Ferguson 닷컴
다음 이야기를 놓치지 않도록 구독하십시오.
