作者Becca Ferguson講述的加拿大民間傳說和鬼故事
由羅比·弗格森（Robbie Ferguson）設計，這是新法蘭西魁北克省的名勝
在1761年在她神秘去世15個月後的新法國谷
兩年後，第一任丈夫瑪麗·約瑟夫·科里瓦（Marie Joseph Corriveau）嫁給了第二位農民
起初他被砸死在穀倉裡，頭被砸死。
被認為是馬蹄意外多發，但有謀殺謠言
很快在當地各地散佈了當地的英國軍事當局
指控瑪麗·約瑟夫（Marie Joseph）的父親約瑟夫·科里沃（Joseph Corriveau）為女兒
僅配件，並以60睫毛鞭打字母M，
一個熱鐵約瑟夫承認，他的
女兒是兇手，聲稱她用兩個孩子殺死了虐待她的丈夫
睡覺時從柴刀後面吹
因此，法庭判定她有罪，她在魁北克被處死。
城市通過懸掛她的屍體被固定在一個鐵籠子裡，然後懸掛
聖十字路口的樹枝約瑟夫街和德朗·湯頓
拉維（La Vie）的林蔭大道（Boulevard）在公共展示區腐爛了整整一個月
蒼蠅和mag被烏鴉撕成碎片，不久之後
困擾開始了旅行者不久就學會了不要
晚上穿過籠子的河道，以免她空著的眼睛發光
血紅色，her鎖的皮革手臂甚至應該向他們伸展
拆除長臂猿後，她的屍體被埋在籠子裡，困擾
每天晚上，她的精神繼續從墳墓中升起，折磨著旅行者
在這樣一個夜晚，一個名叫杜布（Dube）的著名公民正沿著聖馬路（St.）步行。
勞倫斯河（Lawrence River）當空氣變冷時，他停了下來
就像一雙骨感十足的手指從卷鬚後面緊貼著他的喉嚨一樣
一頭油膩的黑髮led著他的臉頰，破爛的聲音悄悄地帶我走
越過河道，在他的肩膀上瞥見了一組紅色
眼神和黃牙在腐爛的他臉上屈膝
拒絕拒絕的黏糊糊的手流淚離開我，他尖叫著
第二天早上，他從恐懼中昏倒了，他的妻子找到了他，讓他醒了
在空曠的路上他的故事傳開了，並召集了一個策展人來驅魔
一個世紀後，在擴建項目中將網箱挖出並放進
在教堂的地窖裡，它被偷了，賣給了一個美國人，美國人把它放在他的
博物館在玻璃展示櫃中，上面貼著標語牌，從魁北克
時間返回加拿大，並永久放置在
魁北克市文明這一直是利口酒Evo的
貝卡·弗格森（Becca Ferguson）加拿大民俗和鬼魂的新法蘭西魁北克地區
故事系列可在Wattpad上獲得完整且不斷增長的系列，或者
直接在作者的網站Becca Ferguson dot-com上發表評論並成為
一定要訂閱，這樣您就不會錯過下一個故事
