作者Becca Ferguson讲述的加拿大民间传说和鬼故事
由罗比·弗格森（Robbie Ferguson）设计，这是新法兰西魁北克省的名胜
在1761年在她神秘去世15个月后的新法国谷
两年后，第一任丈夫玛丽·约瑟夫·科里瓦（Marie Joseph Corriveau）嫁给了第二位农民
起初他被砸死在谷仓里，头被砸死。
被认为是马蹄意外多发，但有谋杀谣言
很快在当地各地散布了当地的英国军事当局
指控玛丽·约瑟夫（Marie Joseph）的父亲约瑟夫·科里沃（Joseph Corriveau）为女儿
仅配件，并以60睫毛鞭打字母M，
一个热铁约瑟夫承认，他的
女儿是凶手，声称她用两个孩子杀死了虐待她的丈夫
睡觉时从柴刀后面吹
因此，法庭判定她有罪，她在魁北克被处死。
城市通过悬挂她的尸体被固定在一个铁笼子里，然后悬挂
圣十字路口的树枝约瑟夫街和德朗·汤顿
拉维（La Vie）的林荫大道（Boulevard）在公共展示区腐烂了整整一个月
苍蝇和mag被乌鸦撕成碎片，不久之后
困扰开始了旅行者不久就学会了不要
晚上穿过笼子的河道，以免她空着的眼睛发光
血红色，her锁的皮革手臂甚至应该向他们伸展
拆除长臂猿后，她的尸体被埋在笼子里，困扰
每天晚上，她的精神继续从坟墓中升起，折磨着旅行者
在这样一个夜晚，一个名叫杜布（Dube）的著名公民正沿着圣马路（St.）步行。
劳伦斯河（Lawrence River）当空气变冷时，他停了下来
就像一双骨感十足的手指从卷须后面紧贴着他的喉咙一样
一头油腻的黑发led着他的脸颊，破烂的声音悄悄地带我走
越过河道，在他的肩膀上瞥见了一组红色
眼神和黄牙在腐烂的他脸上屈膝
拒绝拒绝的黏糊糊的手流泪离开我，他尖叫着
第二天早上，他从恐惧中昏倒了，他的妻子找到了他，让他醒了
在空旷的路上他的故事传开了，并召集了一个策展人来驱魔
一个世纪后，在扩建项目中将网箱挖出并放进
在教堂的地窖里，它被偷了，卖给了一个美国人，美国人把它放在他的
博物馆在玻璃展示柜中，上面贴着标语牌，从魁北克
时间返回加拿大，并永久放置在
魁北克市文明这一直是利口酒Evo的
贝卡·弗格森（Becca Ferguson）加拿大民俗和鬼魂的新法兰西魁北克地区
故事系列可在Wattpad上获得完整且不断增长的系列，或者
直接在作者的网站Becca Ferguson dot-com上发表评论并成为
一定要订阅，这样您就不会错过下一个故事
