ນິທານພື້ນເມືອງແລະເລື່ອງຜີໃນປະເທດການາດາທີ່ເລົ່າໂດຍນັກຂຽນ Becca Ferguson ເລົ່າເລື່ອງ
ໂດຍ Robbie Ferguson ນີ້ແມ່ນ koribo ຂອງ New France Quebec
ໃນປີ 1761 ທີຄ. ສ. ຮ່ອມພູຝຣັ່ງໃຫມ່ 15 ເດືອນຫຼັງຈາກການເສຍຊີວິດທີ່ລຶກລັບຂອງນາງ
ຜົວຄົນ ທຳ ອິດ Marie Joseph Corriveau ແຕ່ງງານກັບຊາວນາຜູ້ທີສອງໃນສອງປີຕໍ່ມາ
ລາວໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າຕາຍຢູ່ໃນກະຕ່າດອກໄມ້ດ້ວຍຫົວຂອງລາວທີ່ຖືກຕີໃນຕອນ ທຳ ອິດຂອງການຕາຍຂອງລາວ
ຖືວ່າການເຕະຫຼາຍຄັ້ງຈາກອຸບັດຕິເຫດຈາກການດຶງມ້າແຕ່ມີຂ່າວລືກ່ຽວກັບການຄາດຕະ ກຳ
ແຜ່ຂະຫຍາຍຢ່າງໄວວາອ້ອມຮອບຕົວເມືອງ ອຳ ນາດການປົກຄອງທ້ອງຖິ່ນຂອງອັງກິດໃນໄວໆນີ້
ໄດ້ຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມພໍ່ຂອງໂຈເຊັບ Joseph Joseph Corriveau ລູກສາວຂອງລາວຄິດວ່າເປັນ
ເຄຶ່ອງອຸປະກອນເສີມພຽງແຕ່ແລະໃຫ້ 60 lashes ຈົດຫມາຍ M ໄດ້ຖ່ານກ້ອນໃສ່ມືຂອງນາງກັບ
ທາດເຫຼັກຮ້ອນ Joseph ຢ່າງໃດກໍຕາມຍອມຮັບວ່າລາວ
ລູກສາວແມ່ນຄາດຕະກອນອ້າງວ່ານາງໄດ້ຂ້າຜົວທີ່ຂົ່ມຂືນນາງດ້ວຍສອງຄົນ
ດອກໄຟຈາກທາງຫລັງຂອງເວລາທີ່ລາວນອນ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ພົບເຫັນວ່າມີຄວາມຜິດໂດຍສານນາງໄດ້ຖືກປະຫານຊີວິດຢູ່ Quebec
ເມືອງໂດຍການແຂວນຄໍສົບຂອງນາງໄດ້ຖືກມັດເຂົ້າໄປໃນຖັງທາດເຫຼັກໃຫ້ແລະຫ້ອຍຈາກ
ສາຂາຕົ້ນໄມ້ຢູ່ທາງຕັດຂອງ st. Joseph Street ແລະ DeLonge Taunton
Boulevard ໃນ La Vie ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນໄດ້ເປື້ອນເປິະການສະແດງສາທາລະນະເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ເດືອນ
ຊື່ນຊົມດ້ວຍແມງວັນແລະແມວທີ່ຖືກຈີກຍ້ອນແກວເຊິ່ງມັນບໍ່ດົນ
ການລ່າສັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນັກທ່ອງທ່ຽວຮຽນຮູ້ທີ່ຈະບໍ່ເອົາ
ເສັ້ນທາງແມ່ນ້ໍາທີ່ນໍາໄປສູ່ໄລຍະ cage ໃນຕອນກາງຄືນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຕາທີ່ຫວ່າງຂອງນາງຄວນຈະເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ເລືອດສີແດງແລະແຂນ ໜັງ ທີ່ແຂງແຮງຂອງນາງຄວນຍືດຕົວພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ທະນີຖືກເອົາລົງຮ່າງກາຍຂອງນາງຖືກຝັງຢູ່ພາຍໃນຖັງທີ່ມີຂີ້ເຫຍື່ອ
ຈິດໃຈຂອງນາງຍັງສືບຕໍ່ສູງຂື້ນຈາກຫລຸມຝັງສົບໃນແຕ່ລະຄືນເພື່ອເຮັດໃຫ້ນັກທ່ອງທ່ຽວທໍລະມານ
ຄືນ ໜຶ່ງ ພົນລະເມືອງທີ່ມີຊື່ສຽງຊື່ວ່າ Dube ກຳ ລັງຍ່າງຄຽງຂ້າງ st.
ແມ່ນໍ້າ Lawrence ເມື່ອອາກາດປັ່ນປ່ວນລາວຢຸດສັ້ນ
ຄືກັນກັບນິ້ວບິດຄູ່ທີ່ອ້ອມຮອບຮູຄໍຂອງລາວຈາກທາງຫລັງຂອງກ້າມເນື້ອ
ຂອງຜົມສີດໍາທີ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກ້ມແກວ່ງເອົາຂ້ອຍ
ຂ້າມແມ່ນ້ ຳ ຫາພື້ນຖານ ໜຶ່ງ ປະມານ glimpsing ໃສ່ບ່າຂອງລາວຊຸດສີແດງ
ຕາແລະແຂ້ວສີເຫລືອງພາຍໃນໃບ ໜ້າ ຂອງເນື້ອຫນັງທີ່ເສື່ອມໂຊມລົງຢູ່ທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງລາວ
tearing ຢູ່ໃນມືທີ່ກະທັດຮັດທີ່ປະຕິເສດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າເຂົາ screamed ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕອນເຊົ້າມື້ຕໍ່ມາພັນລະຍາຂອງລາວໄດ້ພົບເຫັນລາວຈາກຄວາມຢ້ານກົວແລະຈັບລາວຕື່ນ
ກ່ຽວກັບຖະ ໜົນ ທີ່ຫວ່າງເປົ່າໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍບົດເລື່ອງຂອງລາວແລະຂະ ໜານ ອາຫານລາວໄດ້ຖືກເອີ້ນໃນການປະດັບປະດາ
ວິນຍານສະຕະວັດຕໍ່ມາ cage ໄດ້ຖືກຂຸດໃນລະຫວ່າງໂຄງການຂະຫຍາຍແລະວາງ
ໃນ cellar ສາດສະຫນາຈັກໄດ້ມີການຖືກລັກແລະຂາຍໃຫ້ຄົນອາເມລິກາຜູ້ທີ່ເອົາໃສ່ໃນຂອງລາວ
ຫໍພິພິທະພັນໃນກໍລະນີສະແດງແກ້ວພ້ອມແຜ່ນປ້າຍທີ່ອ່ານງ່າຍໆຈາກ Quebec ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນໄດ້ກັບຄືນໄປການາດາແລະວາງໄວ້ຢ່າງຖາວອນໃນພິພິທະພັນຂອງ
ພົນລະເມືອງ Quebec City ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດຂອງ Evo
New France Quebec part of Becca Ferguson ປະເພນີແລະຜີສາລີຂອງການາດາ
ຊຸດເລື່ອງຈັບຊຸດທີ່ສົມບູນແລະເຄີຍເຕີບໃຫຍ່ໃນ Wattpad ຫຼື
ໂດຍກົງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ຂຽນ Becca Ferguson dot-com ຄ້າຍຄືກັບ ຄຳ ເຫັນແລະເປັນ
ແນ່ໃຈວ່າຈະສະ ໝັກ ສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ພາດເລື່ອງເລົ່າຕໍ່ໄປ
