ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ 160 ແລະ
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ Lawrence ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມກັນ
ຫຼັງຈາກຫຼາຍອາທິດ ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ Random
ເປັນການ ພັກຜ່ອນ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາດີ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສັດທາຫຼັກປະເສີດສໍາລັບ
ທ່ານມື້ນີ້ກ່ຽວກັບຄວາມລອດ ແລະຄວາມຈິງ
ວ່າ ບາບຂອງພວກເຮົາຖືກ ຈ່າຍຢ່າງເຕັມທີ່ ເມື່ອແລະ
ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຕິດຢູ່ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ດ້ວຍ
Jeff list ແລະ Lawrence Cruz
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກມື້ ໃຫມ່ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່ວມກັນ ແລ້ວມັນໄດ້ຄ້າຍຄືກັບບ້ານມອມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໃຈໃນ
ສັດຕູທີ່ສັດຊື່ ຂອງທ່ານ ໄດ້ເປັນຄືເດືອນ
ສະນັ້ນສໍາລັບສອງອາທິດທ່ານໄດ້ພັກຜ່ອນ
ແລ້ວສອງ ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພັກຜ່ອນ
ເພາະວ່າມັນເປັນອາກາດຮ້ອນທີ່ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາພັກບາງມີບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະພັກຜ່ອນ ຄືວ່າທີ່ດີດີມັນແມ່ນ
very good
ມັນແມ່ນ ມັນຢູ່ໃນ ຮ້ອນນີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄື້ນຄວາມຮ້ອນເປັນຄວາມ ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືໄພແຫ້ງແລ້ງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ເກືອບ ຫນຶ່ງເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງຝົນຕົກ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີແຕ່ເດີ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືກັບ ພາກສະຫນາມ wheat
ດີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມີກິ່ນຫອມຄືກັບ ຄົນໃນ K
VVV ທີ່ດິນຍັງໂທລະພາບ ທີ່ສູງ
hey desert ທ່ານເປັນ ທະເລທາຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຮູ້ສຶກທະເລທາຍຄືຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ຂີ້ຕົວະເຊິ່ງແມ່ນຫຼາຍ
ຜິດປົກກະຕິທີ່ຈະຍືນຍົງ ນີ້ຍາວແທ້ໆ
ແທ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຮ້ອນຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ແມ່ນສະນັ້ນ glad ທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າໃຈໃນເລື່ອງທີ່ທ່ານພາດໃນ
episodes ທີ່ຜ່ານມາ ໂດຍວິທີການທີ່ ສອງ ສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ສໍາລັບຜູ້ຊາຍ nah ຂອງ ພຣະເຈົ້າ oh ທ່ານຮູ້ຈັກ
yeah
ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນກ່ຽວກັບທ່ານຕ້ອງການກວດສອບການອອກ
episodes ເຫຼົ່ານັ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການສະຫນອງຂອງ ພຣະເຈົ້າການເອີ້ນ ຂອງພຣະເຈົ້າມັນ
ມາ ຈາກອິນເດຍແລະເລື່ອງທັງຫມົດ
ວ່າ ພຣະອົງໄດ້ຜ່ານຊີວິດຂອງລາວວ່າ
ໂຮງຫມໍເຫັນເຂົາຄືວ່າເປັນຊາຍ oh
ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ບໍ່ມີ ຂໍ້ຄຶດ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ ກວດສອບຜ່ານມາ
episodes ທ່ານສາມາດ ຈັບມັນ ຕາມຄວາມຕ້ອງການໃນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Facebook Roku
Kodi Plex ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ຕ້ອງການ
YouTube ທ່ານຊື່ ມັນ ພວກເຮົາມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈັບພວກເຮົາເປັນ podcast ສຸດ google
ຫຼິ້ນເພງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ອາຍຸ ບາງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຢາເມັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ວ່າຫຼາຍ ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າເຖິງນີ້
ວ່າເປັນຄວາມຈິງແລະພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງ kvb B ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍໄປຢ້ຽມຢາມພາກໃຕ້ຂອງຄາລິຟໍເນຍ
ຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຄາລິຟໍເນຍໃຕ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຮັດ ມັນທ່ານສາມາດຈັບພວກເຮົາໃນ Kvvv
ໂທລະພາບໂທລະພາບສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍ
little interweb
ວ່າ Trek ມັນເປັນປ່ອງເລັກນ້ອຍ ທີ່ ເກັບຮັກສາໄວ້
ຢູ່ທາງຫລັງ ຂອງ garage ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ພໍໃຈສະນັ້ນພຽງພໍ
banter ພຽງພໍທີ່ມີຄວາມມ່ວນ ໃຫ້ hop ຂອງຂວັນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຈົນກ່ວາມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາ
ພຣະຄໍາພີ ທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນຢູ່ໃນເຮັບເຣີ oh yeah
ບົດທີ Hebrews 10 ໂອ້ໂອ້ຍທຸກຄົນມັນ
ບົດທັງຫມົດທີ່ ເກີດຂຶ້ນຈະເປັນ
ບົດທີ່ favorite ຂອງຂ້ອຍ ແລະໂອ້ຍໂອ້ຍມັນ
ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ ດ້ວຍ ຄວາມຈິງທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ ຂ້ອຍຮັກ
ປື້ມບັນທຶກທັງຫມົດຂອງເຮັບເລີ yeah ມັນເປັນ
ປື້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ສຸດກໍາລັງໃຈ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນພາກ
ກ່ຽວກັບສັດທາຄືໂອ້ອາຍ ແທ້ໆ
ວຽກເຮັດງານທໍາຕໍ່ໄປຢ່າງແນ່ນອນໃນຫໍຂອງສາດສະຫນາເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນເຮັບເລີບົດທີ 11 ແຕ່
ເຮັບເຣີ 10 ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ເປັນຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວຄໍາບັນຍາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຄໍາພີແລະສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄໍາພີໄບເບິນມັນຄ້າຍຄືບໍລິສຸດ Writ ຕົວຂອງມັນເອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກແມ່ນ ອອກຈາກມັນ ແລ້ວ ມັນເປັນຂອງພຣະຄຣິດ
ການເສຍສະລະຄັ້ງຫນຶ່ງສໍາລັບ ທຸກຄົນ ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງເຫຼົ່ານີ້
ຈົດຫມາຍທີ່ກ້າວລ້າວ ຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນ ຄັ້ງດຽວ
ສໍາລັບທຸກຄົນ ແລະວ່າ pretty ຫຼາຍບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບສິດທິໃນການ wow ທີ່ເປັນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ກັບ
ຍ່າງໄປ ຫາຄົນທີ່ຢູ່ ຕາມ ຖະຫນົນ ແລະ
ເວົ້າວ່າ ສິ່ງໃດ ຫນຶ່ງສໍາລັບທຸກຄົນ ຫມາຍຄວາມວ່າໂອກາດ
ແມ່ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ somebody ໄປ pretty
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນແຖບເດັກຜູ້ຊາຍມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າແນວຄວາມຄິດຂອງຫນຶ່ງຄັ້ງສໍາລັບທຸກຄົນແມ່ນ
ມັນເປັນນິລັນດອນ
ແລ້ວມັນ ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດມັນແມ່ນຄັ້ງດຽວ
ເວລາ ທັງຫມົດ ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຢ່າງກໍ່ຄືກັນ
ດີທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ
ມາກ່ຽວກັບ Weston ສິ່ງທີ່ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີຄວາມປອດໄພແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄືແນວໃດ
ໃນ ຕອນທ້າຍ ສຸດ ທ້າຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ gimmick
ວ່າ ຄົນທີ່ ພະຍາຍາມຂາຍພວກເຮົາບໍ່
ຮູ້ແລະ ລາຄາ ພຽງແຕ່ $ 19.99 ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄັ້ງ
ສໍາລັບທັງຫມົດ ແລະບໍ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ ຈິງແທ້ຈິງແລະ
ມັນເປັນຄວາມລອດຂອງເຮົາແນວໃດ
ມັນເປັນການຈ່າຍຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ຂອງພວກເຮົາ
ພຣະເຢຊູຄຣິດເພື່ອຄວາມເຈັບປວດຂອງລາວ
ຂອງເລືອດຂອງພຣະອົງສໍາລັບ ບາບ ຂອງພວກເຮົາ ການຈ່າຍເງິນແມ່ນ
ຄັ້ງດຽວແລະສໍາລັບທຸກຄົນ
ແລະມັນໃຊ້ເວລາດູແລ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນປັດຈຸບັນແນວຄິດທັງຫມົດ ຂອງ
ການຈ່າຍຄ່າ ບາບຂອງພວກເຮົາເປັນ ຄຣິສຕຽນ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ພຣະອົງຮູ້ຈັກ ພຣະຄຣິດຈ່າຍຄ່າ
ພວກເຮົາແລະທ່ານກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ທ່ານໄດ້
ເວົ້າ ກັບ Leno ແລະລາວ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ເຂົາຕ້ອງໄດ້ ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ ການ
ການຮຽນຫຼືບໍ່ແມ່ນລາວກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດ ສໍາເລັດຮູບຂອງລາວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນລາວ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ ລາວ kind kinda
ຂອງ jumped ສິດຈາກຫນຶ່ງ ລະດັບກັບ
ອື່ນໆມັນຄ້າຍຄືກັນທີ່ ອາດ ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກແຕ່ ວ່າມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ
ການສຶກສາຫຼາຍທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ລາວ ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງປີທີຫ້າຂອງ ລາວ
ໄດ້ກ່າວວ່າລາວໄດ້ສໍາເລັດຫລັກສູດ ຂອງສາດສະຫນາ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມາຫາພວກເຮົາ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຈ່າຍເງິນເດືອນ ຂອງທ່ານແລະ
ລາວພະຍາຍາມ ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດໂດຍ ຄວາມເຊື່ອແລະຄົນ
ໃນ ມື້ ຕໍ່ ມາເອີ້ນວ່າພຣະອົງແລະໄດ້ມອບໃຫ້ ລາວ
ໄດ້ຮັບແລ້ວ, ມີໃຜຈ່າຍ ເງິນທີ່ ຖືກຈ່າຍໃຫ້
ແລະ ໂອ້ນັ້ນມັນຖືກຕ້ອງແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຈ່າຍເງິນ ນັ້ນຈະຊ່ວຍລາວໄດ້
ຈົບການສຶກສາ ແມ່ນຫຍັງ?
ອາດຈະບໍ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບແນວຄິດ
ຂອງພຣະຄຣິດຈ່າຍຄ່າບາບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງບອກ
ໃນ ພະຄໍາພີ ຄ່າແຮງງານຂອງ ບາບແມ່ນການເສຍຊີວິດ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຮັດບາບພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດຜິດ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນສົມຄວນທີ່ ຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງແຕ່ວ່າ
ການຊໍາລະເງິນທີ່ໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ ແລະເມື່ອທ່ານ
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົມຄວນທີ່ຈະ
ເສຍຊີວິດ ສໍາລັບຄວາມຜິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດອາດເປັນ
ຄວາມ ຜິດພາດ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ ອາດຈະເປັນຫີນທີ່ສໍາຄັນ
ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕອບຄໍານັ້ນແນວໃດ
ບໍ່ມີແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ ວ່າພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ການຈ່າຍເງິນສໍາລັບທ່ານ ໃນເວລາສໍາລັບທຸກໆມັນໄດ້ເຮັດ
ທ່ານ ບໍ່ເສຍຄ່າຈາກ ການລົງໂທດຂອງ
ການເສຍຊີວິດຫລືເຮັດບາບຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ມັນ ໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຮູ້ດີຂ້ອຍຮູ້
ຕົວເອງ
ທ່ານອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ໄດ້ມີ
ສູ້ຮົບພາຍຫຼັງການສູ້ຮົບ ໃນ ໃຈ ຂອງຂ້ອຍເອງ
ມານໄດ້ຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າອາດເປັນ ບາບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມື້ວານນີ້ ແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະມີພຣະເຈົ້າເວົ້າ
ດີ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດແລະບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ລາວໄດ້ຮັບການ ຍັດຍັກ ນີ້ ຈາກຟ້າ
ແລະ ລາວກໍາລັງລົບຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອອກຈາກ
ປື້ມ Lamb ຂອງຄືແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ວ່າທັງຫມົດໂດຍຜ່ານແຕ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຊີວິດ ຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ ຜ່ານມາ
ວ່າບາງທີນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກ ລົງ
ມີສິດແລະແມ່ນວ່າຄວາມຄິດ ຂອງ
ລອດປະສິດທິພາບທີ່ໂອ້ຄື
ມີ ຊຸດຂອງງານວາງສະແດງທີ່ມີຢູ່
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບມັນ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຈັ່ນຈັບຂອງການປະຕິບັດ ຈ່າຍຄວາມລອດ
ເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ
ດີມັນແມ່ນ ແນວໂນ້ມ ຂອງມະນຸດເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງຈໍານວນມັນ
ແມ່ນນີ້ແມ່ນຄໍາອື່ນເຮັດໃຫ້ມັນ
ສາສະຫນາອອກ ຈາກມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານເຮັດ
ນີ້ແລະ ທ່ານໄດ້ເຮັດ ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະຮູ້ຈັກ
ທ່ານຢູ່ໃນແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍມັນ ກິນ
ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຊາຍຫນຸ່ມ Christian, ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເກີດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກລາວຍັງ ທ່ານ ຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ລູກຂອງລາວ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ເກືອບແມ່ນເນີ້ງ
ໄປຄິດເຖິງເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍລາວແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພາຍຫຼັງ
ທັງຫມົດ Jeff ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີ
ຄືນີ້ແມ່ນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພະເຈົ້າໃນພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງໄດ້ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນລູກຊາຍຂອງລາວເປັນລູກຂອງລາວ ແຕ່ລາວໄດ້ອະນຸຍາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ບົດຮຽນທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດກັບວິທີການຈໍານວນບົດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການອ່ານຕໍ່ຄືນຫຼືຫຼາຍປານໃດ ຊົ່ວໂມງ ຫຼື
ນາທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານໃນມື້ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີດີ
ຄຣິສຕຽນແລະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ລາວໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເຮັດກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຂົາຢູ່ທີ່ ສິດທິໃນການປະຕິບັດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ມັນມີທຸກຢ່າງ ທີ່ຈະ ເຮັດກັບລາວ
ແມ່ນ ພຣະຄຸນທີ່ສົ່ງເສີມຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານທາງຂອງລາວ
ການເສຍຊີວິດໃນ ລະຫວ່າງ ມມ -Hmm ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນພັກຜ່ອນແຕ່ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນ
ແລ້ວ ເມື່ອພວກເຮົາມີ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເວລາບິນ
ແຕ່ຂໍໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ພຣະຄໍາພີ ແລະ
ໄດ້ຍິນມັນກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປ ພັກຜ່ອນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ປະເພດຂອງພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບ ມັນແລ້ວ yeah okay ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ໂຢຮັນບົດທີ 10 ຂໍ້ 10
ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການຂອງພະເຈົ້າສໍາລັບເຮົາ
ຖືກເຮັດໃຫ້ສັກສິດໂດຍການເສຍສະລະ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ຮ່າງກາຍ ຂອງ ພຣະເຢຊູຄຣິດຄັ້ງຫນຶ່ງສໍາລັບທຸກເວລາ
ເບິ່ງວ່າມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ທຸກໆຮຸ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາທ່ານໄດ້
ຊື່ທີ່ມີ Jeff ທ່ານຮູ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ
ສໍາລັບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຊອກຫາ
Leno ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ມັນ ກໍ່ແມ່ນລາວ
ຊື່ ແມ່ນບໍ່ມີແຕ່ພຣະເຈົ້າຂອງແມ່ນສໍາລັບ
ທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກເຮັດໃຫ້ບໍລິສຸດ ບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ໂດຍ
ການເສຍສະລະ ຂອງຮ່າງກາຍ ຂອງພຣະເຢຊູ ຄຣິດ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກ ແລະວ່າຈະເປັນຄັ້ງດຽວ
ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດອາດຈະບໍ່ໄດ້ໄປທີ່
ຫ້ອງການ ຄິດວ່າລາວ ຈະໄປ
ມີການຈ່າຍເງິນບາງບັນຊີເງິນຝາກປະຈໍາ ເດືອນ mmmm ແລະ
ແທນທີ່ຈະ ເປັນບັນຊີລາຍການຂອງທ່ານທີ່ຈະຈ່າຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຂົາໃບຮັບເງິນທີ່ກ່າວນີ້
ຈ່າຍໃນ ເຕັມ oh ບໍ່ມີການດຸ່ນດ່ຽງບໍ່ມີຫຍັງ
ຫຼາຍທີ່ຈະຈ່າຍເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງລາວ
ການສຶກສາທາງທິດສະດີໄດ້ຖືກຈ່າຍຢ່າງເຕັມທີ່
ສືບຕໍ່ຂຽນການສອບເສັງທີ່ດີດັ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ ພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນພຽງແຕ່
softens ຂ້າພະເຈົ້າສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າພຣະອົງໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບ
ທ່ານແມ່ນລາວໄດ້ເຮັດ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ແລະຫມູ່ເພື່ອນ
ລາວໄດ້ເຮັດມັນ ສໍາລັບທຸກໆຄົນຂອງທ່ານ
ກໍາລັງເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ຟັງ ຄວາມບາບຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຈ່າຍ ສໍາລັບຄັ້ງດຽວແລະ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຜ່ານການຫຼົ່ນລົງ
ຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ ສະນັ້ນດີ ສະນັ້ນທີ່ອຸດົມສົມບູນແລະ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າແປກທີ່ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຢືນຢູ່
ອອກເມື່ອທ່ານອ່ານ ວ່າມັນແມ່ນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແຜນການທີ່ມັນເປັນ
ຈຸດປະສົງມັນ ແມ່ນເຈດຕະນາຂອງພຣະເຈົ້າ
ແຜນການທີ່ມີຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງ ຄວາມບາບຂອງເຮົາ
ຜ່ານເລືອດຂອງພຣະຄຣິດກໍ່ ເປັນຂອງລາວ
ຄວາມປາຖະຫນາ ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ດີຂອງລາວມັນເປັນສິ່ງທີ່
ລາວຢາກ ຈະເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
ທຸກຄົນຂອງ ທ່ານ ທີ່ ເບິ່ງ ມັນ
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງພຣະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດຢ່າງສົມບູນ
ສັກສິດໂດຍຜ່ານການ ເສຍສະລະຂອງລູກຊາຍຂອງລາວ
ສິ່ງທີ່ລັງກິນອາຫານ ເປັນຜູ້ຊາຍ oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບເອົາ
ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຫຼາຍແລະກໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຕົ້ນຂອງມັນບໍ່ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າ ຈໍາກັດສະບັບ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ສູງ
ເສື້ອຜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບຖືກຜະລິດໂດຍ
teespring ເປັນເວັບໄຊທ໌ການລະດົມທຶນແລະທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງກັບຫມູ່ເພື່ອນໃຫມ່ໆທຸກໆມື້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່
ເຂົ້າຮ່ວມໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ບົດທີ Hebrews 10 ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫຼຸບຄືກັບ ຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍ ແລະຫນຶ່ງໃນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມີຢູ່ວ່າພຣະຄຣິດ
ການເສຍສະລະ ຄັ້ງຫນຶ່ງສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຫົວເລາະດ້ວຍຄວາມສຸກ ແລ້ວ ໂອ້ອໍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບາບຂອງເຮົາຫມົດໄປ
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ ຖືກຈັບຕົວອີກຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາເພາະວ່າສິ່ງທີ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດແມ່ນພຽງພໍ
ອໍານາດຂອງຜູ້ທີ່ລາວເປັນແລະສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມຫວັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ໄດ້
ຄວາມສຸກ ຂອງການມີ ຄວາມບາບ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ອະໄພ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆມັນເປັນພຽງ ແຕ່ເລື່ອງຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ຂອງການຮັບຮູ້ ວ່າມັນຍອມຮັບມັນ
ເຊື່ອຫມັ້ນໃນພຣະອົງ ແມ່ນໄດ້ຮັບມັນແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນຂະນະທີ່ ເຮົາ ເວົ້າ
ພຽງແຕ່ ໃນການພັກຜ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນຂອງ
ບາງຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ຫາກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມດ້ວຍ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຈື່ຈໍາ ທຸກໆຄັ້ງ
ຕອນເຊົ້າ ວັນສຸກທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ທ່ານ
ການນະມັດສະການມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຮົາແລະເກມ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າແລ້ວ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກວັນສຸກທີ່ ນາງຕ້ອງການ
ຢູ່ໃນພຣະວິຫານທາງຫນ້າ ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກະລຸນາ ເຂົ້າມາ
ຫົວໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ແລະທຸກໆອາທິດແມ່ນ
ການໃຫ້ອະໄພ ແລະການຮ້ອງຂໍຄວາມລອດຂອງນາງ
ສ່ວນຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເບິ່ງນີ້ສໍາລັບສີ່ປີ
ແລ້ວແລະໃນເວລາພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ໄດ້ຖືກຄລິກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກທີ່ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ຖືກຕ້ອງແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ອ່ານນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັນມັນແມ່ນຄັ້ງຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ ທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ກັບຄືນມາ
ໃນ ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 20 ປີ ກ່ອນ ແລະເວົ້າກັບ
ນາງໄດ້ເຮັດເຊັ່ນ ດຽວກັບທີ່ທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງການບາບຂອງທ່ານໃນ ອະດີດ ປັດຈຸບັນ
ໃນອະນາຄົດ ພວກເຂົາກໍາລັງຫມົດໄປທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຍອມຮັບມັນ ຂ້ອຍຢາກຈະ ສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານາງພາດໂອກາດ
ອອກ ໃນອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງນາງ
ການຍ່າງທາງທາງວິນຍານແລະຈະສາມາດຢູ່ ໃນ
ຄວາມເສລີພາບໃນການ ຮູ້ຄວາມບາບຂອງເຮົາຫມົດໄປ
ມັນ ໄດ້ເຮັດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຟັງທ່ານຄືກັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ບາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫມົດແລະຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ Jeff ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ ກັບເລື່ອງນີ້
ເດັກຍິງຫຼື ໃຜມັນແມ່ນທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ
ເພາະວ່າມີເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຕ້ອງກັບຄືນມາແລະ ໂທອອກ
ກັບພຣະເຈົ້າ ແລະຫວັງວ່າ ລາວຈະໃຫ້ອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະເຮັດຜິດພາດ ກ່ຽວກັບຫມູ່ເພື່ອນຖ້າບໍ່ມີ
ທ່ານກໍາລັງຟັງຢູ່ນີ້ ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສື່ມວນຊົນຖ້າທ່ານກໍາລັງຟັງຟັງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ wondering oh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປ ຫາ ພຣະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການຕໍ່ແລະ
ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມທ່ານ ຕ້ອງໂທຫາລາວ
ຊື່ ສິດເຂົ້າເຖິງແລະແມ້ແຕ່ມັນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ hundredth ມັນເປັນ ຫຍັງມັນຄືກັນ
ບໍ່ ຄືທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາມາຮອດ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພຣະເຈົ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ໃນ ວັນ ອາຍຸຂອງ ຂ້ອຍ
ໄດ້ ຄິດວ່າ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພແລະ
ການ ບໍລິການຂອງ ສາດສະຫນາຈັກ ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະອາດ
ແລະໂດຍ somehow ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ມີ bat ບໍ່ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີແລະຂ້ອຍຈະປະຕິບັດກັບມັນ ແລະ ຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດສິ່ງທີ່ ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດບາບ
ຕໍ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຄິດນີ້
ວ່າ uh oh ບໍ່ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ໃນທີ່ຜ່ານມາ
ຕອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຈະຖິ້ມ ຂ້ອຍ
ອອກຈາກອານາຈັກຂອງພຣະອົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ຖືກ ໂຍນຂ້າພະເຈົ້າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະ
devil ຈະ pounce ທັງຫມົດຫຼາຍກວ່າວ່າແລະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີຄ່າຄວນ ແລະ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ດີພໍແລະທ່ານໄດ້ລົມ
ມັນ repeatedly ແລະ repeatedly ຫຼາຍກວ່າແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Laurens ພຣະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອົາໃຈໃສ່
ຂຶ້ນ ກັບທ່ານ ແລະວິທີໄກຈາກ ຄວາມຈິງ
ວ່າແນວຄິດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ Jeff
ຈົ່ງຄິດ ກ່ຽວກັບຂໍ້ທີນີ້ໃນເຮັບເລີ 10
ມັນແມ່ນຂໍ້ທີ 17 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແບ່ງປັນຄໍາຂອງພະເຈົ້າໄດ້
ກັບ ທ່ານ
ແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ຟັງແມ່ນເປີດເຜີຍ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຈື່ຈໍາບາບແລະກົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ການກະທໍາທີ່ oh ມີການຫຼຸດລົງຊວງຖະແຫຼງຂ່າວທາງວິນຍານໂອ້
ກະລຸນາ boom ຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາອອກຈາກໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ເຮັບເຣີ 10:17
ເບິ່ງມັນຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນບາງບ່ອນບໍ່
ໄປຖາມແມ່ຂອງເຈົ້າ ກ່ອນແລະ ບໍ່ບອກ
ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່ານາງ 88 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານ
ເຈົ້າຈະຈັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈື່ຈໍາບາບຂອງພວກເຂົາແລະການກະທໍາທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
Jeff ມັນບໍ່ດີມັນເປັນຂ່າວທີ່ດີ ມັນເປັນ
ຂ່າວປະກົດຕົວຢ່າງແທ້ ຈິງແຕ່ຈິນຕະນາການ ບໍ່ມີ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ Jeff ແຕ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ໃຜ ຈະ ເວົ້າກັບທ່ານວ່າທ່ານ ບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຮ້າຍກັບເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫລອກລວງກັບ ຜົວຫລືເມຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖີ້ມເງິນຈາກ
ນ້ອງຊາຍ ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການລິນີ້
ບໍລິສັດປິດສໍາລັບຫລາຍປີທີ່ ພວກເຂົາສາມາດ
ການໃຫ້ອະໄພ Jeff uh ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນທັນທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າ ຂ້ອຍ ຄິດເຖິງແມ່ຍິງທີ່ຈັບໄດ້
ໃນການຫລິ້ນຊູ້, ຂ້າພະເຈົ້າຄືທຸກໆເມືອງ
ພວກເຂົາສົ່ງນາງອອກໄປພ້ອມ ກັບ stoner ແລະ
ພຣະຄຣິດໄດ້ໄປຫາ yoohoo ດ້ວຍການຖິ້ມບາບນັ້ນ
ແກນທໍາອິດ ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດຖິ້ມ
ແກນແລະຍ່າງອອກໄປ ນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ນາງ
ແລະພຣະເຢຊູແລະຜູ້ທີ່ຖືກ ກ່າວຫາ ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ
ບໍ່ມີໃຜຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວຫາ ທ່ານ
ໄປແລະເຮັດບາບບໍ່ ຫຼາຍປານ ໃດຄືດັ່ງນັ້ນບາງທ່ານອາດຈະເປັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄໍາຕອບທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການໃຫ້ອະໄພ
ໄປແລະເຮັດບາບບໍ່ມີ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ ເຊັ່ນ:
ພຽງແຕ່ ຢຸດເຊົາແລະເລີ່ມຕົ້ນເຊື່ອແລະແລ້ວ
ເລີ່ມເຮັດເຊັ່ນວ່າ ບາບຂອງທ່ານແມ່ນແທ້
ໄປ ເພາະວ່າມັນເປັນເສລີພາບເພາະວ່າພວກເຂົາ
ກໍ່ ແມ່ນວິທີທີ່ Jeff ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະເວົ້າກັບໃຜມັນແມ່ນວ່າ
ການສັງເກດເບິ່ງໂລກ ທັງຫມົດ ຂອງບາບຂອງທ່ານ
ແມ່ນການໃຫ້ອະໄພທ່ານ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ແນວໃດມາ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າຢູ່ໃນອໍານາດ ຂອງ
ພຣະເຢຊູ ຄຣິສ ທ່ານໄດ້ເນັ້ນຫນັກມັນດັ່ງນັ້ນ
ດີ
ມັນແມ່ນການຂອງລາວມັນແມ່ນ ການຢາກຂອງພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອ ເອົາຄວາມບາບຂອງທ່ານ ໃຫ້ລ້າງທ່ານ
ຍີ່ຫໍ້
ສະອາດຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ ເຄີຍເຮັດບາບ
ກ່ອນທີ່ຈະ ມັນແມ່ນຄວາມປາຖະຫນາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສະອາດ
Jeff ແລະທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາຄືພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຮັດບາບໂດຍຜ່ານການເສຍສະລະຂອງ
ພຣະເຢຊູຄຣິດພຣະ ຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ ພຣະອົງຈະມີ
ໄດ້ຫມູ່ສໍາເລັດໄດ້ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນ
ໄມ້ກາງແຂນ ສໍາລັບບາບຂອງທ່ານ ສໍາລັບບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄັ້ງຫນຶ່ງ
ແລະ ສໍາລັບທຸກຄົນ ແລະທຸກຄົນທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຊື່ ຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ ຖືກບັນທືກແລະມີ
ບາບຂອງພວກເຂົາໃຫ້ອະໄພບາບ ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າມັນເປັນ
ຄືກັນກັບວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດບາບ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກສົມບູນແລ້ວ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຫໍ່
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຈະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດຜິດແລ້ວ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງຮູບພາບໄດ້ແຕ່ພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍບໍ່ມີການຕໍານິຂ້າພະເຈົ້າ
ການໃຫ້ອະໄພມັນຄ້າຍຄືມັນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ລ້າງສີຂາວເປັນຫິມະ ມັນ ເກືອບຍາກ
ເວົ້າວ່າມັນ ຄັ້ງທໍາອິດ ມັນແມ່ນແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ປະເພດນີ້
ຄວາມຜິດທີ່ ກ່າວ ຖືກຕ້ອງ ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ການກະທໍາຜິດ , ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຣະຄຸນຂອງ
ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນ ທີ່ ສຸດທີ່ດີແລະທ່ານຮູ້
ໃນຂະນະທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງລົມກັນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ປັດຈຸບັນທີ່ພຣະຄຣິດຢູ່ເທິງສຸດ
ຂ້າມແລະລາວເວົ້າວ່າມັນສໍາເລັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຂັດຂວາງເຖິງການໄດ້ຍິນເລື່ອງໃຫມ່ນີ້
ການປະຕິບັດ ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດ ບາບຂອງທ່ານເພາະທ່ານບໍ່ຖືກຜູກມັດ
ກັບມັນ
ທ່ານແມ່ນຟຣີແລະ ສະອາດໃນ manigott
ມັນດີ ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ແທ້ຈິງຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີນ້ໍາຫນັກກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາທີ່ທ່ານເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ມີໃຜໃນ ພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພຽງພໍທີ່ຈະ
ປະຕິບັດນ້ໍາຫນັກຂອງບາບຂອງພວກເຮົາເອງທີ່ເປັນ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ສວຍງາມ ຂອງພຣະກິດຕິຄຸນຂອງ
ພຣະຄຣິດ
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ໄດ້ເຮັດບາບ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາ ມັນເກີນໄປ
ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ gonna
ເຮັດໃຫ້ ມັນຖືກຕ້ອງ
ແລະ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າແມ່ນ ແຕ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່
ມີວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມາຢູ່ໃນພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວ
ແລະເອົາບາບຂອງທ່ານລົງຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ເສຍຊີວິດ ໃນການເປັນ
ຂ້າມ ແລະເຮັດໃຫ້ການຊໍາລະເງິນຢ່າງເຕັມທີ່ຈ່າຍເຕັມ
ໄປຂຽນການສອບເສັງທີ່ດີຂອງການສອບເສັງຂອງພວກເຮົາ
ດີມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຢືນຢູ່ໃນ
ປະຕູຮົ້ວ pearly ແມ່ນມັນຈະຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າ
ໂທຫາພວກເຮົາແລະມີ gonna ເປັນ
ການກວດສອບ hmm ທ່ານຜ່ານການ ສອບເສັງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ່າວບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງທ່ານຄື Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ໃນການເຮັດວຽກທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ , ມັນແມ່ນສໍາເລັດ
ວຽກງານຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ ເທິງໄມ້ກາງແຂນ
ມີຈະເປັນໃບຮັບເງິນໃຫ້ທ່ານ
ເຊັ່ນ Leno ໄດ້ຮັບໃບຮັບເງິນສໍາລັບລາວ
ການຮຽນ ຮູ້ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃບຢັ້ງຢືນສໍາລັບ ສິ່ງຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຊື້
gonna ຂອງພຣະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາໃບຮັບເງິນສໍາລັບພວກເຮົາ
ບາບທີ່ ເວົ້າວ່າຮີດສິ່ງທີ່ ຈ່າຍ ຢ່າງເຕັມທີ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆຍິນດີຕ້ອນຮັບ - ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເພື່ອລາງວັນຂອງທ່ານ ເພາະວ່າທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ໄວ້ວາງໃຈໃນ ວຽກງານຂອງພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດຕອນນີ້ມາເຖິງນັ້ນແມ່ນພຣະກິດຕິຄຸນຂອງ
ພຣະເຢຊູຄຣິດແລະສິ່ງທີ່ຂໍ້ຄວາມມັນດີ
ແມ່ນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນີ້ກ່ອນ
ແທ້ຈິງ ສິ່ງມະຫັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ມັນໄດ້ຖືກເຕືອນກ່ຽວກັບຄວາມດີງາມ ຂອງມັນແລະ
ແບ່ງປັນນີ້ກັບ ຄົນອື່ນຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນແຕ່ການໃຫ້ອະໄພ
ຄວາມລອດຂອງພຣະຄຣິດແລະ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະບໍ່ມີ ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຈະມີຂອງຕົນເອງ
ບາບຈ່າຍສໍາລັບໃນຢ່າງເຕັມທີ່ ມັນໄດ້ເຮັດມັນ
ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານກໍາລັງສະອາດທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນການດູແລຂອງ
ເຮືອນເຮັດແນວໃດຫວານມັນເປັນ ສິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນກັບພວກເຂົາເຮັດນີ້ໄດ້
ກັບ ບົດທີ Hebrews 10 ອ່ານຂໍ້ທີ 22 10
22 ຂໍໃຫ້ ເຮົາເຂົ້າໄປໃນທີ່ປະທັບຂອງ
ພຣະເຈົ້າມີໃຈຢ່າງຈິງໃຈ ເຕັມໃຈໄວ້ວາງໃຈ
ພຣະອົງ ສໍາລັບຄວາມຮູ້ສຶກຜິດຂອງພວກເຮົາ 'ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກລ້າງ ດ້ວຍເລືອດຂອງພຣະຄຣິດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາຄວາມສະອາດມີທ່ານມີມັນວ່າເປັນ
ພວກເຂົາວ່າມັນເປັນ ຂ່າວດີ
ບາບຂອງເຮົາຫມົດໄປຫມົດແລ້ວແລະ ສໍາລັບທຸກ ຢ່າງ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ສໍາເລັດ
episode ດີພວກເຮົາແມ່ນອອກ ຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດໄປສໍາລັບຄົນອື່ນ ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບາງສ່ວນຂອງໄລຍະທີ່ຜ່ານມາການຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນ Facebook ຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ
YouTube ແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມອາດຈະເປັນ
ມີຫົວຂໍ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມສຸກ ທີ່ຈະຄົ້ນພົບ ວ່າມີ
ທ່ານແລະພວກເຮົາຈະຈັບ ທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບທ່ານ
ທຸກໆພະເຈົ້າປະທານພອນໃຫ້ທ່ານ ຈັບຕອນໃຫມ່
ຂອງ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ທຸກວັນສຸກ ໃນທຸກວັນ ທີວີ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku Kodi Plex YouTube
podcast ເພງ Google Play ແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
