Bienvenido al nuevo episodio de todos los días 160 y
estamos de vuelta Lawrence y yo estamos juntos
después de muchas semanas de nosotros en tiempos aleatorios
estar de vacaciones, pero eso está bien, hemos
tiene un maravilloso mensaje de fe para
hoy sobre la salvación y el hecho
que nuestros pecados son pagados por completo una vez y
para todos
quedarse con esto es nuevo cada día con
Jeff listado y Lawrence Cruz
[Música]
Bienvenidos a lo nuevo todos los días tan emocionados de estar
volver juntos, sí, ha sido como una madre
Sí, así que en caso de que estés sintonizando
tu enemigo leal ha sido como un mes
así que durante dos semanas estuviste de vacaciones
Sí, entonces dos semanas estaba de vacaciones
porque es verano así que ya sabes
vamos a tomar unas vacaciones tener un poco
tiempo para descansar como si eso fuera bueno, sí, es
muy bien
es que está encendido hace calor aquí
Bueno, tengo una ola de calor oh Dios mío
Ha sido como una sequía en nuestra área para
casi un mes quiero decir que hay un poco
poco de lluvia aquí y allá, pero mi patio
parece un campo de trigo
Bueno, todo huele a gente en K
VVV tierra sí televisión a la alta
desierto oye eres el desierto alto estamos
sintiendo algunas temperaturas desérticas
y no estamos bromeando, que es muy
inusual para ser sostenido todo este tiempo, sí
exactamente para que sepa que es un caliente nosotros
Estoy tan contento de que estés aquí con nosotros si
solo estás sintonizando te has perdido
episodios pasados por cierto los últimos dos
semanas para ningún hombre de Dios oh sabes
sí
poco estaba en lo que quieres ver
esos episodios hablando de la
provisión de Dios el llamamiento de Dios es
vino de la India y toda esa historia
que ha pasado por su vida que
hospital lo vio como eso es más joven oh
Dios mío, no tengo ni idea ni idea
Sí, sé que quieres revisar el pasado
Episodios en los que puedes captarlo en demanda
Nuestro sitio web nuevo todos los días de televisión que pueda
atrapanos en facebook roku
Kodi Plex básicamente cualquier jugador bajo demanda
YouTube lo que sea , estamos allí puedes
Incluso nos atrapa como un podcast en google
reproducir música Creo que estamos en algunas viejas
Tablillas del testamento creo que tal vez
eso es un montón de maneras en que puede acceder a este
eso es cierto y mencionamos kvb B si
alguna vez vas a visitar el sur de california
o tal vez estás en el sur de California
ahora lo haces puedes atraparnos en Kvvv
Televisiones de televisión para el desierto alto nos
estamos en todas partes y estamos incluso en eso
pequeña cosa
el internet el internet que pequeño
pequeña interweb
eso es Trek, es una cajita que guarda
en la parte trasera de mi garaje bien, así que suficiente
bromas lo suficiente divertirse vamos a saltar a la derecha
en él, así que hoy vamos a nuestra
Escritura clave está en Hebreos oh sí
Hebreos capítulo 10, sí, oh todo el mundo es
todo el capítulo pasa a ser una
Mi capítulo favorito y oh chico, es
Rico con mucha verdad alli amo
todo el libro de Hebreos sí, es una
gran libro muy muy alentador
especialmente cuando entras en el capítulo
en la fe como oh sí, que es el muy
siguiente trabajo exactamente el Salón de la fe como
Dicen en Hebreos capítulo 11 pero
Hebreos 10 lo recuerdo como un hombre joven
Sólo viendo en realidad el título en mi
Biblia y por lo que no era en realidad el
La Biblia es como la Sagrada Escritura de ti mismo .
Sabemos que es el de la salida, sí, es de Cristo
sacrificio de una vez por todas fue tan grande
negrita soy como lo que es una vez
para todos y eso es casi donde
vamos a la derecha wow eso es una
gran declaración, sí, como si fueras a
caminar hacia alguien en la calle y
decir qué significa una vez por todas las posibilidades
vas a conseguir que alguien vaya bonito
Seguro que es una banda de chicos no, pero no lo es
significa que el concepto de una vez por todas es
infinito es eterno
Sí, es interminable, es una vez para
Todo el tiempo y es lo que todo también.
bueno ser verdad
vamos Weston lo que me dice la derecha
tener consuelo es lo que pienso mucho
La gente especialmente en nuestra cultura dice
Sí, una vez sobre qué es esto como el
la última noche que sabes truco
que alguien está tratando de vendernos no lo hacemos
Conozca y precios solo $ 19.99 solo una vez.
para todos y no estamos hablando de
algo que es absolutamente genuino y
que es nuestra salvación
Es el pago de nuestro Señor y Salvador.
Jesucristo a su dolor.
de su sangre por nuestro pecado el pago es
de una vez por todas
y cuida absolutamente
todo ahora toda la idea de la
pago por nuestro pecado como cristiano tu
escuchar acerca de lo que él sabe que Cristo pagó
nosotros y tu realmente necesitas entender
lo que significa que la semana pasada eras
hablando con leno y el estaba hablando
acerca de cómo tenía que hacer un pago por una
la escuela o de lo contrario no iba a ser
capaz de terminar su suya creo que fue su
sí de la maestra que es correcto un poco amable
de saltó a la derecha de un grado a la
otro es como bueno que tal vez sea
otro show pero me gusta como es como
Mucha educación hiciste, eso es correcto
que estaba al final de su quinto año
Dicho completando su maestría en teología.
Sí, y para que sepas que vinieron a nosotros
dijo hey que necesita para pagar su fianza y
Él está tratando de vivir por la fe y la
Los próximos días lo llamaron y le entregaron su.
recibo sí alguien pagó su fianza pagada
y oh, eso es correcto y si no fuera por
ese pago hubiera podido
graduado ¿ qué habría tenido su maestría
Tal vez no lo sabemos, pero Dios proveyó.
y así cuando piensas en el concepto
de Cristo pagado por nuestros pecados nos dicen
En la Biblia, la paga del pecado es la muerte.
todos hemos pecado, todos hemos arruinado
Todos merecemos morir al final de una historia pero
que se ha realizado el pago y cuando
Pienso en el hecho de que merezco
morir por los errores que he hecho podría ser una
mínimo mal hmm podría ser una roca importante
querías que respondiera eso
No, pero el hecho es que Cristo hizo eso.
pago por ti de una vez por todas se hace
estas libre del castigo de
La muerte o tu pecado, así que eso es enorme.
Es enorme y si lo sé bien lo sé.
mí mismo
tal vez te relacionas conmigo pero ha habido
batalla tras batalla en mi mente mi propia
El diablo se abalanza sobre mí para hacerme
Creo que tal vez ese pecado lo hice.
ayer fue suficiente para que Dios diga
Bueno, ¿qué estás haciendo y tal vez lo sé
Él tiene este borrador gigante del cielo.
y está borrando mi nombre de la
El libro del cordero como ridículo lo sé
que todo a través pero sabes lo que yo
En realidad vivido mi vida en el pasado lo
que tal vez eso es lo que estaba pasando
derecho sí y esa es la mentalidad de
salvación basada en el rendimiento oh como
Hay una serie de espectáculos allí
no quieres quedar atrapado en eso
trampa de rendimiento pagar la salvación
porque de eso no se trata
Bueno, es que es nuestra tendencia humana no es
tomar lo que Dios ha hecho por nosotros y
entonces hay que cuantificarlo
si esta es otra palabra hazlo
religión fuera de ella, sí digo si lo hiciste
esto y lo hiciste y luego asegúrate
Hiciste eso y entonces de alguna manera
estás dentro y no lo que se mueve es comer
Sí, no es en absoluto lo que se trata y
otra vez solía pensar que era incluso
Incluso como un joven cristiano creo
Yo nací de nuevo , amé al Señor y
Yo lo amo todavía lo sabes y por eso
Todavía era su hijo pero había esto
parte de mi mente que estaba casi inclinada
hacia pensar la razón por la que estaba
era su hijo es porque sabes después
todo Jeff como si estuviera haciendo un buen trabajo
así es como esta era mi mentalidad y
el Oh me refiero a Dios en su gracia me mantuvo
como su hijo como su hijo pero permitió
Que aprendiera una lección que no tenía nada.
que ver con cuántos capítulos estaba
leyendo por noche o cuantas horas o
Minutos estaba rezando en un día y yo
Pensé que me estaba haciendo tan buena una
Christian y quiero decir que es bueno hacer
esas cosas pero él me permitió
darse cuenta de que no tiene nada que ver con I
creo que está en mi derecho de rendimiento y
tenía todo que ver con él
es la gracia que me es extendida a través de su
muerte en la cruz mm-hmm ahora tenemos que
entrar en un descanso, pero antes de hacer eso
Ya cuando hemos , sé que los tiempos vuelan.
Pero vamos a saltar en esa escritura y
Escúchalo antes de ir al descanso, así
que podemos tomar un momento
pensar en ello, si, si, está bien, así que
en Hebreos capítulo 10 versículo 10 del
La Biblia dice que la voluntad de Dios para nosotros era
hacerse santos por el sacrificio de la
Cuerpo de Jesucristo de una vez por todas.
mira eso es lo que sabes en lo que
Cada versión que leo no puedo encontrar tu
Nombra allí Jeff, tú sabes y he mirado
para una mina tal vez debería buscar
Leno, quiero decir, es parte de eso, incluso su
el nombre no está allí, pero la Voluntad de Dios era para
tú y yo no seremos santificados por
cualquier cosa que pudiéramos hacer, pero por el
sacrificio del cuerpo de Jesucristo
Y nada más y eso sería una vez.
Durante todo el tiempo, probablemente no fue a eso
Oficina pensando que iba a
Hay que pagar algunas facturas mm-hmm y
En lugar de un aquí está su factura para pagar
Le dieron un recibo que decía esto.
pagado en su totalidad oh sin saldo no debe nada
Más para pagar porque todo lo suyo.
La educación teológica fue pagada en su totalidad.
adelante, escribe el examen tan bueno esto es
Lo que Cristo ha hecho por mí y simplemente
me suaviza alabar a Dios lo ha hecho por
tú sí lo ha hecho por nosotros y amigos
Lo ha hecho para cada uno de ustedes que
estan viendo quien esta escuchando tus pecados
Se han pagado de una vez por todas.
a través del cobertizo
de Jesucristo tan bueno tan rico y
la única cosa extrañamente para mí que estaba de pie
cuando lees eso es que era de Dios
¿Eso significa que era un plan que era una
propósito fue intencional de Dios
El plan previsto era cubrir nuestros pecados.
A través de la sangre de Cristo, así es suya.
deseo es su buen gusto es lo que
Él anhela hacer por cada uno de nosotros.
cada uno de ustedes que está mirando es
La voluntad de Dios para que seas hecho perfectamente.
santo por el sacrificio de su hijo
que desastre es oh hombre que tengo listo para
vamos vamos bien tenemos que tomar una
descanso rápido, pero luego sólo vamos a
hablar de esto un poco más y conseguir realmente
En la carne, las papas no van.
en cualquier sitio
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
camisetas de edición limitada de la
red de televisión de categoría cinco estos altos
camisas de calidad son fabricados por
Teespring un sitio web de recaudación de fondos y su
compra ayudará a apoyar los espectáculos que
Consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
camisas de slash
Oh, estamos de vuelta amigos nuevos todos los días
Gracias por unirte a nosotros si solo eres
Con nosotros ahora oh estamos hablando de
Hebreos capítulo 10 que puede ser
resumida como lo hizo mi Biblia y una de
los encabezados allí dicen de Cristo
sacrificio de una vez por todas te lo diré
lo que me hace reír con alegría sí oh
Sí, nuestros pecados se han ido hombre
nunca más deben ser retenidos contra
nosotros porque lo que Jesús hizo fue suficiente en
La autoridad de quien es y de lo que es.
¿ Podemos podemos tener esperanza podemos saber
La alegría de tener todos nuestros pecados perdonados.
es tan cierto que es simplemente un asunto
de reconocerlo aceptandolo
confiando en él sí que lo recibe y
es gracioso quiero decir, ya que estábamos hablando
justo en el descanso me acordé de
Alguien con el que fui al grupo de jóvenes.
y sabes que recordaría cada
El viernes por la noche sabes que tenemos que sabes
nuestro culto divertido y juegos y cosas por el estilo
eso sí, pero entonces cada viernes ella estaría
arriba en el frente oh dios, lo siento mucho
perdóname por mis pecados por favor entra
mi corazon y cada semana era un
El perdón y la petición de salvación en ella.
parte
Y veo que esto sigue durante cuatro años.
Sí, y en ese momento sólo algo
no estaba haciendo clic me gusta eso que no lo hace
parece correcto pero sí quiero decir que eres
leyendo esto y me voy fue una vez
Por todo lo que sabes y si pudiera volver.
en el tiempo que usted sabe hace 20 años y dice que
Ella se hace como una vez que es todo lo que
necesito tus pecados en el pasado el presente
el futuro se han ido solo tienes que
acéptalo me encantaría poder ir
atrás en el tiempo porque creo que ella perdió
en un gran elemento clave de ella
Caminata espiritual y poder vivir en.
La libertad de conocer nuestros pecados se ha ido.
Está hecho, sí, te estoy escuchando como
agradecidos de que nuestros pecados hayan desaparecido y aun
sabes lo que Jeff me relaciono seguro de eso
niña o quienquiera que estés hablando
acerca de
porque hubo un momento en que me sentí
como si solo tuviera que volver y llamar
a Dios y espero que me perdone
y no se equivoquen sobre amigos si
Estás aquí escuchando y lo que sea.
medios si estas escuchando mirandonos
en este momento y te preguntas oh necesito
para volver a Dios y luego correr hacia y
haz lo que tengas que hacer llamar a su
nombre correcto llegar e incluso si es
la centésima vez está bien como si fuera
no como de repente hemos llegado
y no necesitamos a Dios, eso no es lo
estaban haciendo
Definitivamente no, pero en mis días de juventud yo
Estaba pensando que oh he sido perdonado y
un servicio en la iglesia y Dios me limpió
y de alguna manera cuando me iría tal vez hubiera
tener un murciélago no definitivamente tendría un
mal pensamiento y yo actuaría en ello y yo
Haría algo mal yo pecaría
contra el Señor y tuve esta idea
que eh oh no como dije en una anterior
episodio creo que Dios me va a tirar
Fuera de su reino y me estaba preocupando.
que iba a echarme a un lado y el
diablo se abalanzaría sobre todo eso y
hazme pensar que era indigno y
tal vez no era lo suficientemente bueno y soplaste
repetidamente y repetidamente una y otra vez
una vez más Laurens dios nunca va a poner
arriba contigo y qué tan lejos de la verdad
ese pensamiento era que sabes lo que Jeff I
Piensa en un verso aquí también en Hebreos 10.
es el verso 17 puedo compartir la palabra de Dios
contigo
Cada uno de los que estamos escuchando abre.
tu corazón entonces él dice que nunca lo haré
Recuerda de nuevo sus pecados y sin ley.
hechos oh hay una caída de micrófono espiritual oh
Sí boom gracias dejamos ahora que es
justo que gran mensaje Hebreos 10:17
búscalo lo hago en alguna parte No
Ve a preguntar a tu madre primero y no digas
mi mamá dije que ella tiene 88 pero te apuesto
ella me atraparía nunca volveré
Recuerda sus pecados y hechos sin ley.
Jeff es malo, es una gran noticia , es una
noticias fenomenales, sí, pero imagina no, no
Ayúdame, ese es Jeff, pero no sabes.
alguien te diría que no sabes
He estado tan mal con mi mujer.
engañado a mi cónyuge robé dinero de
mi hermano sabes como no sabes
las cosas que he estado rasgando esto
compañía fuera por años pueden ser
perdonado jeje uh sabes que
absolutamente al instante como eres
hablando estoy pensando en la mujer atrapada
en el adulterio soy como todos los habitantes del pueblo
la sacan lista para despedazarla y
Cristo va yohoo con ese tiro de pecado
La primera piedra y todos ellos dejan caer sus.
piedras y alejarse por lo que es sólo ella
Y Jesús y dónde están tus acusadores.
no hay ninguno ni yo te acuso
ve y no peques más, así que tal vez has
en mal estado es una respuesta simple que eres
perdonado
ve y no peques mas detente si como
sólo deténgase y empiece a creer, sí, y
empieza a actuar como si tus pecados fueran realmente
ido porque eso es la libertad porque
realmente son ¿cómo podemos Jeff y yo en
Cámara y dile a quien sea que sea.
viendo por todo el mundo tus pecados
se te perdona te diré como es que
Podemos decir que en la autoridad de
Jesucristo, Jeff, lo resaltó tan
bien
Fue su voluntad, fue la voluntad de Dios.
para quitar tu pecado para lavarte
marca
limpia como nunca has pecado
Antes era la voluntad de Dios limpiarme.
Jeff y cada uno de nosotros como el que tuvimos
nunca pecó por el sacrificio de
Jesucristo el Señor y su voluntad tiene
se ha cumplido amigo ha muerto en
la cruz por tu pecado por mi pecado una vez
y para todos y para quienes invocan
nombre del Señor será salvo y tendrá
sus pecados perdonados la Biblia dice que es
como nunca habíamos pecado nunca
antes de eso es lo completo que es el trabajo
Jeff , tú sabes, incluso lucho para envolver.
mi mente alrededor de eso porque voy haría
Sería como si nunca me hubiera equivocado, sí
como no puedo imaginar eso, pero sólo el
idea de que soy sin culpa soy yo
perdonado es como si no estuviera allí estoy
lavado blanco como la nieve es casi difícil
dilo primero es sí me siento un poco
culpable diciendo derecho porque sé que he
En mal estado, sí, pero esa es la gracia de
Dios en ese pozo final y tu sabes
como hablabas estoy imaginando que
momento final donde está Cristo en el
Cruz y él dice que está terminado y estoy
De repente me gusta escuchar esto, lo siento.
atragantarse al escuchar esta nueva
realización de lo que eso significa que es
Terminado tus pecados, no estás obligado
lo
eres libre y limpio en manigott
es bueno porque eso es lo que el
eso es lo que el verdadero evangelio hace bien
no hay peso sobre nosotros, ves que estamos
ninguno de nosotros es lo suficientemente fuerte como para
llevar el peso de nuestro propio pecado que es
el bello mensaje del evangelio de
Cristo
ninguno de nosotros dijiste que todos tenemos
pecamos todos nosotros hemos volado más allá
nuestra capacidad para hacerlo bien va
hacer algo bien
y Dios dice que sí, pero la voluntad de mi
padre
hay que vendría en Jesús dijo
y toma tus pecados sobre mí y muere en una
Cruzar y hacer el pago completo pagado en su totalidad.
Ve a escribir bien el examen, ¿cuál es nuestro examen?
Bueno, un día vamos a estar en el
puertas de perlas es correcto cuando Dios
nos llama y va a haber una
examen hmm haces el examen y
Tengo buenas noticias que me gustan esos
de ustedes como Jeff y yo que hemos confiado
en la obra terminada la esta terminada
Obra de Jesucristo en la cruz.
va a haber un recibo dado
como a Leno se le dio un recibo por su
educación como si te hubieran dado una
recibo por tantas cosas que compraste
Dios nos va a dar un recibo por nuestra
pecados para decir adivinar lo que pagó en su totalidad
muchas gracias bienvenido en - bienvenido
a tu recompensa porque vas a poner tu
Confía en la obra terminada de Jesús.
Cristo ahora vamos, ese es el evangelio de
Jesucristo y qué buen mensaje es.
Es mucho así que si estás viendo esto
y sabes que he escuchado esto antes
Sí, maravilloso maravilloso ser alentado por
Se recuerda la bondad de la misma y
compartir esto con alguien mas alguien
¿Quién necesita oír pero el perdonador?
La salvación de Cristo y lo que verdaderamente.
significa estar libre de manchas para tener su
pecados pagados en su totalidad se hace es
sobre estás limpio que está tomando el cuidado de
casa que dulce es tantas cosas
¿Qué podemos compartir con ellos?
a Hebreos capítulo 10 lee el versículo 22 10.
22 vamos directamente a la presencia de
Dios con corazones sinceros confiando plenamente.
Él por nuestra conciencia culpable 'como lo han hecho
sido rociado con la sangre de Cristo para
Haznos limpiar ahí lo tienes, eso es.
ellos son las buenas noticias
nuestros pecados se han ido una vez por todas, tales
una gran manera de terminar
episodio bien estamos fuera de tiempo creo
Podríamos ir fácilmente por otro pero
eso es todo lo que tenemos
muchas gracias por estar aqui nos dejaron
sabes lo que pensaste de este episodio
Algunos de los episodios pasados ​​de tu contacto.
está en un sitio web en quizás nuestro Facebook
página y solo uh decir hola comentario sobre
YouTube y si tienes una pregunta tal vez
Hay un tema de show que nos quiere.
Sabemos que estamos felices de explorar eso con
usted y le cogemos la semana que viene en usted
cada dios te bendiga para que atrapes un nuevo episodio
de nuevo cada dia
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
También estamos en roku Kodi Plex YouTube
Google Play Music podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
tú
[Música]
