ฉันมี ปรมาจารย์ออโรร่าที่ เด็ด สุด ๆ
เป็นเช่นนี้การแสดงแสงที่ประณีตจริงๆ
ที่สามารถไปบน เพดานของคุณในของคุณ
ห้องนอนหรือห้องครัวของคุณโอเค
ห้องน้ำโอ้ใช่แล้ว เรามาดูกันเถอะ
ได้จริง เข้าไปในกล่อง
ฉันทำ ถูกต้องแล้ว
แน่นอนว่า เราได้รับสิ่งนี้
ใช่ อุปกรณ์ USB เก็บไว้ใน
กล้อง USB สำหรับเรา โอเคมันคือ USB
สองกระบอกนั่น น่าสนใจแล้ว
อันนี้ตรงนี้ซึ่ง เหมือนกับเสียง
เป็นเสียงที่ใช่มันเป็นเพราะ
จริงมีลำโพงในตัวผม
มันเป็นสีแดงมันเป็นอะไรบางอย่างและนี่ คือฉัน
คาดเดาวิธีการเปิด ไฟ
ใช่โอเค นี่คือการกระทำที่นี่ดังนั้น
นี่ คือโหมด Aurora Master 12 LED 8
โปรเจคเตอร์มหาสมุทรคลื่น LED เห็นได้ชัดว่า
สิ่งที่ฉัน เข้าใจนี่คือสายสะพาย
สิ่งนี้มีไว้ เพื่อนำเสนอมหาสมุทร
สิทธิใด ๆ ในความหลากหลายของสีเพื่อให้
ทะเลสีแดงหรือทะเลสีฟ้าเพื่อให้คุณไม่เป็นไร
สามารถ เห็นว่ามีจุด ที่นี่สำหรับ
แบตเตอรี่ที่ คุณต้อง ใช้ไขควง
ว่าฉันจะ ต้อง ใช้ไขควงไม่เป็นไร
พวกเราทุกคน แล้วฉันเดาว่านี่คือฉัน
เดาได้เลยว่าคุณสามารถเสียบมัน ผ่านทาง USB ได้ ทันที
เย็น
ฉันสงสัยว่า คุณสามารถเสียบมันได้หรือไม่
จากนั้น เข้าไปใน แล็ปท็อป ของคุณ และมันจะ
ที่จริงมันจะทำงานคุณจะ
ต้องเสียบยังสิ่งนี้เสียง
บนตักของคุณดังนั้นฉันเดาว่าถ้า คุณต้องการ
ใช้มันเป็นลำโพงดังนั้นถ้าคุณต้องการมัน
ที่ จะเล่นพูดเสียงของธรรมชาติ
ออนแทรีโอแคนาดาและ เสียงของธรรมชาติที่ถูกต้อง
จากฟีด RSS Bingham ของเรา คุณก็ทำได้
จริง ๆ แล้ว มีเสียงของมหาสมุทร
ในเวลาเดียวกัน หรือเพลงหรือ
สิ่งอื่น ก็มีการ ปิดเครื่อง อัตโนมัติ
หลังจากผ่านไปหนึ่งชั่วโมงคุณจะนอนหลับได้
สิ่งนี้แล้วมันจะไม่เล่นทั้งหมด
วันนี้คุณไม่สามารถเห็นได้
เพราะมันขาวบน พื้นขาว แต่นั่นคือ
เปิด / ปิดและ จากนั้น ขึ้นและลง
ปุ่มปรับระดับเสียงโอเคและดูเหมือน ว่า
นั่นเป็น อุปกรณ์ที่ค่อนข้างเรียบง่าย
ใช่ฉันทำ
เราควรจะเสียบเข้าให้ของดีไม่เป็นไร
นำ กลับมาที่นี่ ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ
ใหญ่กว่าที่ฉัน คิด ไว้มาก
ดูคุณรู้ จากภาพใน
อเมซอนคุณจะคิดว่า มันเป็นเช่นนั้น
ขนาดของถ้วยกาแฟ หรืออะไรทำนองนั้น
ว่านี่คือ ลาเต้ อันยิ่งใหญ่
มีสิทธิที่ดีดังนั้นฉันคิดว่ามัน
โครงการจริงจะสวยขนาดใหญ่บน
เพดานถ้าฉันสามารถ ฉัน สามารถ แกะกล่องนี้ได้
คุณ จะได้รับ สิ่งเหล่านี้ออกไปที่นั่น
สมบูรณ์แบบที่นั่นเรา ไปที่นั่นเรา ไป
และคุณก็ แค่เสียบเข้ากับคุณ
แล็ปท็อปและ ดูว่ามันใช้ได้หรือ ไม่
โอเคคุณบอกว่ามีปุ่มเปิดปิด
ที่นี่ ใช่มันอยู่ ตรงกลางใช่
โอ้ใช่โอเคเรามี แสงสว่าง บางอย่าง ดังนั้นฉัน
สงสัยว่าคุณสามารถ วนผ่าน yep ได้ ไหม
นั่นคือสีแดง
โอเค ไฟ ปาร์ตี้ไฟปาร์ตี้กันเถอะ
ทำมันไม่มีทางที่เราสามารถเปิดไฟสลัว
ไฟและเราจะดูกันว่า
ดู โอเคดังนั้นนี่คือสิ่งนี้ สวย
เกลี้ยงเกลาฉันไม่ทราบว่าคุณจะ ต้อง
ถือมันไว้ แต่มันก็ค่อนข้างสดใส
mm-hmm ที่ อยู่บนเพดานของ เรา
สตูดิโอที่นี่ เพียงแค่เพดานหล่น และ
เห็นได้ชัดว่า คุณ จะไม่นอน
ผ่านแสงปาร์ตี้เช่นนั้น
คนอื่น ๆ คุณจะเห็น ว้าวมัน มืด จริงๆ
ตรงนี้คุณจะได้โอเค
เหมือน แผนที่ นรก ดังนั้นนี่จะเป็นเช่นนั้น
เพลงปลาวาฬ อ่อนโยน หรือบางอย่าง
[เสียงปรบมือ]
คุณสามารถเห็นเงาของฉันนั่น
ใช่แล้ว คุณสามารถ เห็นจริง ๆ
ใช่ แต่มันมีอย่างนี้
การเคลื่อนไหวของของเหลวกับมันและบางส่วน ของ
ความคิดเห็นใน Amazon ได้กล่าวว่ามันเป็น
janky ว่ามันเป็น clunky ที่
แอนิเมชั่น ไม่ราบรื่น แต่ ดูที่
ดูดีกับผม
เราสามารถ เห็นได้ ว่าเราสามารถ สลับได้
โหมดอีกครั้งเพื่อดูให้แน่ใจว่าใช่ดู
วิธีการที่เรียบที่มีลักษณะโอ้ที่ไม่
หนึ่งใช่ Rhett มันได้เช่นนี้ จริง ๆ
ฉันต้องการที่ จะเห็น เหมือนมหาสมุทรธรรมชาติ ว้าว
มีบางส่วนที่คุณไป
ฉันคิดว่าสีน้ำเงิน ก็คือสิ่งนั้น
เจ๋งฉัน นอนหลับได้อย่าง แน่นอน
ตกลงนั่นคือสิ่งที่ดูเหมือน ว่าคน
แน่นอนมีลักษณะเรียบ ไป คุณ
สามารถเห็น ชอบและสิ่งที่ฉันกำลังมองหาคือ
มีจุดใด ในภาพเคลื่อนไหว
ของมันที่มันดูเหมือนจะ ชอบคลิกหรือ
กระโดด และฉันไม่เห็นเลย
ตอนนี้ผมจะได้รับหัวของฉันลงที่นี่
ดังนั้นคุณจะเห็นเงาของ ฉันฉันต้องการ
ได้ยินเพราะไมโครโฟนของฉันอยู่ บนใบหน้าของฉัน
ดังนั้นฉันจึงได้ใบหน้าของฉัน จนถึงสิ่งนี้คือ
มีเสียง จากมันและฉันได้ยิน
ไม่มีอะไร Sasha mm-hmm ไม่มีเสียง
ไม่มี อะไรที่ไม่ น่ารำคาญ
คลิกที่เสียงของมอเตอร์หรืออะไรก็ได้
เช่น นั้น
และถ้าฉันดูที่นี่เรามาดูว่า ฉันสามารถ
จริง รับมุมมอง ฉันไม่เห็นใด ๆ
การเคลื่อนไหวที่ ถูกต้องในกรณีที่การ เคลื่อนไหว
จริง ๆ แล้ว มันจะต้องเป็น
ไฟด้านในจะต้องหมุน
เพียงเล็กน้อยฉันไม่ เห็นมัน
ไม่มีการเคลื่อนไหวและยัง เป็นหลังคา
เริ่มที่จะเหมือนฉันจะ ตาบอด
ฉัน จ้องมองที่มัน แต่ก็ต้องทำ
ดังนั้นฉันเห็นว่ามันทำงานอย่างไร มีเลนส์
มีเลนส์เล็ก ๆ นั่นคือ
ย้ายไปรอบ ๆ ไปด้านบน
ไฟ LED ที่ ฉลาด จริงๆ แต่ก็มี
ไม่มี เสียงจากการเคลื่อนไหวไม่มี
เสียงมอเตอร์หรืออะไรแบบ นั้น แต่ ฉัน
สามารถดูว่าฉันมอง และตาบอด ตัวเองว่า
จริงๆแล้ว มันเป็น เลนส์ที่ คุณเห็นได้
Sasha ดูเหมือนว่าแว่นขยาย
เพียงแค่เคลื่อนที่อย่างละเอียดมากไปด้านบน
ของ ไฟ LED เหล่านั้นถูกต้องนั่นคือสาเหตุ
แอนิเมชัน นี้ จะสมบูรณ์แบบ
กับใครเหมือนเด็กที่ต้องการได้
กลางคืนเหมือนการเปลี่ยนจาก
กลางคืนเพื่อ การ ผ่อนคลายใช่ฉันชอบมัน
มากฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องที่ เรียบร้อย จริงๆ แล้ว
มันมี ลำโพงในตัวที่ เราไม่ได้ทำ
ทดสอบ ลำโพงที่นี่เพราะนั่นไม่ใช่
สิ่ง ที่ฉันสนใจจริงๆ
เกี่ยวกับ แต่ใน เวลาเดียวกันเช่นถ้าฉัน
ต้องการ ฉันสามารถเสียบเป็น mp3
ผู้เล่นหรือสิ่งที่ต้องการที่จะเป็น
ความซื่อสัตย์ในสิ่งที่ฉันอาจจะทำคือไม่ใช่
ใช้ลำโพงกับสิ่งนั้น เพราะฉัน
มักจะ มีการชาร์จโทรศัพท์ของฉันในของฉัน
โคมไฟ เล็ก ๆ ข้างๆเตียงของฉันดังนั้น ฉันจะ
เพียงแค่เสียบบางสิ่งเข้ากับ โทรศัพท์ ของฉัน และ
มีมันเล่นจากที่นั่น ใช่ใช่
ค่อนข้าง เรียบร้อยเพื่อให้สามารถใช้ได้
ที่ cat5 dot TV เฉือน Aurora Aurora เป็น
ต่อลิงก์ในคำอธิบายด้านล่าง
[เพลง]
[เพลง]
