ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຕົ້ນສະບັບ Aurora Super ເຢັນ ທີ່
ແມ່ນຄ້າຍຄືການສະແດງຄວາມສະຫວ່າງນີ້ແທ້ໆ
ທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ເພດານຂອງທ່ານໄດ້
ຫ້ອງນອນຫຼືເຮືອນຄົວຂອງທ່ານບໍ່ເຫມາະສົມ
ຫ້ອງນ້ໍາໂອ້ ອ້າຍຈົ່ງເບິ່ງໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ ທັງຫມົດສານດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແນ່ນອນ ພວກເຮົາໄດ້ນີ້ແມ່ນ
ມັນແລ້ວ ອຸປະກອນ USB ຮັກສາມັນຢູ່ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ສໍາລັບພວກເຮົາ USB ເພາະສະນັ້ນມັນເປັນ USB
ສອງ barrel ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບສຽງ
ແມ່ນສຽງ ມັນ ແມ່ນແທ້ເພາະວ່ານີ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ມີການກໍ່ສ້າງໃນລໍາໂພງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນສີແດງມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ
ເດົາວິທີການເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ ແສງສະຫວ່າງ
ໂອ້ຍ ດີ ໂອນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ Aurora master 12 LED 8 mode
LED projector wave wave so apparently
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າໃຈໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຫມາຍເຖິງໂຄງການ Ocean onto
ສິດທິໃດໆໃນຫຼາກຫຼາຍສີສັນນັ້ນ
ມະຫາສະຫມຸດສີແດງຫຼືມະຫາສະຫມຸດສີຟ້າຫຍັງສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າມີຈຸດ ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ຫມໍ້ໄຟທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ screwdriver ສໍາລັບ
ວ່າຂ້ອຍຈະ ຕ້ອງ ໃຊ້ screwdriver ໄດ້ດີ
ພວກເຮົາທັງຫມົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ເດົາວ່າທ່ານສາມາດສຽບໃນຜ່ານ USB ສິດ
ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ທ່ານກໍ່ສາມາດ plug ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະເຮັດວຽກຈະທ່ານ
ຕ້ອງສຽບຍັງສິ່ງນີ້ສຽງ
ເຂົ້າໄປໃນ lap ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ມັນເປັນລໍາໂພງຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນລະດັບສຽງຂອງທໍາມະຊາດ
Ontario ແຄນາດາແລະ ລັກສະນະທີ່ເຫມາະສົມ
ຈາກອາຫານ RSS ຂອງພວກເຮົາ Bingham ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ມະຫາສະຫມຸດສຽງ
ໃນເວລາດຽວກັນ ສິດຫຼືດົນຕີຫຼື
ສິ່ງທີ່ອື່ນມັນມີ shutoff ອັດຕະໂນມັດ
ຫຼັງຈາກຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງນັ້ນທ່ານສາມາດນອນຫລັບໄດ້
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນທັງຫມົດ
ມື້ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສີຂາວທີ່ ມີສີຂາວແຕ່ວ່າ
ການເປີດ / ປິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂຶ້ນແລະລົງ
ປຸ່ມປະລິມານທີ່ດີແລະມັນເບິ່ງ ຄືວ່າ
ວ່າປະເພດຂອງມັນ ງ່າຍດາຍອຸປະກອນງ່າຍດາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ພວກເຮົາຄວນສຽບມັນໄວ້ ໃຫ້ ດີ
ເອົາມາໃຫ້ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍ ກ່ວາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ ຈາກຮູບພາບຕ່າງໆ
Amazon ທ່ານຈະຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄື
ຂະຫນາດຂອງຖ້ວຍກາເຟ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່ານີ້ແມ່ນວ່າເປັນ latte huge honkin
ມີສິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ໂຄງການຈະມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂຶ້ນ
ເປັນ ເພດານຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ຂ້ອຍໃສ່ຜ້ານີ້ໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບ gonna ໄດ້ຮັບ ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ມີ
ທີ່ດີເລີດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປທີ່ພວກເຮົາ ໄປ
ແລະມີທ່ານ ພຽງແຕ່ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບແລະ ເບິ່ງວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າມີປຸ່ມພະລັງງານເປັນ
ນີ້ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຢູ່ໃນໃຈ ກາງ
ໂອ້ຍໂອ້ຍດີພວກເຮົາມີບາງ ແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງມະຫັດທ່ານສາມາດ ຮອບວຽນໂດຍຜ່ານ yep ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າສີແດງ
ໂອ້ຍໂອ້ ໄຟ ພັກພັກໄຟໃຫ້ພັກ
ເຮັດແນວໃດມັນ ບໍ່ມີວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມີ ແສງ dim
ແສງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງວິທີການທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ pretty
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຖື ນີ້ຂຶ້ນແຕ່ນີ້ແມ່ນສົດໃສ pretty
mm-hmm ວ່າ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເພດານຂອງ ພວກເຮົາ
studio here ພຽງແຕ່ເພດານລົງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ແນ່ນອນຈະບໍ່ນອນ
ໂດຍຜ່ານການແສງພັກຄືມີ
ຄົນອື່ນ ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນເປັນຄວາມ ມືດ ແທ້ໆ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດມີໂອກາດນີ້
ເຊັ່ນ: ແຜນທີ່ຂອງ ນະຮົກ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດົນຕີ whale ອ່ອນໆ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
[Applause]
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເງົາຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
yeah ກໍ່ດີ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັບເລື່ອງນີ້
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງນ້ໍາມັນແລະບາງສ່ວນ ຂອງ
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບ Amazon ໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນ
janky ວ່າມັນ clunky ທີ່ໄດ້
ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນ ບໍ່ລຽບງ່າຍແຕ່ ເບິ່ງວ່າ
ເບິ່ງດີກັບຂ້ອຍ
ພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງເຫັນ ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ຮູບແບບອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງ ຢູ່
ວິທີທີ່ລຽບງ່າຍທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ Rhett ມັນໄດ້ນີ້ຄືກັນ ແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຄືກັບມະຫາສະຫມຸດທໍາມະຊາດ Wow
ສ່ວນທີ່ທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສີຟ້າ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ນອນຫລັບທີ່ວ່າ ແນ່ໃຈວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍ ຄືສາມຄົນ
ຄໍານິຍາມມີເບິ່ງລຽບຫາມັນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນ
ມີຈຸດໃດ ຢູ່ພາຍໃນສັດ
ຂອງມັນບ່ອນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຕ້ອງການຄລິກຫຼື
ເຕັ້ນໄປຫາ ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ ໃນທີ່ນີ້
ສະນັ້ນທ່ານຈະເຫັນເງົາຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນເພາະໄມໂຄໂຟນ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງນີ້ແມ່ນ
ມີສຽງໃດໆ ຈາກມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບໍ່ມີຫຍັງ Sasha mm-hmm ບໍ່ມີສຽງ
ບໍ່ມີຄືບໍ່ ມີສິ່ງທີ່ ຫນ້າຮໍາຄານຄືກັນ
ກົດສຽງຂອງເຄື່ອງຈັກຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄື ວ່າ
ແລະຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານໄດ້ຮັບທັດສະນະທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ ເຫມາະສົມບ່ອນທີ່ເປັນການ ເຄື່ອນໄຫວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການກິນສະຖານທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ
ແສງພາຍໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຕ້ອງໄດ້ຖືກ spinning
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນມັນ
ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະທັນ ມຸງໄດ້
ແມ່ນການທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຈະເປັນ ຕາບອດ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງ ເບິ່ງຢູ່ມັນແຕ່ວ່າມີໄປ
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກ ມີທັດສະນະໃດ
ມີທັດສະນະຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ປະມານ ເທິງ
LEDs ທີ່ມີ ສະຕິປັນຍາ ແທ້ໆ ແຕ່ມີ
ບໍ່ມີ ສຽງຈາກ motion ມີບໍ່ມີ
ສຽງລົດຈັກຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ ແລະຕາບອດ ເອງວ່າ
ມັນແມ່ນ ໃນຕົວຈິງແລ້ວ ທັດສະນະທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
Sasha ມັນຄ້າຍ ຄື ແກ້ວຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ subtly ຫຼາຍກວ່າເທິງ
ຂອງ LEDs ທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສາເຫດ
ວ່າພາບເຄື່ອນໄຫວ ນີ້ ຈະເປັນເລີດ
ມີ ໃຜຄືເດັກທີ່ຕ້ອງ ການ
ຕອນກາງຄືນຄືການປ່ຽນແປງຈາກ
nightlight ທີ່ຈະພັກຜ່ອນເປັນ yes I like it
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ມີຄວາມ ລະມັດລະວັງແລະ
ມັນໄດ້ຮັບການ ກໍ່ສ້າງໃນລໍາໂພງ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ທົດສອບ ລໍາໂພງຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ ແຕ່ໃນ ເວລາດຽວກັນຄືຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ mp3
ຜູ້ນ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຈະ
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ໃຊ້ລໍາໂພງດ້ວຍວ່າ ເພາະຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວ ມີໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າງຕຽງຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ສຽບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ມີມັນມັກຫຼີ້ນຈາກນັ້ນມີ ແທ້ເຢັນ
ວ່າ pretty neat ນັ້ນແມ່ນມີຢູ່
ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 slash Aurora Aurora ເປັນ
ຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຄໍາອະທິບາຍຂ້າງລຸ່ມນີ້
[ເພງ]
[ເພງ]
