ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีคืนนี้ฉันอีกครั้ง
เข้าร่วม โดย Robert Capps คุณจำเขาได้
จาก รายการก่อนหน้า เขา มีชื่อเสียงระดับโลก
ผู้เชี่ยวชาญเรื่องความเป็นส่วนตัวของข้อมูลเขาเป็นรองประธาน และ
ยุทธศาสตร์การพิสูจน์ตัวตนสำหรับข้อมูลใหม่
การรักษาความปลอดภัยโรเบิร์ต เป็นเรื่องที่ดีมาก ที่ได้พบคุณ
อีกครั้ง
ขอบคุณคุณ ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่ ตอนนี้มัน
ยากที่จะ เชื่อว่าฉันหมายถึงเวลามันบิน
รับปีที่แล้ว ใน เดือนกุมภาพันธ์ คุณเป็น
ที่นี่ ในตอนที่ 492 และเราพูดคุยกัน
สิ่งที่เรียกว่าสองปัจจัย
การตรวจสอบ และเราตระหนักถึงผ่าน
หลักสูตรของ การสนทนาที่โรเบิร์ต
การรับรองความถูกต้องสองปัจจัยนั้นในขณะที่
อาจ เป็น กลยุทธ์ที่ดีในการรักษาความเป็นส่วนตัวของข้อมูล
ไม่เพียงพอเมื่อพูดถึง
ปกป้อง ข้อมูลของเรา ก่อนหน้านั้นด้วย
เมื่อเราคุยกันเรื่อง แฮ็คแล้ว
เกิดขึ้นที่คาสิโนที่นี่ในออนแทรีโอ
แคนาดาและ นั่นก็คือตอนที่กลับมา
หมายเลข 479 ถ้าคุณต้องการย้อนกลับ
เด็กชาย คืนนี้ โอ้เด็กคน นี้คนนี้
ใหญ่ ฉันคิดว่าฉันควรปล่อยให้
คุณพูด เกี่ยวกับเวลาเล็กน้อย
กระโดดและสิ่งที่ เกิดขึ้นในเวลานั้นกระโดด
เช่นเดียวกับใช่แล้ว เกิด อะไร ขึ้นที่
การกระโดดข้ามเวลาคือพวกเขามีการละเมิดข้อมูล
เราได้ยินว่าข้อมูลรั่วไหลอย่างต่อเนื่อง
ข่าววันนี้ทุกวันที่ คุณเปิด
กระดาษหรือฉันเดาว่าใครที่ได้รับ
เอกสารที่คุณเปิดเว็บ เบราว์เซอร์ และคุณ
ดูข้อมูลมากมาย เกี่ยวกับ สิ่งนี้
บริษัท ถูกละเมิด บริษัท นี้คือ
ละเมิด บริษัท นี้ถูกละเมิด
มัน เกิดขึ้นทุกวันและที่นี้
จุดที่มีข้อมูลมากออกมีบน
ผู้ใช้อินเทอร์เน็ตมากกว่าที่เป็นมนุษย์
บน อินเทอร์เน็ตหรือแม้กระทั่งบน
ดาวเคราะห์ถูกต้องมากขึ้นมีการบันทึกมากขึ้น
ที่ได้รับการ เผยแพร่ในการละเมิดข้อมูล
กว่าที่นี่มีมนุษย์อยู่บนโลกและ
ดังนั้นด้วย ตัวเลขที่อยู่ในใจ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ เวลา กระโดด
อันที่จริงก็ไม่ได้ ค่อนข้างใหญ่ เท่ากับบางอย่าง
อื่น ๆ พวกเขาสูญเสียผู้บริโภค 21 ล้านคน
บันทึก ที่ลดลงใน ถัง
เมื่อเทียบกับ คน อื่น ๆ
องค์กร แต่ สิ่งที่เป็น จริง
ที่นี่มีผลกระทบต่อมันไม่ใช่ แค่ชื่อ
และที่ อยู่อีเมล
บางทีรหัสผ่านมันเป็นหมายเลขโทรศัพท์
มันเป็นวันเดือน ปีเกิดที่ มันอาจมี
เป็นเพศของพวกเขาสัญชาติและ
จุดข้อมูลแบบนั้นและนั่นคือ
ผลกระทบ เล็กน้อย เมื่อคุณคิด
เกี่ยวกับวิธีการใช้ข้อมูลนี้เมื่อมี
ข้อมูลที่ถูกขโมยที่ถูกขโมย มักจะถูกใช้เพื่อ
การครอบครองบัญชีที่คุณรู้ว่าพวกเขา ได้รับ
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่านที่ พวกเขาออกไป และ
พวกเขาพยายาม เข้า สู่เครือ
เว็บไซต์ต่าง ๆ บนอินเทอร์เน็ต
และดูว่าพวกเขาทำงานที่ไหนไม่ควร
ทำงาน ยกเว้นผู้บริโภคไม่ใช่ของจริง
ดีเกี่ยวกับ การเก็บพิพิธภัณฑ์ที่เป็นเอกลักษณ์
รหัสผ่านสำหรับแต่ละ ไซต์เหล่านี้
พวกเขาเข้าถึงรู้ว่าคุณพูดถึงและ
สิ่งที่ คุณตีที่นี่ก็คือ
เราเห็นสิ่งนี้เกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำอีก
และอีกครั้งดูเหมือนชุดรูปแบบที่นี่ที่
หมวดหมู่ห้า เทคโนโลยีทีวีที่เรา
มีการรายงาน บนเว็บไซต์นี้ อย่างต่อเนื่อง
ถูกแฮ็ก ฐานข้อมูลผู้ใช้นี้แล้ว
บุกรุกทำไมมันคือทั้งหมดของ
ทันใด นั้นเหตุการณ์ นี้ ก็เกิดขึ้นอา ก็ดี
ได้เกิดขึ้นมาเป็นเวลานานสิ่งที่
เราได้เห็นแล้วว่า เป็นกฎระเบียบ
นำออก โดยเชื้อชาติที่แตกต่างกันหรือ
องค์กรต่าง ๆ กำลังบังคับให้
การเปิดเผย ข้อมูลรั่วไหลเป็นจำนวนมาก
วิธีที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้น และอื่น ๆ ที่ครั้งเดียว
สิ่ง เหล่านี้ ถูกพัดพาไปใต้พรม พวกเรา
ขณะนี้มี การค้นพบการละเมิด ข้อมูล และ
กฎหมายการเปิดเผยในหนังสือที่นี่ ใน
สหรัฐฯ มี กฎหมาย จำนวนมาก ที่รัฐ
ระดับและระดับ รัฐบาลกลางเมื่อเร็ว ๆ นี้มา
ยุโรป เรามี gdpr ซึ่งจริงๆ
เอกสารที่ว่ามีการสัมผัสใด ๆ ที่จะ
ข้อมูล ผู้บริโภค จะต้องมี
เปิดเผยในเวลาที่เหมาะสม และ
นี่เป็นหนึ่งในคนแรก
การละเมิดที่เกิดขึ้นต่อสาธารณชนที่
gdpr
มีบทบาทสำคัญในช่วงเวลาของ
ที่ ละเมิดการเปิดเผยข้อมูลและ
จริง ๆ แล้วน่าสนใจพอฉันอ่าน
เวลาโพสต์บล็อก อย่างไร
เวลา เดินออกไปที่นั่น และให้ฉันพูด
พวกเขาได้งานที่ยอดเยี่ยมจับ
ปัญหา วิ่งไปแก้ไขได้อย่างรวดเร็วและได้รับ
ข้อมูล ออก ไปยังผู้บริโภคของพวกเขา
แต่ สิ่งที่เรา เห็นคือ มี
ความสับสนมากมายและพวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับ
ในบล็อกโพสต์ เกี่ยวกับสิ่งที่เราทำ
ต้อง ทำอย่างไรเราต้องทำสิ่งนี้
มีทนายความที่ เกี่ยวข้อง
สุดสัปดาห์
คุณรู้ว่ามันเป็นหนึ่งใน สี่ของเดือนกรกฎาคม
และ วิธีการที่ ได้รับ เสมอ
หยุดสุดสัปดาห์และ คาดเดาสิ่งที่ใช่และ
องค์กรขนาดเล็กและขนาดเล็กมีแนวโน้ม
มี เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย น้อยลง และถ้ามี
ของพวกเขาออกไปใน วันหยุดและ มัน
เสียงเหมือนที่เกิดขึ้นเกี่ยวกับเรื่องนี้
สถานการณ์ ที่อาจล่าช้า
การทำความเข้าใจขอบเขตเต็มรูปแบบของ
ปัญหาและและนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นพวกเขา
ต้องออกมาพร้อมกับต่อมา
ปล่อยบอกว่ามีวันที่ของ
จุดเกิดและ ข้อมูลอื่น ๆ ที่อยู่ใน
การละเมิดข้อมูล ที่พวกเขาค้นพบ
หลังจากพวกเขาเริ่มทำทุกอย่าง
ของนิติเวช ในการโจมตี
สถานการณ์ที่เกิดขึ้น ฉันเคย
อยู่เบื้องหลังในระหว่างการละเมิดข้อมูล
ฟื้นตัวและคุณรู้ว่าคุณได้รับในนั้น
คุณไปได้ ดีเราคิดว่าปัญหา
ที่นี่ และจากนั้นคุณเริ่มมองหาและมัน
ตรง นี้ ด้วยและ ที่นี่ด้วย
คุณเริ่มต้นคุณรู้ว่าชิ้นส่วนสูงสุดโดย
แยกส่วน ข้อมูลที่ถูกขโมยคุณ
เข้าสู่ตำแหน่ง ที่คุณรู้จักคุณ
คุณ สามารถ เปิดเผยสิ่งที่คุณรู้และ
คุณ อาจต้อง เปิดเผยอีกครั้งและ
อีกครั้งเมื่อ คุณพบมากขึ้นเรื่อย ๆ
ข้อมูลที่เกิดขึ้นในครั้งนี้
สถานการณ์ ใช่แล้ว มันเจอ
มากขึ้นและคุณรู้ว่าเราได้ยิน เกี่ยวกับมัน
ด้วย Facebook ดูเหมือนว่ามากขึ้น และ
มากขึ้นและมันก็เกิดขึ้นฉันไม่ได้
ผู้ใช้เวลากระโดดและอื่น ๆ เป็นคนที่
ไม่ ใช้ไทม์ฮอปและผู้ดูเป็น
ขอให้ คุณรู้ว่าสิ่งนี้มีผลกับฉันอย่างไร
ฉันคิดว่ามี สองแง่มุมสำหรับเรื่องนี้
ประเภทของการละเมิดข้อมูลหนึ่งที่เห็นได้ชัดว่า เรา
จะต้องพูด เกี่ยวกับโรเบิร์ต
ส่งผลกระทบต่อ สิ่งนี้ที่มีผู้ใช้งานตรงเวลา
แต่สำหรับพวก เราที่ไม่ได้ใช้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งว่าการให้บริการนอกจากนี้ยังมี
การรับรู้และความเข้าใจ
ที่เรา ได้รับจาก ประเภทเหล่านี้
การละเมิด ที่เราต้อง เรียนรู้
รักษาความปลอดภัยโปรไฟล์ออนไลน์ของเราที่เราต้องการ
มาก ขึ้น ตระหนักถึง ความเป็นส่วนตัว ของเรา และ
การรักษาความปลอดภัย เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณเป็นใคร
ดูนี้ อยู่ในขณะนี้และและ
คุณสงสัยว่าคุณรู้ วิธีนี้
ส่งผลกระทบต่อฉันเพียงจำไว้ว่าเฮ้
นี่ คือ การละเมิดข้อมูล หนึ่ง โดยเฉพาะ แต่ฉัน
คิดว่ามี คุณ รู้สิ่งนี้
เรากำลังเรียนรู้ ที่นี่คืนนี้กับโรเบิร์ต
Capps กำลังก้าวข้ามเวลาเข้าและออก
ใน แพลตฟอร์มที่หลากหลาย ฉันหมายถึงมันเป็น
ทั้งหมดมันก็ เกิดขึ้นอย่างถูกต้อง
เราจะได้ยินเกี่ยวกับอีกอัน
พรุ่งนี้ใช่และข้อมูลที่เป็นอยู่
ขโมย มักจะเป็น
ผสมผสานจากข้อมูลที่แตกต่างกัน
การละเมิดและ เปรียบเทียบและสิ่งที่พวกเขาทำ
พวกเขาสร้างลึกและลึก
โพรไฟล์สำหรับผู้บริโภค เพราะที่สามารถ
แล้วนำมาใช้ในภายหลังสำหรับประเภทอื่น ๆ
โจมตีไม่ว่าจะเป็นการครอบครองบัญชี
การขโมยข้อมูลประจำตัว หรือหมายเลข อื่น ๆ
สิ่งต่าง ๆ เช่น ตัวตน สังเคราะห์
ยืนยัน
เราเริ่ม เห็นตัวตนของผู้คน
แตกต่างกัน
ผู้คนต่าง กัน
สถานะ ทางสังคม ของการเกิดและที่อยู่
สิ่งต่างๆได้ถูกนำมารวมกัน เพื่อ สร้างใหม่
ตัวตนที่ใช้ในการลองและ
รับเครดิตและเปิดบัญชีในที่สุด
ในชื่อของคนใหม่ นั่นคือสิ่งนั้น
ปัญหา ถูกต้องเกินไปเพื่อให้ได้รับข้อมูลมากขึ้น
ออกมีมีการใช้งานมากขึ้น
ข้อมูลที่ เป็นประโยชน์ สำหรับผู้โจมตีที่จะโจมตี
ระบบการเงินและการค้าปลีก และฉัน
คิดว่านั่นเป็นสิ่งที่
เราเริ่ม เห็นนี่คือสิ่งนี้
ข้อมูลกำลังรวมเข้าด้วยกันในตอนนี้
เริ่มใช้มันในรูปแบบที่แตกต่างกัน
สิ่งที่หนักใจโดยเฉพาะ เกี่ยวกับ
โจมตีการ รวมสื่อโซเชียล
เว็บไซต์เป็นว่าสื่อสังคมมีจำนวนมากของ
ข้อมูลเชิง บริบท ที่ผู้โจมตี
ต้องเข้าใจเครื่องหมายของ พวกเขา
เหยื่อของพวกเขาเป็น คนที่พวกเขาจะไป
หลังจากนั้น ข้อมูลเช่นนั้น
นามสกุลเดิมของแม่อาจจะ เป็นชื่อลูกพี่ลูกน้อง
สีของรถมี ข้อมูลมากมาย
มีอยู่ในโซเชียลมีเดีย แม้ว่าคุณจะมี
ล็อคที่เพียงคุณและของคุณ
ผลิตภัณฑ์ เพื่อน เช่น เวลากระโดดและ
มีจำนวนของ บริษัท อื่น ๆ ที่ออก
มีที่เก็บสื่อสังคมออนไลน์หรือทำ
สิ่ง อื่น ๆ ที่มีโพสต์สื่อสังคมออนไลน์
ที่ คุณใส่ไว้ที่นั่นพวกเขาสามารถเข้าถึงได้
ข้อมูลนั้นโดยไม่ ต้อง
เข้าถึง การเข้าสู่ระบบของคุณว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อ คุณลงทะเบียน บัญชี ของคุณ ด้วย
จากผู้รวบรวมเหล่านี้ที่ พวกเขาติดต่อด้วย
แพลตฟอร์ม โซเชียล มีเดียที่พวกเขาได้รับ
โทเค็นเพื่อ ให้สามารถดำเนินการบางอย่างได้
ตามที่ คุณไม่มีชื่อผู้ใช้ หรือ
รหัสผ่าน และในสถานการณ์นี้ด้วยเวลา
ฮอว์ก เหล่านั้น ถูกขโมยโทเค็น
อาจถูก ใช้ เพื่อดึง
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับผู้บริโภคเหล่านั้น
ลงและเก็บถาวรในขณะนี้ขึ้นอยู่ กับ
โพสต์บล็อกในเวลาที่แม่ออกมา
ที่นั่นพวกเขาได้ทำงานกับสังคมของพวกเขา
พันธมิตรสื่อที่จะคิดออกหากมี
มีการ คัดแยกแบบ นั้น
เกิดขึ้นมันไม่ฟังเหมือนที่ทำ
แต่ในขณะที่คุณมองไปที่บางส่วน ของ
เทคนิคการ รักษาความปลอดภัย ที่ ถูกวาง
ใน สถานที่
และ บล็อก ความเป็นส่วนตัว กำลังถูกนำมาใช้
วาง ที่ช่องสื่อสังคมออนไลน์ เพื่อให้
ข้อมูลภายใน เครือข่าย เหล่านี้คือ
จุดโจมตี ต่อไปโดยธรรมชาติ สำหรับการรับ
ข้อมูล ที่ ยาว กว่า พวกเขา
มี ให้ สำหรับผู้รวบรวมเหล่านี้
และ สิ่ง เลวร้ายเหล่านี้คนเลวเหล่านี้มีไว้เพื่อ
ผู้ใช้ ที่พูดว่าดีออนไลน์ของฉัน
โปรไฟล์ที่คุณรู้ว่ามัน ไม่มีอะไรเป็นส่วนตัวฉัน
ไม่ โพสต์อะไรออนไลน์ที่ คุณพูด
เกี่ยวกับการเข้าครอบงำบัญชีคือสิ่งนี้
สิ่งที่ฉันต้อง กังวล
ด้วย ถ้าฉันจะกำหนดตัวเองเป็นหนึ่งใน
คน เหล่านั้น ตระหนักถึงความเสี่ยงเมื่อเทียบกับ
ความกังวลการทำธุรกรรมออนไลน์ยังคงอยู่
ปลอดภัยกว่า กายภาพบางประเภท
การทำธุรกรรม ถ้าคุณ คิดเกี่ยวกับ
ความคุ้มครองที่คุณ จ่ายโดยใช้
บัตรเครดิต ของคุณ เมื่อ คุณซื้อ
ผลิตภัณฑ์ออนไลน์ คุณมี เกือบเป็นศูนย์
ความรับผิด และความเสี่ยงเป็นศูนย์สำหรับผู้ที่
การทำธุรกรรมแม้ว่า คุณจะโต้ตอบ กับ
บางคน ที่อาจไม่ใช่สิ่ง ที่ดีที่สุด
พ่อค้าของคุณทางการเงินคุณจะ
ทำโดยสถาบันการเงินของคุณ
ทำ รายการ ข้อบังคับ ที่นี่ใน เรา
ประเทศอื่น ๆ ที่ คุณรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
กฎระเบียบของคุณอาจแตกต่างกันไป แต่ส่วนใหญ่
นอร์ทอเมริกาสอดคล้องสวยมากใน
เคารพ สิ่งที่ฉันคิดว่าเราเป็น
จะ ได้เห็นที่นี่ฉันจริง ๆ
สิ่งที่ฉันคิดว่าเราต้องคุยกัน
กับผู้บริโภคกำลังทำตามขั้นตอนที่ถูกต้อง
เพื่อ ป้องกันตัวเองเพื่อให้คุณรู้เมื่อ
เมื่อผู้บริโภค เข้าสู่ เว็บไซต์ใหม่ หรือ
สร้างโปรไฟล์ใหม่ไม่ใช้เหมือนกัน
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านที่พวกเขาใช้กับคนอื่น ๆ
เว็บไซต์ที่ ฉันรู้ว่ามันยาก
ใช้ตัวจัดการรหัสผ่านบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
ช่วย ฉันมี เพื่อนที่เก่ง
ปลอดภัย ใน ความคิด ของ เขาเขามีรหัสผ่าน
วารสารมันเป็น วารสาร ทางกายภาพของ เขา
เขียนรหัสผ่านของเขาในและเขาเปลี่ยน
มี รอยขีดข่วน ใด ๆ ต่อไป
มีอะไรเกิดขึ้นกับเขาเสมอ แต่คุณก็รู้
นี่คือ สิ่งที่เราบอกไม่ได้เสมอ
เขียนรหัสผ่านของคุณลงครั้งที่สองคิดว่าบางอย่าง
ของความเชื่อที่ว่าเราได้ใช้มากกว่า
หลายปีทำให้เราแย่
ตำแหน่งเมื่อ ถูกบังคับ จริง ๆ
ผู้บริโภคที่จะทำสิ่งที่ผิด ภายใน
สิ่งที่พวกเขา ทำคือสิ่งที่ง่ายที่สุด
สิ่งที่นำ ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่าน มันสมบูรณ์แบบ โอเคที่จะเขียน
สิ่งเหล่านั้นลง ตราบใดที่คุณเก็บ
พวก มันปลอดภัย
ตกลง อย่างสมบูรณ์ เพื่อใช้รหัสผ่านดิจิตอล
กระเป๋าเงินบนคอมพิวเตอร์หรือ โทรศัพท์ ของคุณ
ตราบเท่าที่คุณรักษาความปลอดภัยของ
อุปกรณ์เหล่านั้นและคุณแข็งแกร่ง
รหัสผ่านในผู้ที่อยู่ในรหัสผ่านเหล่านั้น
ร้านค้าที่ พวกเขากำลังจะเป็นเครื่องมือที่ดีสำหรับ
ช่วยให้คุณรักษาชีวิตดิจิตอลของคุณ
ตรงและรักษาบัญชีของคุณ
รักษาความปลอดภัย บัญชีหลักเพื่อควบคุม
ผ่านโซเชียล มีเดียที่ คุณคุ้นเคย
ดึงข้อมูลเกี่ยวกับตัวคุณและ เลียนแบบ
คุณบันทึกบัญชีธนาคารออนไลน์
ระบบ การชำระเงินสำรอง ของ PayPal และ
และและและ บริษัท เช่น นั้น ของคุณ
บัญชีอีเมลที่ คนไม่เข้าใจ
บัญชีอีเมลของพวกเขาคือ เกตเวย์
ในการเข้าถึงของพวกเขาไปยังเว็บไซต์อื่น ๆ ถ้าคุณไป
และ ลืมรหัสผ่านสำหรับ facebook หรือ
คุณ จะลืมรหัสผ่าน สำหรับบางคน
เว็บไซต์ของร้านค้าพวกเขากำลัง gonna อีเมลคุณ
รหัสผ่านใหม่ ดังนั้นเมื่ออีเมลของคุณ
บัญชี ถูกบุกรุก
มันเป็น ประตู สู่การเข้ายึดครองอื่น ๆ
ไซต์ อื่น ๆ การเข้าถึงเว็บไซต์อื่น ๆ
และพวกเขาได้เมื่อเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
ปีที่แล้วมี เว็บไซต์ จำนวนมาก ที่มี
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยขณะที่
บริการที่ยอดเยี่ยม พวกเขาทำสิ่งที่พวกเขาส่ง
ลิงก์การรับรองความถูกต้องสองปัจจัยของคุณ โดย
โทรศัพท์หรือทางอีเมลครับและเพื่อให้คุณรู้ว่า
นั่น ก็ต่อ เมื่อพวกเขาเข้าถึงหากคุณ
ใช้รหัสผ่านเดียวกันใน
แพลตฟอร์มที่ ถูกบุกรุกรวมถึงของคุณ
บัญชีอีเมลทันทีทันใด
พวกเขาสามารถเข้าถึง 2fa ของคุณได้เช่นกัน
กลับ ไปที่ timehop ถ้าฉันเป็นผู้ใช้
เวลากระโดดและมีผู้ชม ที่
เป็นผู้ใช้ เวลากระโดดสิ่งที่ คุณพูดถึง
มี ข้อมูลจำนวนมากที่ถูกขโมย และ
บางส่วนนี้เป็นข้อมูลส่วนตัว
สิ่งที่คุณต้องการเก็บไว้
ส่วนตัว อย่างแท้จริง สิ่งที่เป็นจริง
ถูกขโมยที่นี่ดังนั้นชื่อโทรศัพท์ที่อยู่อีเมล
จำนวนวันเดือน ปีเกิด พวกเขายังมี
การกำหนดเพศและแล้วก็มี
ความเป็นไปได้ ของสัญชาติหรือ
อย่างน้อยเราก็มาจาก สิ่งที่เป็น
ขโมย เป็นโทเค็นที่ถูก
ตัวแทน ของการเข้าสู่ระบบที่เขามี
ให้ เพื่อเข้าสู่ Facebook
ไม่ว่า เวลาโซเชียลมีเดียจะเป็นอย่างไร
การเข้าถึง ในนามของคุณ
ข่าวดีก็คือ ทันทีที่
การระบุ ปัญหาเกิดขึ้นที่
IHOP พวกเขา ยกเลิกโทเค็นเหล่านั้นทั้งหมด
และนั่น ก็เป็น สิ่งที่ ถูก ต้อง
ทำ เช่นเดียวกับการลงเวลาของผู้ใช้ที่คุณปลอดภัย
คุณควรจะไปและคุณก็รู้
เปลี่ยน รหัสผ่าน hop ของคุณ เป็นดังนี้
ปกติ ในกรณีที่มีบางอย่างเกิดขึ้น
เกี่ยวกับรหัสผ่านไม่มี
สิ่งบ่งชี้ว่า เกิดอะไรขึ้น แต่ดี
ฝึกฝนเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ และ
จากนั้นคุณ รู้ว่าคุณสามารถสถาปนาของคุณใหม่
เชื่อมต่อ กับ Facebook ของคุณ
สิ่งที่ มันจะเป็น สิ่ง หนึ่ง ที่ จะ
โปรดจำไว้และนี่คือความจริง
แนวทางปฏิบัติ ที่ดีที่สุด สำหรับผู้บริโภคออกไป
และตรวจสอบในเว็บไซต์ของสังคมสื่อและ
ดูสิ่งที่มีสิทธิ์เข้าถึง โซเชียลมีเดียของคุณ
คุณจะประหลาดใจ
คุณไปที่ Facebook คุณไปที่ Twitter คุณ
ไปที่ แพลตฟอร์มอื่นเกือบทั้งหมด
พวกเขามีวิธี ให้คุณไปและดู
แอปพลิเคชันใดที่สามารถเข้าถึง ของคุณ
ข้อมูล บน แพลตฟอร์มของพวกเขา และคุณ
สามารถ เพิกถอนได้และคุณสามารถลบได้
รู้ว่าทำเรียงลำดับของสิ่งที่ได้รับเหล่านั้น
นิสัยปกติ ของการเข้าไปและดู
สิ่งที่คุณ ทำในสิ่งที่สามารถเข้าถึงได้
ข้อมูลของคุณและปิดถ้าคุณไม่
ใช้ มันอีกต่อไป และและใน กรณี
ที่ พวกเขาเก็บข้อมูลไว้มากมาย
เกี่ยวกับคุณคุณอาจติดต่อและถาม
เพื่อให้ ข้อมูลของคุณถูกลบหากเป็น
ตัวเลือก หรือปิดบัญชีของคุณหากคุณ
ไม่ได้ใช้บัญชีเหล่านั้นอีกต่อไปหรือ
สิ่งที่จะเกิดขึ้น แต่ แต่สำหรับ
ส่วนใหญ่ ทำความสะอาดสปริงเล็กน้อย
ที่นี่และที่นั่นและและและตรวจสอบให้แน่ใจ
ที่คุณไม่ได้ให้ ข้อมูล ของคุณ มัน
เพียงแค่องค์กรใด ๆ เพราะ คุณอยู่นอก
คุณให้ สิทธิ์ พวกเขา หกเดือนหรือ
ปีที่ผ่านมาที่ถูกต้องและสิ่งอื่น ๆ ที่
เราต้อง พิจารณาฉัน คิดว่าโรเบิร์ตเป็น
บริษัท ที่ซื้อมาตลอดเวลา
แอป แลกเปลี่ยนมือกันและ หากเราได้รับอนุญาต
แอพที่สามารถเข้าถึง Facebook ของเรา หรือ
โปรไฟล์ Twitter ของเราแล้วสี่ ปี
หลังจากนั้นเราไม่ได้ ใช้แอพนั้นและเรา
อย่าแม้แต่จะ จำได้ว่าเคยใช้แอพนั้น
แล้วเราจะ รู้ได้อย่างไร ว่า บริษัท เดียวกัน
แม้จะเป็นเจ้าของมันหากพวกเขาใช้มัน เพื่อ
จุดประสงค์เดียวกัน แต่ พวกเขายังสามารถเข้าถึงได้
จะว่าข้อมูลทั้งหมดและของเรา
โปรไฟล์ตัวเองถูกต้อง ถ้า สองปัจจัย
การรับรองความถูกต้องไม่เพียงพอ เช่นเรา
ก่อตั้งขึ้นในการ แสดง ก่อนหน้านี้ถ้า
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านนั้นไม่ใช่
พอ อะไรต่อไป เราจะทำอะไรได้บ้าง
ผู้ใช้และ บริษัท สามารถ ช่วย อะไรได้บ้าง
ปกป้องข้อมูลส่วนตัว
ใช่ฉันสามารถให้คุณได้เล็กน้อย
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่องค์กรของฉัน ทำ
โดยไม่ต้องกดปุ่มขาย เพื่อ ศิลปะ
คุณ รู้ว่ามีสิ่งที่คุณสามารถทำได้
พฤติกรรมผู้บริโภค มีแนวโน้มที่ถูกต้อง
เพื่อกลับมา และโต้ตอบ กับสิ่งเดียวกัน
เว็บไซต์ใน เวลาเดียวกันก็เป็นวันที่พวกเขา
มักจะ ใช้แบบเดียวกัน
คอมพิวเตอร์ เบราว์เซอร์ชนิด เดียวกัน เมื่อ
พวกเขา เข้าสู่ระบบพวกเขาใช้จังหวะเดียวกันของ
การกดแป้นพวกเขากำลังใช้เหมือนกัน
ชื่อผู้ใช้รหัสผ่านเวลาและเวลาเดียวกัน
อีกครั้ง บนไซต์นั้นหวังว่าจะ ไม่แชร์
ทุกที่อื่นโดยใช้อุปกรณ์เดียวกัน
พวกเขามา จากอินเทอร์เน็ตเดียวกัน
การเชื่อมต่อมีจุดข้อมูลเพียงพอ
เกี่ยวกับผู้บริโภค ในขณะที่พวกเขากำลัง
การโต้ตอบเพื่อ เรียก การตัดสิน ว่า เป็น
ไม่ว่า จะเป็นจริง หรือ ไม่ก็ตาม
ที่เข้าสู่ระบบ และออก บางส่วน
เพิ่ง เกิดขึ้น เพื่อมีสิทธิของพวกเขา
ว่า ในตัวเองก็เพียงพอที่ จะอย่างยิ่ง
ปกป้องผู้บริโภค ฉันจะบอกว่าประมาณ 80
ถึง 90 เปอร์เซ็นต์ของ เวลาโอ้ว้าวเกินกว่า
จุดนั้นคุณเริ่มเข้าจริงๆ
การตรวจสอบทางชีวภาพทางกายภาพม่านตาดังนั้น
สแกนเซลฟีพิมพ์ลายนิ้วมือเสียง
มีรังสีอื่น ๆ
ชีวภาพทางกายภาพที่ ตอนนี้
กลายเป็นปกติ ในการใช้งานออนไลน์สำหรับการต่อไป
จุดถัดไปหรือขั้นตอนการรับรองความถูกต้อง
หรือสิ่งเหล่านี้คือวิธีการเข้าถึง
บัญชี หรือเป็นรูปแบบสองปัจจัยเหล่านี้
การพิสูจน์ตัวตนเป็น อย่างดี
ในที่ เดียวกัน
เพื่อให้ตรวจสอบสองปัจจัยที่พวกเขา
เป็น ปัจจัย เพิ่มเติม แม้ว่าคนที่มี
แรงเสียดทานมากขึ้นและใช้เวลาเพิ่มอีกนิด
ความพยายามของผู้บริโภคดังนั้นพวกเขาจึงควรได้รับความรอด
สำหรับ จุดที่
การพิสูจน์ตัวตนแบบ ไม่ใช้ แรงเสียดทาน ไม่ทำงาน
หรือไม่เหมาะสมเหมือนมันเป็นเพียงแค่
มี ข้อมูล ไม่เพียงพอ ที่จะ สร้าง
สายการตัดสินคุณก้าวขึ้นไปอีก
แรงเสียดทาน ประสบการณ์ เต็มรูปแบบ สำหรับ
ผู้บริโภค ใช่ แล้วเพียงแค่ ให้คุณ
ก้าวต่อไปใน สิ่งที่คุณต้องการ
มีไว้ใน กล่องเครื่องมือของคุณ
ตรวจสอบ ผู้ใช้ จนกว่าคุณจะไม่สามารถ เขียนได้
ณ จุดนั้นคุณ ต้อง
คำถาม ว่าคุณกำลังติดต่ออยู่หรือไม่
กับ คนที่ ใช่ดังนั้นแบบนี้
สิ่งที่ ชอบคิดในใจที่นี่
สำหรับฉัน reCAPTCHA ใหม่ ของ Google เป็น อย่างไร
จะใช้ชนิดของเครื่องยนต์ปัญญาอีกด้วย
เพื่อเรียนรู้ ว่าปฏิสัมพันธ์ที่ฉัน
ทำ กับเว็บไซต์ เป็นมนุษย์
หรือ อาจเป็นหุ่นยนต์และถ้ามันไม่
ค่อนข้าง แน่ใจแล้วมันขอให้ฉันระบุ
รถยนต์และระบุ สัญญาณเช่นนั้นคือ
เทคโนโลยี เหล่านี้ ที่
ฉันคิด ว่าเราควร จะ นำไปใช้
ว่ามี เทคโนโลยีไป จริง
เกินกว่าที่ เราจะได้
เทคโนโลยีการผลิตที่เหนือกว่า
วาง จับ สำหรับผู้บริโภคทุ่งหญ้า
เป็นเวลานานในการจับภาพไว้ข้างหน้า
ผู้บริโภคคือ ฉันหมายถึงบางสิ่งไม่ได้
ทำงาน เพื่ออะไรก็ตามเทคโนโลยีที่เป็นเหมือน
พวกเขาเหมือน คำบรรยายภาพต่อหน้า
ผู้บริโภคที่ คุณไม่ สามารถระบุได้
เป็นมนุษย์ขึ้นมาถึงจุดที่อาจจะเป็นคุณ
น่าจะ กลับไปเป็นมนุษย์ของคุณ
การตรวจจับกระดานวาดภาพและคิด ออก
วิธีการ ทำงานที่หนึ่งออก
เราเริ่มต้น ด้วย CAPTCHA อันชาญฉลาดกลับมา
ใน 20 2011 หรือ 2012 และเร็วมาก
คิด ออกว่าถ้าคุณใส่คำอธิบาย
ที่นั่นคุณล้มเหลว และถ้าคุณ
ระบุพวกเขาอย่างอดทน คุณคุณ
ไม่สามารถทำให้คุณรู้ถึงแรงเสียดทาน
จาก ผู้บริโภคและและและและ
โดยทั่วไปไม่ได้ยกมือของคุณเป็นอย่างไร
คุณกำลังจัดการ เพื่อระบุสิ่งเหล่านั้น
ผู้บริโภคกับ บอท ที่ สร้างขึ้น
เทคโนโลยีการลงทุนของคุณ มีมาก
ต่อไปเมื่อพวกเขาไม่สามารถคิดออก
สิ่งที่เกิดขึ้นจากการเริ่มต้นจาก
มุมมองการถ่ายภาพที่ยอดเยี่ยม
พวกเขาจะคิดออกว่าคุณเป็นหรือไม่
มนุษย์ แต่พวกเขา มีหนทางที่ยาวไกล
เพราะ พวกเขา แสดงการจับกุมเหล่านั้นต่อไป
ถึงผู้คนก็โอเค
มืออื่น ๆ ที่ ฉันต้อง ระบุ
ตัวเองมีรอยนิ้วมือหรือตาผมคิดว่า
เกี่ยวกับความล้มเหลวที่เราเคยเห็น
สิ่งต่าง ๆ เช่น การจดจำ ใบหน้า
สามารถเปิด โทรศัพท์ด้วยรูปภาพ หรือ
ใช่บันทึกเสียงเหล่านี้ แม้
จะเป็นหรือพวกเขา อยู่แล้ว
วิธีที่มีประสิทธิภาพในการตรวจสอบสิทธิ์ผู้ใช้
ฉันไม่อยากจะเริ่มมีตอนเพื่อให้มี
ถูก ต้องมีหลายชนิด
มีการเก็บรวบรวมชีวภาพอย่างอดทน
ชีวภาพและ สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่ต้องการ
การกดแป้นเหล่านี้เป็นสิ่งที่ถ้า
คุณกำลังถือ อุปกรณ์พกพาที่ฉันมีอยู่
หนึ่งบางรอบที่นี่คุณจะรู้ว่า
คุณกำลังถือ อุปกรณ์มือถือและ
คุณกำลังใช้ มัน คุณมักจะใช้มัน
มุมที่แน่นอนในมือ และที่แน่นอน
ข้อมูล สามารถใช้ได้ ผ่านทาง
เซ็นเซอร์ ในอุปกรณ์ที่ ช่วยให้คุณ
โปรไฟล์ ว่าผู้บริโภคมักจะถือ
อุปกรณ์ ถูกต้อง เพราะ แขนของฉัน แน่นอน
เหมือนขนาดตาของฉันในแบบที่ฉันเป็น
แว่นตาออกทันทีเพราะ
มีแสงจ้าบนหน้าจอ แต่ คุณ รู้
เมื่อฉันดู อุปกรณ์ ของฉัน โดยไม่มี
แว่นตามีแนวโน้มที่จะขึ้นที่นี่ถ้าฉันได้รับของฉัน
แว่นตาบนมันมีแนวโน้มที่จะลง ที่นี่ และ
ฉันดูมันอย่างสบาย ๆ
มุม ที่ถูกต้องแล้วก็มี
จำนวนหนึ่งของระยะห่างระหว่างของฉัน
ตาและอุปกรณ์และตามที่มันเกิด ขึ้น
ยิ่งมุม เปลี่ยนข้อมูลเหล่านั้นทั้งหมด
คะแนน สะสมนั้นสามารถ รวบรวมได้
ในเวลาจริงในระหว่างการโต้ตอบ
ไม่เปิดเผยชื่อแน่นอนว่าพวกเขาไม่สามารถพูดได้
นี่คือ โรเบิร์ต แต่พวกเขาสามารถพูดได้
นี่ คือมนุษย์ที่ปกติ
โต้ตอบกับ บัญชี นี้ และจาก
มุมมองนั้นคุณสามารถอย่างยิ่ง
ระบุใครบางคน แม้แต่กับร่างกาย
ด้านของ ร่างกายของพวกเขา
และ วิธีที่พวกเขาโต้ตอบคุณสามารถทำได้
โดยไม่ ละเมิดความเป็นส่วนตัวของผู้บริโภคหรือ
น่าขนลุกหรือ อะไรก็ตามที่ ไปพร้อมกัน
ด้วยสิ่งนั้น แต่คุณสามารถทำได้ใน
วิธีการเสียดสีที่ทำให้
ผู้บริโภค เพียงเพื่อทำสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ที่จะทำตามธรรมชาติโดยไม่ต้องไปที่
ปัจจัยหลายอย่างที่คุณรู้ลายนิ้วมือ
และม่านตา ก็สามารถกลับไปที่ถูกต้องได้
คำถามเกี่ยวกับการใช้งานจริง
การบันทึกชีวภาพเหล่านั้นคือ
ความกังวลและมีเทคโนโลยีที่
จะถูกนำมาใช้เพื่อลดบางส่วนของผู้
ปัญหา ใน อุปกรณ์ อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค ดังนั้น
สิ่งต่าง ๆ เช่น base ID กับ Apple ที่คุณรู้จัก
พวกเขากำลังฉายจุด ทั่ว
ใบหน้าและ พวกเขากำลังวัด จริง
การเคลื่อนไหว และการกระจายของสิ่งเหล่านั้น
จุดบนใบหน้าเพื่อให้แน่ใจ
ว่าคุณ เป็นตัวแทน 3 มิติ
จากคุณโอ้และนั่นจะไม่เป็นเช่นนั้น
ขึ้นอยู่ กับรูปภาพที่ใช้ในการรับ
รอบ ๆ มัน แต่ มันอาจจะเป็น
หน้ากาก ตอนนี้เราเห็นว่ามีคนสร้าง
มาสก์หลักฐานการพิสูจน์แนวคิดและพวกเขาใช้เวลากับคุณ
รู้พัน ถ้าไม่นับหมื่น
ของดอลลาร์ทำลายรหัสประจำตัว สิ่งที่พวกเขา
ทำจริงๆ ถูกพิสูจน์ว่าถ้าคุณใช้จ่าย
เงิน จำนวนมากที่ คุณ สามารถทำลายได้
ผลิตภัณฑ์ไบโอเมตริกซ์ของผู้บริโภค แต่ต้นทุน
การทำเช่นนั้น และการยกที่หนัก เพื่อรับ
มันทำให้ คุณต้องให้ภาพ 3 มิติของ
ใบหน้าของบุคคลนั้นและ คุณจะต้องสามารถ
การพิมพ์ด้วยความจงรักภักดีมากพอที่จะรู้ว่า
ได้พบว่าหัวของใครบางคนที่เป็น
ขนาดเล็กเพื่อให้พอดีกับ มันที่ไม่ได้บิดเบือน
มันเป็นเรื่องที่ต้องทำมากมาย
จริง ๆ แล้วทำลายเทคโนโลยีเหล่านั้น ไม่มี
มาดามทุสโซอาจจะ
ขอให้แตกต่าง และฉันจะต้องเป็น
กังวลถ้าฉันเป็นผู้บริหารระดับสูง
ตัวแทน ใน บริษัท ที่เป็นตัวแทนของ
ลูกค้า หลายล้านคน และพันล้านและ
ฉัน จะต้องเป็น พันล้านดอลลาร์
เกี่ยวข้อง กับ ข้อมูลไบโอเมตริกซ์ของ
สิ่งที่ชอบ และฉันเกลียดที่จะพูด แต่
เช่นถ้ามีคนต้องการขโมยข้อมูลนั้น
หรือ ฉันต้อง กังวล ว่าของฉัน
นิ้วมือ จะถูกขโมยหรือคุณรู้
สิ่งต่าง ๆ ที่จะ เป็นไปได้
สิ่ง ที่เป็นข้อกังวลใหม่ใน นี้
โลกที่เรา ใช้ข้อมูลไบโอเมตริกซ์ใช่ ฉัน
หมายถึงวิธีที่เราใช้ตอนนี้
กับผู้บริโภคส่วนใหญ่จะ เป็นความสะดวกสบาย
มันก็เป็นกลไกที่สะดวกในการ
พิสูจน์การออกกำลังกายหรือการออกกำลังกาย
สถานะในการทำธุรกรรมที่เรามี
ไม่เพียง แต่พูดว่า อย่ายกระดับ แต่เป็นความจริง
หลักฐาน ของแก๊งอาชญากรรมที่ลักพาตัวคน
ในประเทศอื่น ๆ ตรงที่
สถานการณ์ที่ คุณกำลังพูดถึง คือ
ไม่ได้เป็นสิ่งที่ปกติมันไม่ได้เกิดขึ้นใน
พื้นฐานประจำวัน ไม่ใช่สิ่งที่
ผู้บริโภคโดยเฉลี่ยควร กังวล
เกี่ยวกับที่ นี่ คือที่ที่คุณรู้จัก
หนึ่งล้านล้านดอลลาร์
เราตกอยู่ในความเสี่ยง และพวกเขาต้องการ
ลายนิ้วมือของใครบางคนที่จะทำอะไรบางอย่าง
อย่าง ที่มันเป็นโรงหนัง เรา วางแผน
ไม่เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นใน ความเป็นจริงที่
มาก ที่คุณพูดถึงทำจริง
มี ฐาน ความเป็นจริงที่แท้จริง อยู่บ้าง
แต่มันจึงเป็นเช่นที่หายากที่เป็น
พวกเขาอยู่ที่ไหน
สถานการณ์ ใช่ทั้งหมด
ใช่แล้วฉันต้อง เป็นล้านล้าน
มากกว่าที่ฉันไม่ได้ แต่ ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับคนที่เข้ามาอยู่ใน Bitcoin
เกมจริงเร็วและมีจริงมาก
ความกังวลของการมีบัญชีของพวกเขา
ประนีประนอมและคนประเภทนั้น
คุณรู้หรือไม่ว่าภัยคุกคามที่แท้จริงนั้น
มาหาพวกเขา ดังนั้นสิ่งนี้จะ ฟังคุณ
กล่าวว่าผู้บริโภค ไม่จำเป็นต้อง
จะค่อนข้างเป็นกังวล แต่ไม่เสียง
สิ่งเหล่านี้ ใหญ่มาก
บริษัท เช่น Amazon หรือ Ebay
ควรจะใช้สิ่งที่เกี่ยวกับ
ไซต์อีคอมเมิร์ซออนไลน์ที่เล็กและชอบ
มี วิชชาของ
บริการประเภทนี้ ที่เราสามารถทำได้
เริ่มใช้เช่นกันใช่เรื่อย ๆ
ชีวภาพ และการวิเคราะห์พฤติกรรมคือ
มีให้บริการที่ร้านค้าบนเว็บขนาดเล็กและป๊อปอัป
เทคโนโลยีมีง่ายเหมือน
JavaScript บางส่วน และบางอย่างเพิ่มเติม
ส่วนประกอบที่ไปบนแอปพลิเคชัน
เซิร์ฟเวอร์ แล้วบริการเว็บบางอย่าง
เรียกข้อมูลรอบ เพื่อรับ
สติปัญญาและให้คุณ ฉัน
การจัดการกับมนุษย์ฉันกำลังจัดการกับ
มนุษย์ที่เหมาะสม ที่สามารถเข้าถึงได้
ทุกคนที่ มีเว็บไซต์ ไม่ใช่สำหรับ
เงินจำนวนมหาศาลที่คุณได้รับ
ไปสู่ ชีวชีวภาพที่คุณต้องการ
มี เทคโนโลยี เพิ่มเติมบางอย่างที่ สร้างขึ้น
ลงใน แอพมือถือ ของคุณ ซึ่งแปลว่า
คุณต้อง มี แอพ มือถือในตัว คุณ
เริ่มเข้าสู่ อาณาจักรของ
เทคโนโลยีที่ พวกเขาได้รับอีกเล็กน้อย
แพงหรือซับซ้อนกว่ามาก
ปรับใช้ สิ่งที่แฝง ค่อนข้างง่าย
และและและมัน ให้คุณมากมาย
ลูกค้าส่วนใหญ่ของคุณ ปลอดภัยใน
วิธีที่พวกเขา ไม่ได้มาก่อน
การปรับใช้ เทคโนโลยีเช่น นั้น สำหรับ
ตอนนี้ แต่ส่วนใหญ่ของปัญหาที่มีขนาดใหญ่ที่สุด
จากปัญหาการทุจริตที่เกิดขึ้น
หรือเกิดขึ้นกับขนาดใหญ่
องค์กร ใน ระดับและดังนั้นหากคุณ
มีองค์กรขนาดเล็กเริ่มต้น
มีปัญหาการฉ้อโกงหรือไม่สามารถรับได้
มากกว่าปัญหาที่ทำให้ทั้งสอง
เทคโนโลยีที่เรากำลังพูดถึง
การวิเคราะห์พฤติกรรมเชิงชีวภาพแบบพาสซีฟ
ผลิตภัณฑ์ใน เว็บไซต์ของพวกเขาจะแก้ปัญหา
สำหรับ ปัญหามากมายของ พวกเขา
ฟังดูยอดเยี่ยมตอนนี้คุณ พูดถึง
ความพร้อมใช้งานของรหัส JavaScript และสิ่งต่างๆ
เหมือน ที่ฉันจะได้รับ ฉัน รู้
แน่นอนฉัน ไม่ รังเกียจฉันหมายความว่าถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่พวกคุณกำลัง ทำแล้วเรา
จะต้องตรวจสอบการสื่อสารการรักษาความปลอดภัยข้อมูลใหม่
ไอคอนและเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับเทคโนโลยี
ที่ มีให้เรานั่นฉันเคย
พูดคืนนี้กับ Robert Capps เขาเป็น
VP และนักยุทธศาสตร์การรับรองความถูกต้องสำหรับ
ความปลอดภัยของข้อมูลใหม่โรเบิร์ตเสมอ
มีความสุขที่มี คุณที่นี่ขอบคุณ สำหรับ
แบ่งปันความรู้และของคุณ
ความเชี่ยวชาญและ เราหวังว่าจะได้
คราว หน้า ก็โอเคนะ
