ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດອີກຄັ້ງຄືນຄືນຂ້ອຍ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໂດຍ Robert Capps ທ່ານຈື່ລາວ
ຈາກ ງານວາງສະແດງທີ່ຜ່ານມາ ລາວເປັນ ໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂໍ້ມູນລາວແມ່ນ VP ແລະ
ຍຸດທະສາດການກວດສອບສໍາລັບຂໍ້ມູນໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພ Robert ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເວລາບິນມັນ
ໄດ້ຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນ ເດືອນກຸມພາ ທ່ານໄດ້
ຢູ່ທີ່ ຕອນນີ້ 492 ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ໂດຍຜ່ານການ
ແນ່ນອນ ວ່າການສົນທະນານັ້ນ Robert
ວ່າການກວດສອບສອງປັດໄຈໃນຂະນະທີ່
ອາດ ເປັນ ກົນລະຍຸດທີ່ດີເພື່ອຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂໍ້ມູນ
ບໍ່ພຽງພໍເມື່ອມັນມາຮອດ
ການປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້
ທ່ານມີພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ການ hack ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄາສິໂນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Ontario
ການາດາແລະ ວ່າໄດ້ກັບຄືນມາໃນຕອນ
ຫມາຍເລກ 479 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການກັບຄືນມາ
ເດັກຊາຍ tonight oh ເດັກຜູ້ຊາຍ ນີ້ຫນຶ່ງຂອງນີ້
ໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄວນຈະໃຫ້
ທ່ານເວົ້າ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງກ່ຽວກັບເວລາ
hop ແລະສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາ hop
ພຽງແຕ່ເປັນແນ່ໃຈວ່າ yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາ hop ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າມີການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຂໍ້ບົກພ່ອງຂໍ້ມູນຢູ່ສະເຫມີ
ຂ່າວມື້ນີ້ທຸກມື້ ທ່ານເປີດ
ເຈ້ຍຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ເອກະສານທີ່ທ່ານເປີດ ຕົວທ່ອງ ເວັບຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ເບິ່ງຫຼາຍຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ບໍລິສັດໄດ້ຖືກລະເມີດບໍລິສັດນີ້
ການລະເມີດບໍລິສັດນີ້ຖືກລະເມີດ
ມັນເປັນການ ປະກົດຕົວປະຈໍາວັນແລະໃນນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ ມີຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດມີມະນຸດຫຼາຍກວ່າ
ໃນ ອິນເຕີເນັດຫຼືແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ
ດາວມີສິດທີ່ຈະມີບັນທຶກຫຼາຍ
ທີ່ໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາໃນການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ກວ່າມີມະນຸດຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກແລະ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍປະເພດ ຂອງຈໍານວນທີ່ຢູ່ໃນໃຈ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ hop
ແມ່ນຕົວຈິງບໍ່ ຄ່ອນຂ້າງຂະຫນາດໃຫຍ່ ເປັນບາງສ່ວນຂອງ
ຄົນອື່ນ ໄດ້ສູນເສຍ 21 ລ້ານຄົນ
ບັນທຶກ ທີ່ເປັນການຫຼຸດລົງໃນ ຄຸໄດ້
ເມື່ອທຽບກັບ ບາງຄົນ ອື່ນ
ອົງການຈັດຕັ້ງແຕ່ ສິ່ງທີ່ແມ່ນ ແທ້
ຜົນກະທົບທີ່ນີ້ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຊື່
ແລະ ທີ່ຢູ່ອີເມວ
ບາງທີລະຫັດຜ່ານມັນແມ່ນຫມາຍເລກໂທລະສັບ
ມັນແມ່ນວັນ ເດືອນປີເກີດ ມັນອາດຈະມີ
ເພດຂອງພວກເຂົາແມ່ນປະເທດຊາດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ຈຸດປະເພດຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານັ້ນແລະວ່າເປັນ
ມີຜົນກະທົບຫນ້ອຍລົງເມື່ອທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການ ນໍາໃຊ້ ຂໍ້ມູນນີ້ ເມື່ອມັນເປັນ
ຂໍ້ມູນຖືກລັກຖືກຖືກ ໃຊ້ເລື້ອຍໆ
ການຄອບຄອງບັນຊີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານທີ່ ພວກເຂົາອອກໄປ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມ ເຂົ້າ ໄປໃນກຸ່ມຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທົ່ວອິນເຕີເນັດ
ແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ຄວນ
ເຮັດວຽກ ຍົກເວັ້ນຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ດີກ່ຽວກັບ ການຮັກສາພິພິທະພັນທີ່ເປັນເອກະລັກ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບແຕ່ລະ ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າເຖິງຮູ້ວ່າທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລະ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕີຢູ່ນີ້ແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນນີ້ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າຫົວຂໍ້ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຫ້າ ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການລາຍງານສະເຫມີ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້ມີ
ໄດ້ຖືກ hacked ຖານຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ນີ້ໄດ້
ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເປັນຫຍັງມັນຄືວ່າທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນນີ້ ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ ດີ ah ມັນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເປັນເວລາດົນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າ ກົດລະບຽບແມ່ນ
ວາງອອກ ໂດຍປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນບັງຄັບໃຊ້
ການເຜີຍແຜ່ ການລະເມີດຂໍ້ມູນໃນຫຼາຍ
ວິທີການທີ່ເລິກເຊິ່ງຫຼາຍ ແລະດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ຫນຶ່ງ
ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ໄດ້ຖືກຫຼັບຢູ່ພາຍໃຕ້ພົມ ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນມີ ການຄົ້ນພົບ ຂໍ້ມູນ ການລະເມີດແລະ
ກົດຫມາຍການເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບຫນັງສືທີ່ນີ້ໃນ
ສະຫະລັດ ມີຈໍານວນ ກົດຫມາຍຢູ່ໃນລັດ
ລະດັບແລະລະດັບ ລັດຖະບານກາງບໍ່ດົນມານີ້
ເອີຣົບ ພວກເຮົາມີ gdpr ທີ່ແທ້
ຄໍາສັ່ງທີ່ ມີການເປີດເຜີຍ ຕໍ່ໄປ
ຂໍ້ມູນ ຜູ້ບໍລິໂພກ ມັນຕ້ອງເປັນ
ເປີດເຜີຍໃນລັກສະນະທີ່ທັນເວລາ ແລະ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ການລະເມີດທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນສາທາລະນະບ່ອນທີ່
gdpr
ມີບົດບາດສໍາຄັນໃນໄລຍະເວລາຂອງການ
ວ່າການ ລະເມີດການເປີດເຜີຍຂອງຕົນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາການຕອບ blog ໄດ້ ແນວໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ hock ເອົາອອກມີ ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ປະທັບ ໃຈທີ່ສຸດ
ອອກ ຈັດການແກ້ໄຂໄດ້ໄວແລະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ ອອກມາ ໃຫ້ແກ່ລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຫັນແມ່ນ ວ່າມີ
ຫຼາຍ ຄວາມສັບສົນແລະພວກເຂົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ໃນຂໍ້ຄວາມ blog ຂອງພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນີ້
ມີທະນາຍຄວາມທີ່ ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ
weekend
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນ ອາທິດທີສີ່ຂອງເດືອນກໍລະກົດ
ແລະສະເຫມີ ວິທີການ ໄດ້ຮັບການຍາວ
ທ້າຍອາທິດແລະ ເດົາວ່າແມ່ນຫຍັງແລະ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂະຫນາດນ້ອຍແລະນ້ອຍມີແນວໂນ້ມ
ມີ ພະນັກງານຄວາມປອດໄພ ຫນ້ອຍລົງ ແລະຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາອອກໄປ ພັກຜ່ອນແລະ ມັນ
ສຽງທີ່ ຄ້າຍຄື ກັບເລື່ອງນີ້
ສະຖານະການທີ່ດີ ທີ່ສາມາດຊັກຊ້າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນຂອບເຂດອັນເຕັມທີ່ຂອງ
ບັນຫາແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ອອກມາພ້ອມກັບເຫດການຕໍ່ມາ
ປ່ອຍຂ່າວວ່າມີວັນທີ
ການເກີດລູກແລະ ຂໍ້ມູນອື່ນໆ ທີ່ຢູ່ໃນ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນ ທີ່ພວກເຂົາພົບເຫັນ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນແລະເຮັດທັງຫມົດ
ຂອງນິຕິບັນຍັດກ່ຽວ ກັບການໂຈມຕີ
ສະຖານະການທີ່ເກີດຂື້ນ ຂ້ອຍໄດ້
ພາຍຫຼັງ scenes ໃນໄລຍະການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ການຟື້ນຕົວແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນນັ້ນ
ທ່ານໄປ ດີ, ພວກເຮົາຄິດວ່າບັນຫາ
ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາແລະມັນ
ໃນ ທີ່ນີ້ ກໍ່ຄືກັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທ່ານຮູ້ເຖິງສິ້ນທີ່ສຸດ
ຊິ້ນ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລັກລ້າງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແຫນ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເປີດເຜີຍສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງ ເປີດເຜີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຊອກຫາຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນນີ້
ສະຖານະການ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຈະມາເຖິງ
ເປັນ ຫຼາຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບມັນ
ກັບເຟສບຸກມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື ແລະ ຫຼາຍ
ຫຼາຍແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຜູ້ໃຊ້ເວລາ hop ແລະດັ່ງນັ້ນເປັນຄົນທີ່ຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ ໃຊ້ເວລາ hop ແລະ viewers ແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີຜົນກະທົບແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ ສອງດ້ານນີ້
ປະເພດຂອງການລະເມີດຂໍ້ມູນຫນຶ່ງແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ Robert
ຜົນກະທົບ ທີ່ວ່ານີ້ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ hop
ແຕ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ທີ່ບໍລິການສະເພາະໃດຫນຶ່ງມີຍັງໄດ້
ການຮັບຮູ້ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈ
ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຈາກ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການລະເມີດ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽນຮູ້
ຮັບປະກັນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫຼາຍສະຕິເພີ່ມເຕີມຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງນີ້ໃນ ປັດຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດແລະແລະ
ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເຮັດແນວໃດ
ຜົນກະທົບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າ hey
ນີ້ ແມ່ນ ການລະເມີດຂໍ້ມູນໂດຍສະເພາະແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີ ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ທີ່ນີ້ tonight ກັບ Robert
Capps ແມ່ນ transcending ເວລາ hop ແລະເຂົ້າໄປໃນ
ເຂົ້າໄປໃນ ເວທີຕ່າງໆ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ທັງຫມົດມັນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງຕໍ່ໄປ
ມື້ອື່ນແລ້ວແລະຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ຖືກລັກ ມັກຈະເປັນ
intermingled ຈາກຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການລະເມີດແລະການ ປຽບທຽບແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ deeper
ຮູບແບບສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກ ເນື່ອງຈາກວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ຕໍ່ ໄປ ສໍາລັບ ການປະເພດອື່ນໆຂອງ
ການໂຈມຕີວ່າມັນແມ່ນການບັນຊີ
ການລ່ວງລະເມີດລິຂະສິດ ຫຼືຈໍານວນ ອື່ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ຕົວຕົນ ສັງເຄາະ
assertions
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນຕົວຕົນຂອງຄົນ
ເປັນ ຊິ້ນສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີ ແຕກຕ່າງກັນ
ສັງຄົມ ຂອງການເກີດລູກແລະທີ່ຢູ່
ສິ່ງທີ່ຖືກວາງກັນ ເພື່ອ ສ້າງໃຫມ່
ຕົວຕົນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອພະຍາຍາມແລະ
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍສິນເຊື່ອແລະເປີດບັນຊີ
ໃນຊື່ຜູ້ໃຫມ່ຂອງ ນັ້ນແມ່ນວ່າ
ບັນຫາ ກໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້ຮັບ
ອອກມີມີການນໍາໃຊ້ເພີ່ມເຕີມແລະເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບຄົນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຈະໂຈມຕີ
ລະບົບການເງິນແລະຄ້າປີກ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່ານີ້
ຂໍ້ມູນແມ່ນສູງສຸດກັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ມັນໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫາໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບ
ການໂຈມຕີ ກ່ຽວກັບການລວບລວມສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ສະຖານທີ່ແມ່ນວ່າສື່ມວນຊົນສັງຄົມມີຫຼາຍຂອງ
ຂໍ້ມູນ ສະຖານະພາບ ທີ່ເປັນຜູ້ໂຈມຕີ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈເຄື່ອງຫມາຍທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ ຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ຫຼັງຈາກທີ່ ຂໍ້ມູນນັ້ນຄື
ຊື່ແມ່ຂອງແມ່ອາດເປັນ ຊື່ພີ່ນ້ອງ
ສີລົດ ທີ່ມີຂໍ້ມູນ ຈໍານວນຫລາຍ
ມີຢູ່ໃນສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມີ
ທີ່ lock ລົງກັບພຽງແຕ່ທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນ ມັກຄື hop hop ແລະ
ມີ ຈໍານວນ ບໍລິສັດອື່ນໆທີ່ອອກມາ
ມີທີ່ເກັບຮວບຮວມສື່ມວນຊົນສັງຄົມຫຼືເຮັດ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ມີສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ທີ່ ທ່ານເອົາອອກມີພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນ
ເມື່ອ ທ່ານລົງທະບຽນ ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ລວບລວມເຫຼົ່ານີ້ ເຂົາເຈົ້າສາມາດບັນລຸໄດ້
ເວທີສື່ ສັງຄົມທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ໂຕ້ຕອບເພື່ອ ຈະສາມາດເຮັດການກະທໍາເສພາະເຈາະຈົງ
ເປັນ ທ່ານໂດຍບໍ່ມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ ຫຼື
ລະຫັດຜ່ານ ແລະໃນສະຖານະການນີ້ກັບເວລາ
Hawk ເຫຼົ່ານີ້ tokens ຖືກລັກ
ອາດຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການດຶງ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຜູ້ບໍລິໂພກເຫຼົ່ານັ້ນ
ລົງແລະເກັບມັນໃນປັດຈຸບັນອີງໃສ່ ການ
ການ ຕອບ blog ທີ່ບ້ານມອມທີ່ໃຊ້ເວລາອອກມາ
ມີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກັບສັງຄົມຂອງພວກເຂົາ
ຄູ່ມືສື່ມວນຊົນທີ່ຈະຄິດອອກຖ້າມີ
ແມ່ນໃດໆຂອງ ການຂູດຮີດ ນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຄືມັນເຮັດ
ແຕ່ເມື່ອທ່ານເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງ
ເຕັກນິກການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ທີ່ ຖືກວາງໄວ້
ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່
ແລະຂໍ້ກໍານົດດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຖືກກໍານົດໄວ້
ຈັດວາງ ຢູ່ທີ່ຮ້ານສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ເພື່ອຮັກສາ
ຂໍ້ມູນພາຍໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈຸດທໍາອິດຂອງການໂຈມຕີ ທໍາມະຊາດ ສໍາລັບການໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ ຍາວ ກວ່າ ພວກເຂົາ
ມີ ໃຫ້ ກັບຜູ້ລວມທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ນີ້ສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້ guys ບໍ່ດີສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ອ້ງຂ້ອຍອອນໄລນ໌
ບັນດາໂປແກຼມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ມີຫຍັງເປັນສ່ວນຕົວ
ຢ່າ ຂຽນສິ່ງໃດທີ່ ທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ບັນຊີແມ່ນນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ ຫ່ວງ
ມີ ຖ້າຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕົນເອງເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ ປະຊາຊົນຮູ້ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ກັບ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການເຮັດທຸລະກໍາອອນໄລນ໌ແມ່ນຍັງ
ມີຄວາມປອດໄພກວ່າ ບາງປະເພດຂອງຮ່າງກາຍ
ການເຮັດທຸລະກໍາ ຖ້າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ການປົກປ້ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຫ້ໂດຍໃຊ້
ບັດເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ ເມື່ອ ທ່ານຊື້
ຜະລິດຕະພັນອອນໄລນ໌ ທ່ານມີ ເກືອບສູນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແລະຄວາມສ່ຽງສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ
ການເຮັດທຸລະກໍາເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຈະພົວພັນ ກັບ
ບາງຄົນ ທີ່ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພໍ່ຄ້າຂອງທ່ານທາງດ້ານການເງິນທ່ານຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດໂດຍສະຖາບັນການເງິນຂອງທ່ານ
ເຮັດແນວໃດລະບຽບການ ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ບັນດາປະເທດອື່ນໆທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ກົດລະບຽບຂອງທ່ານອາດຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ອາເມລິກາເຫນືອແມ່ນສອດຄ່ອງຫຼາຍ pretty ໃນ
ວ່າ ເຄົາລົບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເປັນການທີ່ຈະໄດ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປຶກສາຫາລື
ກັບຜູ້ບໍລິໂພກກໍາລັງດໍາເນີນຂັ້ນຕອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພື່ອ ປົກປ້ອງຕົວເອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ ເຂົ້າ ບັນທຶກ ເຂົ້າໃນ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຫຼື
ສ້າງລາຍລະອຽດໃຫມ່ບໍ່ໃຊ້ດຽວກັນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານທີ່ ພວກເຂົາ ໃຊ້ເປັນຄົນອື່ນ
ສະຖານທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ສຸດ
ການນໍາໃຊ້ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫມູ່ທີ່ເປັນຄົນພິເສດ
ຄວາມປອດໄພ ໃນຄວາມ ຄິດ ຂອງຕົນ ເຂົາມີລະຫັດຜ່ານ
ວາລະສານມັນເປັນ ວາລະສານ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ລາວ
ຂຽນລະຫັດຜ່ານຂອງລາວແລະປ່ຽນແປງ
ທຸກໆ scratches ອອກສໍາລັບຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ສະເຫມີແຕ່ທ່ານຮູ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກບອກບໍ່ໄດ້
ຂຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານລົງ II ຄິດວ່າບາງ
ຂອງ dogma ທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນໄລຍະ
ປີໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມບໍ່ດີ
ຕໍາແຫນ່ງໃນເວລາທີ່ມັນ ຖືກບັງຄັບ ແທ້
ຜູ້ບໍລິໂພກຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ພາຍໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສິ້ນສຸດ ເຮັດແມ່ນງ່າຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນການນໍາ ໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ມັນແມ່ນ okay ກັບຂຽນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນລົງຕາມ ທີ່ທ່ານຮັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮັບປະກັນມັນ
ຢ່າງສົມບູນບໍ່ເຫມາະສົມ ທີ່ຈະໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດິຈິຕອນ
wallets ໃນຄອມພິວເຕີຫຼື ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ຕາບໃດທີ່ຄຸນຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະທ່ານຮັກສາຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຢູ່ໃນ ລະຫັດຜ່ານ ເຫລົ່ານັ້ນ
ຮ້ານຄ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮັກສາຊີວິດດິຈິຕອນຂອງທ່ານ
ຊື່ແລະຮັກສາບັນຊີຂອງທ່ານ
ບັນຊີສໍາຄັນທີ່ ປອດໄພ ເພື່ອຄວບຄຸມ
ໃນໄລຍະ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ດຶງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານແລະ ຂົ່ມເຫັງ
ທ່ານບັນທຶກບັນຊີທະນາຄານອອນໄລນ໌
ລະ ບົບ ການຈ່າຍເງິນແບບສະລັບກັນ ຂອງ PayPal ແລະ
ແລະແລະບໍລິສັດເຊັ່ນ ວ່າ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີອີເມວ ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈ
ບັນຊີອີເມວຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ປະຕູ
ການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຂົາກັບສະຖານທີ່ອື່ນໆຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ
ແລະ ລືມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບ Facebook ຫຼື
ທ່ານ ຈະລືມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ສໍາລັບບາງຄົນ
ເວັບໄຊຄ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ອີເມວທີ່ທ່ານເປັນ
ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ ແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອອີເມວຂອງທ່ານ
ບັນຊີໄດ້ ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ມັນແມ່ນ Gateway ທີ່ຈະເອົາຊະນະອື່ນ
ເວັບໄຊ ອື່ນໆການເຂົ້າເຖິງອື່ນໆກັບເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກ່ຽວກັບການ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ປີທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ ເວັບໄຊທີ່ມີ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ການບໍລິການທີ່ດີທີ່ ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສົ່ງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ການກວດສອບສອງປັດໄຈຂອງທ່ານ ໂດຍ
ໂທລະສັບຫຼື ໂດຍ ອີເມວ yep ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ວ່າ ພຽງແຕ່ ຖ້າພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງຖ້າທ່ານໄດ້
ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນທົ່ວ
ແພລະຕະຟອມທີ່ ຖືກປະຕິເສດບວກກັບຂອງທ່ານ
ບັນຊີອີເມວທັນທີທັນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງ 2fa ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກັບຄືນໄປ ທີ່ timehop ຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ hop ແລະມີຜູ້ຊົມ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ ເວລາ hop ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າມີ ຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລັກ ແລະ
ບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກຈະຮັກສາ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແມ່ນ
ຖືກລັກຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຊື່ໂທລະສັບທີ່ຢູ່ອີເມວ
ຈໍານວນວັນ ເດືອນປີເກີດຂອງ ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້
ການກໍານົດເພດ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງປະເທດໃດຫນຶ່ງຫຼື
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງມາຈາກ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຖືກລັກ ແມ່ນໂຕໂຢຮັນທີ່ໄດ້ຖືກລັກ
ຕົວແທນ ຂອງການເຂົ້າສູ່ລະບົບລາວໄດ້
ໃຫ້ ກັບເຂົ້າສູ່ Facebook
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ໃຊ້ເວລາສື່ມວນຊົນສັງຄົມ hop ແມ່ນ
ການເຂົ້າເຖິງ ໃນນາມຂອງທ່ານ
ຂ່າວດີແມ່ນ ວ່າທັນທີທີ່
ການກໍານົດ ບັນຫາທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່
IHOP ພວກເຂົາເຈົ້າປະ ຕິເສດສັນຍາລັກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ກັບ
ເຮັດແນວ ນັ້ນເປັນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ທ່ານຫມັ້ນຄົງ
ທ່ານຄວນຈະໄປແລະທ່ານຮູ້
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານທີ່ ໃຊ້ເວລາ hop ຂອງທ່ານ ເປັນ
ປົກກະຕິ ໃນກໍລະນີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບລະຫັດຜ່ານມີບໍ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າດີ
ປະຕິບັດການປ່ຽນແປງລະຫັດລັບຂອງທ່ານ guys ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ reestablish ຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບກັບເຟສບຸກຂອງທ່ານ
ໃດກໍ່ຕາມມັນເກີດຂຶ້ນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຈະ
ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການ ປະຕິບັດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກອອກໄປ
ແລະກວດສອບການກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ສື່ມວນຊົນສັງຄົມຂອງທ່ານແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ສື່ສັງຄົມຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະຫລາດໃຈ
ທ່ານໄປທີ່ເຟສບຸກ ທ່ານໄປທີ່ Twitter ທ່ານ
ໄປທີ່ ເວທີອື່ນໆເກືອບທັງຫມົດ
ພວກເຂົາມີວິທີການ ໃຫ້ທ່ານໄປເບິ່ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ ເວທີຂອງພວກເຂົາ ແລະທ່ານ
ສາມາດ ຖອນຄືນໄດ້ແລະທ່ານສາມາດເອົາທ່ານ
ຮູ້ເຮັດການຈັດລຽງຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບເປັນຜູ້
ນິໄສປົກກະຕິ ຂອງການເຂົ້າໄປແລະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະປິດມັນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ມັນອີກ ແລະໃນ ກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າເກັບຂໍ້ມູນຂອງຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ທ່ານອາດຈະເຂົ້າຫາແລະຖາມ
ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຈະຖືກລຶບຖ້າວ່າມັນເປັນ
ທາງເລືອກ ຫຼືປິດບັນຊີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ບັນຊີເຫຼົ່ານີ້ເລີຍຫຼື
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຈະມີແຕ່ແຕ່ສໍາລັບ
ສ່ວນສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດການທໍາຄວາມສະອາດພາກຮຽນ spring ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນີ້ແລະມີແລະແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ຖິ້ມ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ອົງການຈັດຕັ້ງໃດຫນຶ່ງເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງອອກໄປ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ການ ອະນຸຍາດ ໃຫ້ພວກເຂົາ ຫົກເດືອນຫຼືໄດ້
ປີທີ່ ຜ່ານມາ ສິດແລະ ສິ່ງອື່ນໆທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງ ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ Robert ເປັນ
ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ຮັບການຊື້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ກິດ ມືຄ້າມືແລະ ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
app ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼື
ໂປຣແກຣມ Twitter ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສີ່ ປີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ app ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ຈື່ຈໍາວ່າໄດ້ໃຊ້ app ນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຮູ້ດີ ວ່າບໍລິສັດດຽວກັນບໍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເຈົ້າຂອງມັນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງດຽວກັນແຕ່ ພວກເຂົາຍັງມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບວ່າຂໍ້ມູນທັງຫມົດແລະພວກເຮົາ
profile itself right if two factors
ການກວດສອບແມ່ນບໍ່ພຽງພໍ ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນງານ ວາງສະແດງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານແມ່ນບໍ່
ພຽງພໍ ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ຜູ້ໃຊ້ແລະບໍລິສັດສາມາດເຮັດຫຍັງແດ່ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍ ເຮັດ
ໂດຍບໍ່ມີການຊຸກຍູ້ປຸ່ມຂາຍ ເພື່ອ ສິນລະປະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະມານ ສິດທິຂອງ ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນມາ ແລະພົວພັນ ກັບດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ໃນ ເວລາດຽວກັນມັນເປັນມື້ທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ໃຊ້ເພື່ອມັກ ໃຊ້ແບບດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີ ປະເພດ ດຽວກັນ ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າໃນພວກເຂົາໃຊ້ cadence ດຽວກັນຂອງ
keystroke ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ດຽວກັນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ເວລາລະຫັດຜ່ານແລະເວລາດຽວກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທີ່ຫວັງວ່າ ບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນດຽວກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງມາ ຈາກອິນເຕີເນັດດຽວກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມີຈຸດຂໍ້ມູນພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບຜູ້ບໍລິໂພກ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການໂຕ້ຕອບເພື່ອເຮັດໃຫ້ການພິຈາລະນາ ໂທ ເປັນ
ເພື່ອ ວ່າຈະເປັນແນວໃດຫຼື ບໍ່ມັນກໍ່ແມ່ນພວກມັນ
ວ່າເຂົ້າໃນ ແລະອອກ ບາງສ່ວນຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ມີຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວຂອງພວກເຂົາ
ວ່າ ໃນຕົວມັນເອງແມ່ນພຽງພໍ ຢ່າງແຂງແຮງ
ປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ 80
ເຖິງ 90 ເປີເຊັນຂອງ ເວລາໂອ້ອ່າວເກີນໄປ
ວ່າຈຸດທີ່ທ່ານກໍ່ເລີ່ມເຂົ້າໄປ
ການຢັ້ງຢືນ biometric ທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນ iris
scans selfies fingerprints voice prints
ມີບາງຮູບແບບອື່ນໆຂອງ
biometrics ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ມີໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນປົກກະຕິ ໃນການນໍາໃຊ້ອອນໄລນ໌ສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ຈຸດຕໍ່ໄປເຖິງຫຼືຂັ້ນຕອນເຖິງການກວດສອບ
ຫຼືເຫຼົ່ານີ້ຄືວິທີການເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
ບັນຊີ ຫຼືແບບຟອມເຫຼົ່ານີ້ຂອງສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບ ດີວ່າມັນເປັນປະເພດຫນຶ່ງ
ໃນ ດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການກວດສອບສອງປັດໄຈ ພວກເຂົາ
ແມ່ນ ປັດໃຈ ເພີ່ມເຕີມ ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ການຂັດແຍ້ງຫຼາຍແລະໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍລົງ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄວນໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ສໍາລັບ ຈຸດສໍາລັບຈຸດທີ່
ການກວດສອບຄວາມ ບໍ່ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຫຼືບໍ່ເຫມາະສົມເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ມີ ຂໍ້ມູນ ພຽງພໍທີ່ ຈະ ເຮັດ
ໂທຕັດສິນທ່ານຂັ້ນຕອນທີເຖິງຕໍ່ໄປ
friction ປະສົບການຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ຮັກສາທ່ານ
ຮັກສາກ້າວຜ່ານ ສິ່ງທີ່ທ່ານທ່ານ
ມີຫູ ຂອງທ່ານໃນເຄື່ອງມືຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ແທ້ຈິງ ຈົນກວ່າທ່ານຈະບໍ່ສາມາດ ຂຽນ
ຢູ່ ຈຸດທີ່ທ່ານກໍ່ ຕ້ອງເຮັດ
ຖາມ ວ່າທ່ານກໍາລັງປະເຊີນຫລືບໍ່
ມີ ບຸກຄົນທີ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກູໂກຕອບກັບໃຫມ່ວິທີ
ມັນໃຊ້ ປະເພດຂອງ ເຄື່ອງຈັກ ທາງປັນຍາ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ ວ່າການໂຕ້ຕອບທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ ມີເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນມະນຸດ
ຫຼື ອາດເປັນຫຸ່ນຍົນແລະຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງ ແນ່ນອນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລະບຸ
ລົດແລະກໍານົດ ອາການດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ວ່າພວກເຮົາຄວນ ຈະ ປະຕິບັດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າມີ ເທກໂນໂລຍີທີ່ ແທ້ຈິງ ໄປ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ສິດນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ການຜະລິດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີກວ່າ
ການ ເກັບກໍາ ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກໃນເຂດທົ່ງຫຍ້າ
ສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາດົນນານຈັບມັນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບ ຄໍາບັນຍາຍຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດ ກໍານົດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເປັນມະນຸດເຖິງຈຸດທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄວນຈະ ກັບຄືນໄປຫາມະນຸດຂອງທ່ານ
ຄະນະກໍາມະການກວດກາແລະກວດກາ ອອກ
ວິທີ ເຮັດວຽກທີ່ອອກມາ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ກັບ CAPTCHA smart ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ 20 2011 ຫຼື 2012 ແລະຫຼາຍຢ່າງໄວ
ຄິດ ວ່າຖ້າທ່ານເອົາຄໍາບັນຍາຍລົງ
ມີທ່ານລົ້ມເຫລວ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້
ລະບຸໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອົດທົນທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ ສາມາດທີ່ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າການຂັດແຍ້ງ
ຈາກ ຜູ້ບໍລິໂພກແລະແລະແລະແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ແນະນໍາມືຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງຈັດການ ເພື່ອກໍານົດວ່າ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທຽບກັບ bots ທີ່ ເຮັດໃຫ້
ເຕັກໂນໂລຊີການລົງທຶນຂອງທ່ານ ໄປຫຼາຍ
ຕື່ມອີກໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງອອກຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນ ຈາກ
ທັດສະນະການເກັບກໍາມັນເຢັນສໍາລັບ
ພວກເຂົາຈະຄິດເຖິງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫຼືບໍ່
ມະນຸດ ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ ຮັບວິທີທາງທີ່ຍາວໄກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ສືບຕໍ່ສະແດງການຈັບພາບເຫຼົ່ານັ້ນ
ກັບປະຊາຊົນ okay ສະນັ້ນ biometrics ສຸດ
ມືອື່ນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ລະບຸ
ຕົວເອງທີ່ ມີ ນິ້ວມືຫຼື ຕາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນການ ຮັບຮູ້ຂອງ ຫນ້າຕາ
ສາມາດເປີດ ໂທລະສັບໂດຍຮູບພາບ ຫຼື ຮູບພາບ
ການບັນທຶກສຽງແລ້ວເຫຼົ່ານີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈະເປັນຫຼືພວກເຂົາ ແລ້ວ
ວິທີທີ່ມີປະສິດທິພາບໃນການກວດສອບຜູ້ໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນມີສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ມີສິດທີ່ ດີມີຫລາຍປະເພດຂອງ
biometrics ມີການເກັບກໍາຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
biometrics ແລະ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ສິ່ງສໍາຄັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖື ອຸປະກອນ ມືຖື ຂ້ອຍໄດ້
ຫນຶ່ງໃນ somewhere ປະມານນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖື ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ມັນ ທ່ານມັກຈະໃຊ້ມັນ
ແນ່ນອນໃນບາງມື ແລະວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແມ່ນມີ ໂດຍຜ່ານ
ແກັບ ໃນອຸປະກອນ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ປະຫວັດວິທີ ທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກປົກກະຕິແລ້ວຖື
ອຸປະກອນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເພາະ ແຂນຂອງຂ້ອຍ ແນ່ນອນ
ຄືຂະຫນາດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິທີທີ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແວ່ນຕາອອກໄປໃນຕອນນີ້ເພາະວ່າ
ມີ glare ໃນຫນ້າຈໍ ແຕ່ວ່າ ທ່ານ ຮູ້
ເມື່ອຂ້ອຍຊອກຫາ ອຸປະກອນ ຂອງຂ້ອຍ ໂດຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ແວ່ນຕາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ແວ່ນຕາມັນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະລົງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສະດວກສະບາຍໃນການຊອກຫາມັນມີ
ມຸມ ກັບສິດນັ້ນແລະມີ
ຈໍານວນເງິນທີ່ແນ່ນອນ ຂອງໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງຂ້ອຍ
ຕາແລະອຸປະກອນແລະເມື່ອມັນມາ ເຖິງ
ຢູ່ໃກ້ໆມຸມທີ່ ມີການປ່ຽນແປງຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ຈຸດ ແມ່ນເກັບກໍາມັນສາມາດ ເກັບໄດ້
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງໃນລະຫວ່າງການພົວພັນ
ຊື່ຂອງແນ່ນອນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນ Robert ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ນີ້ ແມ່ນມະນຸດທີ່ປົກກະຕິ
ພົວພັນກັບ ບັນຊີ ນີ້ ແລະຈາກ
ທັດສະນະທີ່ທ່ານສາມາດຢ່າງແຂງແຮງ
ລະບຸຊື່ຜູ້ໃດ ກໍ່ຕາມທີ່ມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ລັກສະນະຂອງ ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ວິທີທີ່ພວກເຂົາພົວພັນກັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີ ການລະເມີດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຫຼື
ເປັນ creepy ຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ໄປພ້ອມໆກັນ
ມີແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ວິທີການຂັດແຍ້ງຟຣີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ບໍລິໂພກ ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຕາມທໍາມະຊາດໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປ
ບັນດາປັດໃຈຫຼາຍທ່ານຮູ້ຈັກ fingerprints
ແລະ iris ມັນສາມາດໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ບໍ່ແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດ
ບັນທຶກຂອງ biometrics ເຫຼົ່ານັ້ນວ່າເປັນ
ຄວາມກັງວົນແລະມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນບາງ ບັນດາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັນຫາ ໃນ ອຸປະກອນ ເອເລັກໂຕຣນິກບໍລິໂພກ ດັ່ງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າລະຫັດພື້ນຖານກັບ Apple ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄາດຄະເນຈຸດທັງຫມົດ ໃນໄລຍະ
ປະເຊີນຫນ້າແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງປະ ຕິບັດຕົວຈິງ
ການເຄື່ອນໄຫວ ແລະການແຜ່ກະຈາຍຂອງຜູ້ທີ່
ຈຸດເທິງໃບຫນ້າເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເປັນຕົວແທນ 3d
ຂອງທ່ານໂອ້ແລະແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈະເປັນ
ຮູບພາບທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ປະມານ ມັນແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າກາກ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງກໍ່ສ້າງ
ຫນ້າກາກໃບຢັ້ງຢືນຂອງແນວຄວາມຄິດແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫລາຍພັນຄົນ ຖ້າບໍ່ແມ່ນສິບພັນຄົນ
ຂອງໂດລາທີ່ແຕກແຍກໃບຫນ້າ ID ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ບໍ່ ໄດ້ພິສູດວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້
ຈໍານວນ ເງິນທີ່ທ່ານ ອາດຈະສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ຜະລິດຕະພັນ biometric ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ແລະການຍົກລະດັບຫນັກ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຮູບພາບ 3d ຂອງ
ໃບຫນ້າຂອງບຸກຄົນແລະ ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ການພິມມັນມີຄວາມຈົງຮັກພັກພຽງພໍຮູ້ຈັກ
ໄດ້ພົບຫົວຂອງຄົນທີ່ເປັນຄົນ
ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະເຫມາະກັບ ມັນທີ່ບໍ່ໄດ້ບິດເບືອນ
ມັນວ່າຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຕົວຈິງກໍ່ເຮັດລາຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ບໍ່ມີ
Madame Tussauds ອາດຈະ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ມີຄວາມກັງວົນວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ບໍລິຫານຂະຫນາດໃຫຍ່
rep ໃນບໍລິສັດທີ່ເປັນຕົວແທນ
ລ້ານຂອງ ລູກຄ້າແລະພັນລ້ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ລ້ານໆໂດລາ
ຄວາມກັງວົນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ ຂໍ້ມູນ biometric ຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັກ ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເວົ້າ ມັນແຕ່
ຄືຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງການລັກຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຫຼືວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັງວົນ ວ່າຂ້ອຍ
ນິ້ວມື ຈະຖືກລັກໄປຫຼືທ່ານຮູ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນຄວາມກັງວົນໃຫມ່ໃນ ນີ້
ໂລກທີ່ພວກເຮົາ ນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນ biometric ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ມີຜູ້ບໍລິໂພກສ່ວນໃຫຍ່ ເປັນຄວາມສະດວກສະບາຍ
ມັນເປັນກົນໄກທີ່ສະດວກ ໃນການ
ສະແດງກິດຈະກໍາທາງດ້ານຮ່າງກາຍຫຼືດ້ານຮ່າງກາຍ
ມີຢູ່ໃນການຊື້ຂາຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ບໍ່ Elevens ແຕ່ຕົວຈິງ
ຫຼັກຖານ ຂອງ gangs ອາຊະຍາກໍາທີ່ຂົ່ມຂືນປະຊາຊົນ
ໃນປະເທດອື່ນໆສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງ ນັ້ນ
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ປົກກະຕິມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ
ເປັນພື້ນຖານປະຈໍາວັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍສະເລ່ຍຄວນ ມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິບຂອງ
ລ້ານ ຫນຶ່ງລ້ານໂດລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະເຕກ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
fingerprints ຂອງບາງຄົນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມັນເປັນພາຍໃນຂອບເຂດສະແດງລະຄອນຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຫັນຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ຄວາມເປັນຈິງນັ້ນ
ຫຼາຍ ທີ່ທ່ານເວົ້າເຖິງຕົວຈິງແລ້ວ
ມີບາງ ພື້ນຖານ ຄວາມເປັນຈິງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ ກັບມັນ
ແຕ່ມັນນັ້ນມັນເປັນດັ່ງກ່າວທີ່ຫາຍາກທີ່ເປັນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ຜິດປົກກະຕິ
ສະຖານະການ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການຈະເປັນຜູ້ທີ່ສາມລ່ຽມ
ກ່ວາທ່ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບສາມຄົນທີ່ໄດ້ຮັບໃນ Bitcoin ໄດ້
ເກມທີ່ແທ້ຈິງຕົ້ນແລະແລະມີແທ້ຈິງຫຼາຍ
ຄວາມກັງວົນຂອງການມີບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການປະຕິເສດແລະປະເພດຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ວ່າ
ມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ສຽງ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າຜູ້ບໍລິໂພກ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າ ສົນໃຈແຕ່ມັນກໍ່ດີ
ຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ Amazon ຫຼື Ebay
ຄວນຈະປະຕິບັດສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ e -commerce ຂະຫນາດນ້ອຍອອນໄລນ໌ແລະຄ້າຍຄື
ມີ transcendence ຂອງ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການບໍລິການ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໄດ້ດີແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ passive
biometrics ແລະການວິເຄາະທາງປະພຶດແມ່ນ
ມີຮ້ານຄ້າເວັບໄຊຕ໌ສໍາລັບບ້ານມອມແລະປ໊ອບຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີແມ່ນງ່າຍດາຍຄື
ບາງ JavaScript ແລະບາງເພີ່ມເຕີມ
ອົງປະກອບທີ່ໃຊ້ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງບໍລິການເວັບ
ເອີ້ນຂໍ້ມູນປະມານ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສະຫລາດແລະໃຫ້ທ່ານເປັນ ຂ້ອຍ
ການຈັດການ ກັບມະນຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການ ກັບ
ສິດທິມະນຸດ ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ທຸກຄົນທີ່ ມີເວັບໄຊທ໌ ແລະບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ເງິນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊີວະວິທະຍາທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີບາງ ເທກໂນໂລຍີ ເພີ່ມເຕີມ
ເຂົ້າໄປໃນ ແອັບຯມືຖື ຂອງທ່ານ native ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງມີ ແອັບຯ ມືຖື ເປັນຕົ້ນ ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປ ໃນໂລກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ລາຄາແພງຫຼືຫຼາຍຫຼາຍສັບສົນກັບ
ການນໍາໃຊ້ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ງ່າຍດາຍ
ແລະມັນແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ໃນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ກ່ອນ
ປະຕິບັດຂອງເຕັກໂນໂລຊີເຊັ່ນ: ທີ່ສໍາລັບການ
ໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງບັນຫາຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງບັນຫາການສໍ້ໂກງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຫຼືເກີດຂຶ້ນຕໍ່ກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທີ່ມີ ຂະຫນາດແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີອົງການຈັດຕັ້ງຂະຫນາດນ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ມີບາງບັນຫາການຫຼອກລວງຫຼືບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນໄລຍະບັນຫາທີ່ວາງເຫຼົ່ານີ້ສອງ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບການ
biometrics passive analytics behavioral
ຜະລິດຕະພັນອອກໃນ ເວັບໄຊຂອງພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂ
ສໍາລັບ ຈໍານວນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງ ບັນຫາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ສຽງທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາ
ມີ JavaScript code ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບມັນ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກທ່ານກໍາ ລັງເຮັດນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກວດສອບການອອກຄໍາສັ່ງຂອງຮູຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນໃຫມ່
icon ແລະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ມີ ຢູ່ໃຫ້ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າຄືນກັບ Robert Capps ເຂົາແມ່ນ
VP ແລະຜູ້ຍຸດທະສາດການກວດສອບສໍາລັບ
ຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນໃຫມ່ Robert ສະເຫມີສະເຫມີ
ຄວາມສຸກມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ແລກປ່ຽນຄວາມຮູ້ແລະຂອງທ່ານ
ຄວາມຊໍານານແລະ ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຕໍ່ໄປ ກໍ່ດີບໍ່ວ່າຈະເປັນການດູແລ
