因此，随着Windows 7的寿命终止，我们都会遇到这种情况
如果我们在网络上使用Windows，那么现在操作系统很好
贬值，使用Windows 7不再安全，这是因为
长期以来没有受到赞赏，现在我们称之为Windows 7
生命的终结，有些人说的很好，我不需要Microsoft支持
在我的整个Windows使用中，从来没有一次需要Microsoft支持
而且我都纠结在这里，我们现在走了，我更好，所以如果你愿意的话
曾经必须致电Microsoft支持部门，如果Microsoft否，这对您有什么影响
不再支持Windows 7，是的，因此请考虑该支持，因此当我们
考虑到支持，我们考虑能够接听电话
技术支持很好，根本不是在说什么
讨论的是基本上他们修复的支持
他们发现的问题已经消失，所以这意味着每当黑客发现一个
破坏Windows 7计算机的方法，Microsoft曾经对其进行修复并推出
作为更新，并且可能会破坏过程中的几件事，但是您
不可避免地修复了导致黑客能够进入的错误
您的系统现在很好，他们不会这样做，因为黑客发现了漏洞
在Windows 7中，微软只是说好了，它不再受支持了。
因此，如果您正在运行Windows 7，我们将不会对此进行修补。
你有这种非常糟糕的情况，你知道也许你混合了
Windows 7 Linux Windows 10和一台Windows 7机器或上帝禁止
Windows XP计算机可悲的是那些仍然存在，它们仍然存在
是的，所以，如果其中任何一个不再被修补或存在
支持这可能是一个非常糟糕的情况，因为
那是一扇门，就像一扇后门进入计算机，
您网络上所有设备的所有时间，因此我们必须移至Windows 10
但也许我们的计算机无法处理Windows 10，我的意思是我们必须得到更多
RAM，我们必须要有一个SSD才能以相当不错的速度运行
速度，所以这意味着一个新的硬盘驱动器，到那时，就像你
真的把钱花在了这个旧东西上
所以您说的是我目前的情况，我有一个旧的Windows XP
我正在为我们的孩子在家里设置系统，以便他们可以使用
它用于学校工作和东西分开，然后我们的家庭计算机好，所以
有人在玩游戏，那里仍然是学校或计算机，但是我不知道
想要升级这个已有10年历史的旧系统，是的，您真的要
当你走进超级市场时，投入几百美元
居中，花600美元就可以买到一台相当不错的电脑
知道但是低端但是很快，虽然会说我正在寻找免费补丁
是的，你已经有了装备，所以你知道你会怎么做
那么我们是否要在其中添加更多的RAM，是否在其中添加了新的硬盘驱动器，以及SSD
我们可以完成所有工作，或者您只是现在就知道要擦拭并放入其他东西
在那是由Linux驱动的，是唯一的选择，所以
我所做的就是我所做的，也是我继续所做的，所以您会
一旦听到为什么如此个人，也要这样做，这有点像个人
意见片，但我个人一直倾向于Linux Mint
过去的一小段时间，因为问题很好地解决了
如果您是Windows用户，这是一个新词，是的，它是发行的简称
您将使用哪种Linux发行版或哪种Linux版本，因为很多
Linux的名称是基于食物，这是真的，大西洋的薄荷有什么风味
薄荷是的，是什么味道，所以我所说的计算机具有
尝试了几个不同的地区，我去了马太（Matei），我也喝了
选项我有Lindos，灵感来自Inspire
是的，它不会再激励人了，就像火一样，但我最终定居在
Linux Mint是的，在我之前，我曾经是Zoran Zorin OS
切换到云就绪，是的，所以对我来说，Linux Mint是基于Debian的
系统，所以它与Ubuntu所基于的核心相同，所以我没有
我是Debian的忠实粉丝，我所有的服务器都像Debian Buster一样
在此之前，我一直在与最新的Debian系统保持同步，
如此等等，我运行稳定，除非它是它的功能，否则我不会倾向于进行测试
锁定并准备好进入稳定状态，如果您是新手，这又意味着什么
Linux世界中的Debian基本上是有层次结构的，所以
Debian，您有Red Hat，您也有其他几个，但那些是
我认为您会遇到的那种大问题，我们不需要
确实使景观变得混乱，但是Debian将会成为其中一员
基于它可能是一个福音-它可能是Linux Mint它可以是任何数字
提到了给马泰的福音，另一个是本质上是Ubuntu的
不同的界面是Mattei就像桌面上的菜单
环境，所以现在linux mint也是Mattei但
这是基于恩赐的-正确地纠正所有问题，就像整个
就像这个Linux来自何处的层次结构树一样，
Debian就像这个梦幻般的服务器环境，但对规范而言却是福音
正在创建一个桌面版本，这真是棒极了-
这就是一个福音-Matei来自哪里，然后您有了Linux Mint
这是另一个单词的分支，是的，就像他们复制了代码库一样
然后他们对其进行了调整，使其达到了他们想要的方式，
那是我已经解决的问题，这太棒了，所以我得到了所有的好处
Debian的我得到了Ubuntu的好处，也得到了Linux Mint的好处
社区，所以我最终得到了这个非常精美的桌面
可以在不需要升级的旧硬件上运行的操作系统
我不必购买新SSD的RAM，它在其中的运行非常出色，并且
相当熟悉，我不必重新学习整个桌面范式
为了习惯它非常直观，就像我随身携带yeah yeah现在你说了
关于稳定版与是实验性的，我认为这是测试的，所以
对于坐在那里的人来说，就像我下载了
实验对他们而言，实验与稳定之间的陷阱是什么
测试或CID是Debian所说的，因此在更高级别
作为新的Linux用户，您可能不会碰到的层次结构
所以请记住Debian就像这里一样，所以Sid是的测试版本
Debian stable是他们认为稳定的东西，已经过测试了，所以
如果您要去这里已经经历了测试阶段
测试最终将为您提供更新的软件包，例如
的GIMP版本出来了，您将拥有GNU图像处理程序
操作系统的最新，最重要的部分
但它可能不稳定，可能会崩溃，可能存在错误以及类似的问题
因为一旦达到稳定状态，它还没有经过测试阶段
Ubuntu用户会说它是旧版本，对吧Debian用户会
说它很稳定，是的，它不会崩溃，没有任何问题，所以这是
Boon to和Debian Debian stable之间的巨大区别意味着它已经消失了
通过冗长的也许为期两年的测试过程（例如校对员），但正在使用
准备好就可以放心使用，稳定稳定，所以坚如磐石
Whoo带来更多的出血点，更多的尖端和
软件版本将有所更新，并且该软件包
管理，其他一切都针对最终用户进行了一些调整，但您并非如此
处理和测试与稳定的关系
这对您来说是个福音，那就是您得到的，所以现在它取决于它了
LTS任何猜测是什么意思，或者LTS终身服务非常接近
长期支持长期支持是的，那么当您看到一个
恩赐释放这是LTS长期支持，目前是12
o4点是当前的LTS否否不能是12否我在22个1804年是
老兄，我过去了，好吧，过去，因为我谈论过林多斯，是的
因此LTS意味着该版本将继续得到支持
我提到的有关Microsoft的条款将继续
这些补丁和修补程序可以保存很长时间了，所以如果您是新手并且
不想每两年重新安装一次或经历
如果您喜欢全新版本，请使用LTS进行升级
当前版本是2020年，不是4月，而是因为
差不多是四月，这意味着2004年将在四月发布
因为它代表正确的日期，所以每年的十月和四月
像我这样在四月的生日是，发生了什么事
因此，最新版本将是1910 19点10，所以总是变化
通过解释某人的想法，是的，因为我有点像是的，是的，不是
这是2019年10月，因此该版本将是最新版本
当前版本的Ubuntu，但它不是LTS版本，因此您必须先使用
通过升级路径发布到2004年，现在已经非常容易了
我相信Linux Mint订阅了非常相似的模型，但是他们基于它们
在Ubuntu的LTS上，所以我相信您会得到LTS的，但是他们有
整个迭代过程以及现在的Linux Mint 19和I
相信十九点二之类的东西，所以就这样
滴滴答答，这就是我想要的是Linux Mint，因为我发现
在我的台式机笔记本电脑上，就像坚如磐石一样
我可以安装任何我想要的软件
它很漂亮，而且效果很好，您提到了云就绪，是的
基本上已经将Sasha的笔记本电脑变成了Chromebook和Chrome，是的，所以您
拿起旧笔记本电脑，将其变成Chromebook，这对您有何帮助
太好了，我的意思是说它运行良好，我可以通过云进行所有访问
是的，所以我已经在使用Google Doc是的，我确实在使用Google Docs，
幻灯片，您知道所有这些，所以对我来说，这真的很直观
毫无疑问地切换到云就绪状态，但从Zorin的Sauron那里
在那之前我是我的窗户
在Windows上点等待，这是Windows 7，我刚得到贴纸，但我挡了东西
我不喜欢，我不记得了，杰夫，你提到林多斯Windows
和Windows XP是的，所以您比我更老旧了
您真正在家里运行什么，所以在我这里，我们拥有两个系统
有三个系统，有我妻子的Mac，她喜欢Mac对我们的家庭
电脑，我们有Linux Mint和Windows 10 nice的双启动系统，
双启动的原因是因为电脑游戏，是的，我想
是的，是的，是的，是的，所以我的意思是我的孩子们现在在
他们喜欢你的年龄，你知道他们正在融入其中一些哦
他们已经过去了，现在还有其他需要Windows的东西，也需要Windows的东西
我们有些晚上，您得到了一些Steam游戏，而Windows仅此
我有没有想过想一些
仅Windows的游戏，您不在笔记本电脑上玩游戏，我不是这样
完全像是严格的业务，是的，就像我完全一样
清除不是通过Steam的计算机上的所有内容
好的，所以在Windows 10上玩游戏是的，Jeff您提到了一些东西
我们今晚还没有讨论过的双重引导双重引导，那
就是说他被选中了，所以您的计算机显然足以运行
Windows 10还是可以的，因此在某些方面是另一种情况
如果您的计算机能够支持它，而您仍然想走
Linux是的，您可以执行双启动，您可以向我们解释这是什么意思吗
因此，通过双启动，我对硬盘驱动器进行了分区，这是一个很好的词Jeff好的
所以分区意味着我占用了硬盘驱动器的空间，然后分割
分成不同的部分，所以很难做到
知道确实必须是直线50/50，而不必是直线5050
所以我最初的启动不是Windows，而是Linux，最初是
Linux是的，最初是因为它是我构建的计算机，所以它是一片空白
硬盘驱动器，我的第一个安装是Linux，因为在执行安装时
它说您打算进行双重引导，是真的，所以这是其中之一
安装选项，我想是的，我打算进行双重引导，所以
发生了什么事，我设置了双启动，而我却对双启动一无所知
程序叫做um gee part head否否这是Installer进程是的
无论如何都将其消隐，从而在安装中弹出，并且
就像，您要在硬盘驱动器上分区多少，您的
Linux运行yankem，因此我将其设置为50-50，因为我
需要大量的空间来安装游戏，所以Windows多了
认为这是25/75分割球，而这是我第一次进入硬盘驱动器
我做了抹布之后的安装，将它重新安装了，所以
当我的硬盘驱动器正常时，然后在安装Linux之后，我启动了
再次清除掉第二个分区上的Windows
与我的SSD一起使用的是我认为是500 gig的SSD，我有2 TB
旋转硬盘，是的，这就是我的数据正在旋转的地方
硬盘，是的，然后我将SSD用于
操作系统，这是50/50的比例
听起来很复杂，但这是拉紧的，但要看用户的情况
比如说正在使用Windows，并且想体验Linux，并且并且正在使用Linux
因为它更安全，因为我知道我可以上网，我的孩子可以使用
我不必担心像Windows那样的病毒
假设您的孩子坐在计算机旁，他们想要
在Windows和Linux之间切换（反之亦然）
要做的是，如果我在Windows中，则需要重新启动系统，然后在
如果计算机刚刚启动，它将启动双启动屏幕，这是默认设置
本身就是进入Linux是的，我想
如果说Windows在Windows中进行系统更新，则会自动进入Linux
半夜之类的事情，我想知道的电脑启动过程
我要进入Linux，这是一个让计算机安坐的安全环境
相对于Windows来说，它可能会暴露在某些地方，所以它是一个
自动启动进入Linux，但是在双启动屏幕上，他们可以下拉
菜单，然后选择Windows启动辉煌，孩子们孩子们知道如何
要工作，这非常容易，他们知道何时可以在Linux之间切换
和Windows是的，如果您愿意的话，这是进入Windows的游戏
其他任何Linux都在正确的位置
意味着我们的女儿才九岁，她已经做了两年了，所以
如果一个七岁的孩子能做到的话，那不是那么难
太棒了，是的，Linux Mint Ubuntu，我们正在谈论的所有这些技术
关于Debian，它们是免费的，它们是绝对免费的mm-hmm，而您
可以将它们从云端准备就绪的网站上下载下来
同样的事情你花了多少钱是零美元
所以你甚至不能说这是一个推销活动，因为它是免费的，嘿，你知道
在这里，你去拿它，那就是那个地方，那很好，我
认为这是一个很好的解决方案，所以请在下面告诉我们您的使用方式
开源操作系统技术以及它如何能够
您知道在杰夫的环境中帮助保持孩子安全保持计算机安全
不受渗透Sasha的保护，为旧笔记本电脑注入了新的生命
它使她能够访问她的基于云的应用程序，例如Google
Docs和您提到的电子表格就是这样
东西，然后您就可以从那里跳到任何其他计算机上，
我可以使用它，我只需要一个功能强大的Linux桌面操作系统
我的笔记本电脑上的系统，这就是Linux Mint进来的地方
影响您开源最近为您做的事情
听
[音乐]