Donc, avec Windows 7 étant yo L aka la fin de vie, nous avons tous cette situation
si nous utilisons Windows sur notre réseau, le système d'exploitation est maintenant
déprécié, il n'est plus sûr d'utiliser Windows 7 c'est vrai parce qu'il
n'a pas été apprécié depuis longtemps et Windows 7 est maintenant ce que nous appelons
fin de vie et certains ont dit que je n'ai pas besoin du support Microsoft, j'ai
jamais une seule fois dans mon utilisation complète de Windows n'a jamais nécessité le support Microsoft désolé
Et je suis tout emmêlé ici, on y va maintenant je vais mieux donc si tu le fais si tu ne le fais pas
jamais besoin d'appeler le support Microsoft pourquoi est-ce important pour vous si Microsoft non
prend plus en charge Windows 7 et bien oui, alors considérez ceci comme support alors quand nous
Pensez au soutien que nous pensons pouvoir prendre le téléphone et appeler
support technique bien ce n'est pas du tout de quoi il parle
ce dont il est question, c'est que le soutien de essentiellement
les problèmes qu'ils trouvent ont disparu, donc ce que cela signifie, c'est chaque fois qu'un pirate trouve un
moyen de compromettre une machine Windows 7 utilisée par Microsoft pour le réparer et le déployer
comme une mise à jour et et probablement casser quelques choses qui en cours de route, mais vous
inévitablement corrigé le bug qui permettait aux hackers d'entrer dans
votre système bien maintenant, ils ne le feront pas, alors que les pirates trouvent des exploits
dans Windows 7, Microsoft va juste dire que ce n'est plus pris en charge correctement
nous n'allons donc pas corriger cela et maintenant si vous utilisez Windows 7
vous avez cette très mauvaise situation et vous savez peut-être que vous avez un mélange de
Windows 7 Linux Windows 10 et qu'une machine Windows 7 ou Dieu interdit un
Machine Windows XP malheureusement, ceux-ci existent toujours, ils existent toujours
oui, donc si l'un de ceux qui existent ne sont plus corrigés ou
pris en charge, cela peut être une très mauvaise situation car
c'est une porte c'est une porte comme une porte dérobée à votre ordinateur sais
votre réseau tout le temps de tous vos appareils, nous devons donc passer à Windows 10
mais peut-être que notre ordinateur ne peut pas gérer Windows 10, je veux dire que nous devons en obtenir plus
RAM, nous devons obtenir un SSD pour pouvoir l'exécuter à un niveau raisonnablement décent
vitesse de sorte que cela signifie un nouveau disque dur et à ce stade, c'est comme vous
vraiment couler l'argent dans cette vieille chose
donc vous parlez de ma situation actuelle J'ai un ancien Windows XP
système que je suis en train de mettre en place pour nos enfants à la maison ouais afin qu'ils puissent utiliser
il pour le travail scolaire et les trucs séparés, puis notre ordinateur familial ok alors
quelqu'un joue à des jeux il y a toujours l'école ou l'ordinateur ouais mais je ne le fais pas
veux mettre à jour cet ancien système de 10 ans ouais tu vas vraiment
mettre quelques centaines de dollars dans quelque chose quand vous pouvez entrer dans un Super
Centre et pour 600 dollars, repartez avec un ordinateur assez décent exactement vous
savoir mais bas de gamme mais vite dira que je recherche le correctif gratuit
Ouais tu as déjà l'équipement donc tu sais ce que tu vas faire
alors mettons-nous plus de RAM dedans faisons-nous un nouveau disque dur dedans un SSD et faisons-nous
nous faisons tout ce travail ou est-ce que tu viens de le faire tu sais essuyer et mettre autre chose
là-bas qui est alimenté par Linux, c'est l'option qui est celle ouais donc c'est
ce que je fais c'est ce que j'ai fait et c'est ce que je continue de faire donc tu le feras
faites aussi une fois que vous entendez pourquoi si personnellement, c'est un peu comme un
article d'opinion, mais personnellement, ce vers quoi je me suis penché est Linux Mint
ces derniers temps car la question se pose bien de savoir quelle distribution va bien
c'est un nouveau mot si vous êtes un utilisateur de Windows ouais c'est l'abréviation de distribution
quelle distribution de Linux ou quelle saveur de Linux allez-vous utiliser car beaucoup de
les noms Linux sont basés sur des aliments c'est vrai la menthe de l'Atlantique quelle saveur
menthe ouais bien quelle saveur donc l'ordinateur dont je parlais j'avais
essayé quelques quartiers différents j'avais boo bun à Matei j'avais aussi un bon
option que j'ai eu Lindos de l'inspirer inspirer
ouais ça n'inspirera plus ouais c'est comme le feu mais j'ai fini par m'installer sur un
Linux Mint ouais ouais et j'avais était-ce Zoran Zorin OS ici ouais avant que je
passer au cloud prêt ouais ouais d'accord donc Linux Mint pour moi c'est un basé sur Debian
système donc c'est le même noyau sur lequel Ubuntu est basé, donc je n'ai pas
et je suis un très grand fan de Debian, tous mes serveurs sont comme Debian Buster étirés
avant cela et je suis toujours à jour avec les derniers systèmes Debian et
et ainsi de suite et je suis stable, je n'ai pas tendance à exécuter des tests à moins que ce ne soit sa fonctionnalité
verrouillé et prêt à entrer dans stable et ce que cela signifie encore si vous êtes nouveau
le monde Linux Debian est fondamentalement s'il y a une hiérarchie donc vous avez comme
Debian, vous avez Red Hat, vous en avez aussi quelques autres mais ce sont
genre de gros que je pense que vous allez rencontrer, nous n'avons pas besoin de
encombrent vraiment le paysage mais tellement Debian en est une que ça va être
basé sur cela pourrait être une aubaine - cela pourrait être Linux Mint cela pourrait être n'importe quel nombre
a mentionné une aubaine pour matei un autre qui est essentiellement Ubuntu avec un
interface différente oui a Mattei est comme le menu du bureau
environnement donc maintenant linux mint est aussi Mattei mais
c'est basé sur une aubaine - c'est correct donc c'est comme si tout ça
comme cet arbre de hiérarchie d'où vient ce Linux donc vous avez
Debian est comme cet environnement de serveur fantastique, mais une aubaine pour canonique
crée une version de bureau de cela et c'est fantastique que cela s'appelle une aubaine -
et c'est de là que vient une aubaine - Matei vient et puis vous avez Linux Mint
qui est une fourchette de cet autre mot pour ouais c'est comme s'ils avaient copié la base de code
puis ils l'ont peaufiné et fait comme ils le voulaient et
c'est celui sur lequel je me suis arrêté et c'est fantastique donc j'en profite
de Debian J'obtiens les avantages d'Ubuntu et j'obtiens les avantages de Linux Mint
communauté aussi et donc je me retrouve avec ce bureau extrêmement poli
système d'exploitation qui fonctionnera sur mon ancien matériel que je n'ai pas besoin de mettre à niveau
la RAM que je n'ai pas à acheter un nouveau SSD et cela fonctionne à merveille et
c'est assez familier, je n'ai pas besoin de réapprendre tout le paradigme du bureau dans
pour s'y habituer assez intuitif comme je porte ouais ouais maintenant tu as parlé
à propos de la version stable par rapport à oui expérimental, je pense que c'était un test ouais alors
pour quelqu'un qui est assis juste dedans et ils sont comme oh j'ai téléchargé
l'expérimental quel est le piège entre expérimental et stable pour eux
testing ou CID est ce que Debian appelle cela au plus haut niveau du
hiérarchie que vous n'allez probablement pas toucher en tant que nouvel utilisateur Linux, d'accord
alors rappelez-vous que Debian est comme ici bien, donc Sid est une version test de
Debian stable est ce qu'ils considèrent comme stable, il a été testé, donc c'est
déjà passé par la phase de test si vous alliez ici pour
testing va finir par vous donner des packages plus récents, comme quand le nouveau
la version de GIMP sort le programme de manipulation d'images GNU que vous allez avoir
le dernier et le plus grand droit immédiatement intégré au système d'exploitation
mais il peut ne pas être stable, il peut planter, il peut avoir des bogues et ce genre de choses
car il n'est pas encore passé par cette phase de test une fois qu'il est stable
Les utilisateurs d'Ubuntu diraient que c'est une version plus ancienne que les utilisateurs Debian
dis que c'est stable ouais ça ne plante pas ça n'a pas de problèmes d'accord donc c'est
une grande différence entre une aubaine et la stabilité Debian Debian signifie que c'est parti
par un long processus de test de peut-être deux ans, comme des relecteurs, mais qui utilisent
il est prêt à l'emploi est sûr à utiliser, stable, donc solide comme le roc
whoo boon pour un peu plus de pointe un peu plus de pointe et le
les versions du logiciel vont être un peu plus récentes et le package
la gestion et tout le reste est un peu modifié pour les utilisateurs finaux, mais vous n'êtes pas
gérer et tester contre stable c'est juste
voici une aubaine pour toi et c'est ce que tu as donc c'est maintenant
LTS toute supposition est ce que cela signifie ou n'est-ce pas LTS un service à vie très proche
support à long terme support à long terme oui alors ce que cela signifie donc quand vous voyez dans un
aubaine pour libérer qui est le support à long terme de LTS qui est actuellement je l'est 12
le point o4 est le LTS actuel non non ça ne peut pas être 12 non je suis sur 22 un 1804 oui donc
mec je suis dans le passé ok tu es dans le passé parce que j'ai parlé de Lindos ouais
donc LTS signifie que la version continuera à être prise en charge pensez à
les termes de ce que j'ai mentionné à propos de Microsoft vont continuer à
ces correctifs et correctifs pendant de très longues années, donc si vous êtes nouveau et que vous
ne veux pas avoir à réinstaller tous les deux ans ou passer par le
processus de mise à niveau aller avec LTS si vous aimez les toutes nouvelles versions aller avec le
version actuelle qui en ce moment c'est 2020 ce n'est pas tout à fait avril mais parce que
c'est presque avril, cela signifie que 2004 sortira en avril
car il représente la date juste donc c'est chaque octobre et avril son
anniversaire en avril comme je le fais, c'est que ce qui se passe Agit oui comme ça donc le plus
la version récente serait donc 1910 19 point 10 donc et toujours varier
l'esprit de quelqu'un en expliquant que ouais un peu parce que j'étais comme ouais ouais non
nous sommes en octobre 2019 pour que cette version soit la dernière
version actuelle d'Ubuntu mais ce n'est pas le bon LTS, vous devrez donc y aller
à 2004 quand il est sorti via le chemin de mise à niveau qui est assez facile maintenant
Linux Mint, je crois, souscrit à un modèle très similaire, mais ils basent le leur
sur le LTS d'Ubuntu donc vous allez avoir LTS je crois bien mais ils ont
les itérations partout aussi, donc comme pour le moment, c'est Linux Mint 19 et moi
crois dix-neuf virgule deux quelque chose comme ça alors c'est juste comme ça
ruisselle donc c'est ce sur quoi j'ai décidé, c'est Linux Mint parce que je trouve
pour mon ordinateur portable pour mon bureau c'est comme le solide comme le roc il a son courant
logiciel je peux installer tout ce que je veux dessus
c'est beau et ça marche très bien vous avez mentionné prêt pour le cloud oui qui
a fondamentalement transformé l'ordinateur portable de Sasha en un Chromebook un chrome oui donc vous
a pris votre ancien ordinateur portable et en a fait un Chromebook et comment cela vous convient-il?
c'est génial je veux dire que ça marche bien j'ai tout mon accès via le cloud
oui donc j'utilise déjà Google Doc ouais exactement j'utilise Google Docs et
diapositives et vous savez tout cela et donc c'était vraiment intuitif pour moi comme moi
n'a eu aucun problème à passer au cloud prêt mais de ce que c'était Sauron de Zorin
et avant cela avant que j'étais je fenêtre je devais avoir été Windows à certains
point attendre sous Windows c'était Windows 7 je viens de recevoir l'autocollant mais je bloque les choses
out je n'aime pas je ne me souviens pas de ça et Jeff vous avez mentionné Lindos Windows
et Windows XP oui donc tu es plus old school que moi
que courez-vous à la maison pour de vrai alors sur moi nous avons les deux systèmes bien nous
a trois systèmes il y a le Mac de ma femme elle aime Mac ouais sur notre famille
ordinateur, nous avons un système à double démarrage de Linux Mint et Windows 10 agréable et le
la raison du double démarrage est à cause des jeux informatiques ouais j'allais deviner
jouer ouais ça va être c'est ce que oui oui donc je veux dire que mes enfants sont maintenant au
l'âge où ils sont comme tu sais qu'ils entrent dans certains de ces roblox oh
ils ont dépassé maintenant ce qui nécessite Windows ce qui nécessite Windows c'est aussi
certains de nos soirs vous avez certains de nos jeux Steam notre Windows seulement quoi d'autre
Dois-je oh mon Dieu essayant de penser à certains
les jeux qui ne sont que Windows, vous ne jouez pas sur votre ordinateur portable je ne fais pas ça
est strictement comme le business ouais comme le business je suis complètement
effacement de tout ce qui est sur l'ordinateur qui n'est pas via Steam
ok alors jouer sur Windows 10 ouais et toi Jeff a mentionné quelque chose
dont nous n'avons pas encore parlé ce soir du dual boot dual boot alors qu'est-ce que
signifie qu'il a été choisi pour que votre ordinateur soit manifestement assez bon pour fonctionner
Windows 10 de toute façon oui d'accord, c'est donc un scénario différent à certains égards
si votre ordinateur est capable de le prendre en charge et que vous souhaitez toujours suivre la voie de
Linux ouais, vous pouvez faire du double démarrage, pouvez-vous nous expliquer ce que cela signifie ouais
donc avec le double démarrage, j'ai partitionné le disque dur, c'est un mot de fantaisie Jeff ok
donc la partition signifie que j'ai pris l'espace du disque dur ouais et j'ai segmenté
en différentes portions et si difficile à faire
sait vraiment que ce doit être un droit 50/50 il ne doit pas être un droit 5050
et donc mon démarrage initial n'était pas Windows, c'était Linux donc à l'origine c'était juste
Linux ouais à l'origine parce que c'était un ordinateur que j'ai construit bien donc c'était un blanc
disque dur et ma première installation était Linux car lorsque je fais l'installation
il dit avez-vous l'intention de faire un double démarrage et si vraiment oui, c'était l'un des
installer les options et je suis comme oui, j'ai l'intention de faire un double démarrage et c'est donc
ce qui s'est passé, c'est que j'ai configuré le double démarrage que je supprime sur ce que le double démarrage
le programme s'appelle um gee part head non non c'est le processus d'installation ouais je suis
effacement sur ce que cela s'appelle de toute façon pour que cela apparaisse dans l'installation et c'est
comme ok combien voulez-vous partitionner sur votre disque dur ok votre
Linux d'exploitation yankem et donc j'ai mis en place ce n'était pas tout à fait un partage 50-50 parce que je
besoin d'une tonne d'espace pour les jeux qui sont installés, donc c'était plus Windows I
Je pense que c'est une balle fendue 25/75 et le tout dans le disque dur que c'était la première fois que je
fait l'installation, j'ai depuis essuyé l'ordinateur réinstallé et donc c'était
quand j'avais mon disque dur qui tournait en bon état et après avoir installé Linux, j'ai démarré
réinstallez Windows sur la deuxième partition depuis l'effacement de cette
aller avec mon SSD c'est le SSD je pense que c'est 500 Go et j'ai deux téraoctets
faire tourner le disque dur ouais pour ça et c'est donc là que mes données sont en rotation
disque dur ouais et puis j'utilise le SSD pour le
système d'exploitation et c'est un partage 50/50 d'accord
sonorité très compliquée mais c'est par tendu mais du scénario d'un utilisateur qui
dit utilise Windows et veut expérimenter Linux et et et utiliser Linux
parce que c'est plus sûr parce que je sais que je peux surfer sur Internet, mes enfants peuvent utiliser le
ordinateur Je n'ai pas à me soucier des virus comme je le fais avec Windows
sortes de choses alors disons que vos enfants s'assoient à l'ordinateur et qu'ils veulent
pour basculer entre Windows et Linux ou vice-versa comment se passe ce processus pour que nous
devons faire est que nous si je suis sous Windows, nous passons par un redémarrage du système, puis sur le
boot, il affiche l'écran de double démarrage par défaut si l'ordinateur démarre juste
par lui-même ouais est d'aller sous Linux oui je voulais
passer automatiquement sous Linux si, par exemple, Windows effectue une mise à jour du système dans le
au milieu de la nuit ou quelque chose de bien et l'ordinateur démarre je veux savoir
que je vais sous Linux où c'est un environnement sûr pour l'ordinateur
par opposition à Windows ok où il pourrait être exposé à quelque chose donc c'est un
démarrage automatique sous Linux, mais sur l'écran de double démarrage, ils peuvent
menu et sélectionnez le démarrage de Windows brillant et les enfants que les enfants savent faire
pour travailler, c'est totalement facile et ils savent quand ils peuvent basculer entre Linux
et Windows ouais pas un problème c'est un jeu entre dans Windows si tu veux faire
tout le reste Linux est là où il en est, c'est vrai je
signifie que notre fille vient d'avoir neuf ans et elle le fait maintenant depuis deux ans alors
si un enfant de sept ans peut le faire ouais comme si ce n'était pas si difficile ouais
génial oh ouais Linux Mint Ubuntu toutes ces technologies dont nous parlons
à propos de Debian, ils sont disponibles gratuitement, ils sont absolument gratuits mm-hmm et vous
peuvent simplement les télécharger à partir de leurs sites Web respectifs prêts pour le cloud
même chose combien cela vous a coûté est de zéro dollar
donc vous ne pouvez même pas dire que c'est un argumentaire de vente parce que c'est gratuit hey vous savez
ici tu vas le prendre alors c'est là que c'est donc c'est bien je
pense que c'est une bonne solution, alors laissez-nous savoir comment vous utilisez
technologies de systèmes d'exploitation open source et comment il peut
vous savez dans l'environnement de Jeff aider à garder ses enfants en sécurité aide à garder son ordinateur
à l'abri de l'infiltration Sasha, il a insufflé une nouvelle vie à un vieil ordinateur portable
cela lui a donné la possibilité d'accéder à ses applications basées sur le cloud comme Google
Docs et et vous avez mentionné les feuilles de calcul, est-ce tout ce genre de
trucs et et vous pouvez le faire à partir de là, vous pouvez sauter sur n'importe quel autre ordinateur et
vous y avez accès pour moi, j'ai juste besoin d'un ordinateur de bureau Linux puissant
système sur mon ordinateur portable et c'est là que Linux Mint intervient pour moi comment est-ce
vous impactant ce que l'open source fait pour vous dernièrement commentez ci-dessous j'aimerais
entendre
[La musique]