quindi con Windows 7 che è yo L aka end-of-life, abbiamo tutti questa situazione
se usiamo Windows sulla nostra rete, allora il sistema operativo è adesso
deprezzato non è più sicuro usare Windows 7, è giusto che sia così
non è stato apprezzato da molto tempo e Windows 7 è ora quello che chiamiamo
fine del ciclo di vita e alcune persone hanno detto che non ho bisogno del supporto Microsoft
mai una volta nel mio intero utilizzo di Windows ha mai richiesto il supporto Microsoft mi dispiace
e sono tutto aggrovigliato qui eccoci ora sto meglio quindi se lo fai se non lo fai
mai dover chiamare il supporto Microsoft perché è importante per te se Microsoft no
supporta più a lungo Windows 7, sì, quindi considera questo supporto così quando noi
pensare al supporto pensiamo di poter prendere il telefono e chiamare
supporto tecnico, beh, non è affatto quello di cui si parla
quello di cui si parla è che il supporto di fondamentalmente li fissano
problemi che trovano sono scomparsi, quindi ciò significa che ogni volta che un hacker trova un file
modo per compromettere un computer Windows 7 utilizzato da Microsoft per risolverlo e distribuirlo
come aggiornamento e probabilmente rompere un paio di cose che lungo la strada ma tu
inevitabilmente risolto il bug che faceva sì che gli hacker potessero entrare
bene il tuo sistema ora non lo faranno così come gli hacker trovano gli exploit
in Windows 7 Microsoft sta solo per dire che non è più supportato correttamente
quindi non lo applicheremo e ora se stai utilizzando Windows 7
hai questa brutta situazione e sai che forse hai un mix di
Windows 7 Linux Windows 10 e quella macchina Windows 7 o dio non voglia a
Le macchine Windows XP purtroppo esistono ancora, esistono ancora
sì, esatto quindi se esiste uno di quelli che non vengono più riparati o
supportato può essere una situazione davvero brutta perché
quella è una porta è una porta come una porta sul retro del tuo computer, lo sai
la tua rete tutto il tempo di tutti i tuoi dispositivi, quindi dobbiamo passare a Windows 10
ma forse il nostro computer non è in grado di gestire Windows 10, voglio dire che dobbiamo ottenere di più
RAM dobbiamo ottenere un SSD per essere in grado di eseguirlo a un livello ragionevolmente decente
velocità, quindi significa un nuovo disco rigido ea quel punto è come te
affonda davvero i soldi in questa vecchia cosa
quindi stai parlando della mia situazione attuale. Ho un vecchio Windows XP
sistema che sto impostando per i nostri figli a casa sì, in modo che possano usare
per lavoro scolastico e cose separate e quindi il nostro computer di famiglia va bene così
qualcuno sta giocando, c'è ancora la scuola o il computer, sì, ma io no
voglio aggiornare questo vecchio sistema che ha 10 anni sì, lo farai davvero
metti un paio di centinaia di dollari in qualcosa quando puoi entrare in un Super
Centro e per 600 dollari vai via con un computer abbastanza decente esattamente tu
so ma di fascia bassa ma veloce però dirò che sto cercando la soluzione gratuita
sì, hai già l'attrezzatura quindi sai cosa farai
quindi mettiamo più RAM in esso, mettiamo un nuovo disco rigido in un SSD e lo facciamo
facciamo tutto quel lavoro o lo fai solo ora lo sai cancellarlo e mettere qualcos'altro
là che è alimentato da Linux è l'opzione che è quella sì, quindi è
quello che faccio è quello che ho fatto ed è quello che continuo a fare quindi lo farai tu
fallo anche una volta che hai sentito perché così personalmente, quindi questo è un po 'come un personale
pezzo di opinione, ma personalmente quello a cui mi sono rivolto è Linux Mint
passato un po 'di tempo perché la domanda viene fuori bene quale distro va bene
questa è una nuova parola se sei un utente Windows sì, è l'abbreviazione di distribuzione
quale distro di Linux o quale sapore di Linux utilizzerai perché molti
i nomi di Linux sono basati su cibi che è vero menta dell'Atlantico che sapore
menta sì proprio che sapore quindi avevo il computer di cui stavo parlando
ho provato alcuni quartieri diversi ho avuto un bun boo a Matei ho avuto anche un buon
opzione che ho avuto Lindos da inspire inspire
sì, non ispirerà più sì è come il fuoco ma ho finito per accontentarmi di un
Linux Mint sì sì e avevo già il sistema operativo Zoran Zorin qui sì prima di me
passa al cloud pronto sì sì va bene quindi Linux Mint per me è basato su Debian
sistema quindi questo è lo stesso core su cui si basa Ubuntu, quindi non ho
a e sono un grande fan di Debian, tutti i miei server sono come Debian Buster allungato
prima e sono sempre aggiornato con le ultime novità nei sistemi Debian e
e così e corro stabile non tendo a eseguire test a meno che non sia la sua caratteristica
bloccato e pronto per andare in stalla e cosa significa di nuovo se sei nuovo
il mondo Linux Debian è fondamentalmente se c'è una gerarchia quindi hai come
Debian hai Red Hat, ne hai anche un paio, ma quelli lo sono
tipo di quelli grandi che penso che incontrerai non ne abbiamo bisogno
ingombrano davvero il paesaggio ma quindi Debian è quello che sarà
basandosi su di esso potrebbe essere un vantaggio - potrebbe essere Linux Mint potrebbe essere un numero qualsiasi di te
ha menzionato un vantaggio per accoppiarne un altro che è essenzialmente Ubuntu con a
interfaccia diversa sì ha Mattei è come il menu del desktop
ambiente quindi ora linux mint è anche Mattei ma
è basato su un vantaggio - correggi tutto bene quindi è come se fosse tutto
come questo albero della gerarchia da dove viene questo Linux, quindi hai
Debian è come questo fantastico ambiente server, ma poi è un vantaggio per il canonico
sta creando una versione desktop di questo ed è fantastico che si chiami un vantaggio -
ed è da lì che arriva un vantaggio: Matei e poi hai Linux Mint
che è un fork di quell'altra parola per sì, è come se avessero copiato la base del codice
e poi l'hanno ottimizzato e reso il modo in cui lo desideravano e
è quello su cui ho deciso ed è fantastico, quindi ottengo tutti i vantaggi
di Debian ottengo i vantaggi di Ubuntu e ottengo i vantaggi di Linux Mint
comunità e così mi ritrovo con questo desktop estremamente lucido
sistema operativo che verrà eseguito sul mio vecchio hardware che non devo aggiornare
la RAM che non devo acquistare un nuovo SSD e funziona in modo fantastico in esso e
è abbastanza familiare in cui non devo imparare di nuovo l'intero paradigma desktop
per abituarmi abbastanza intuitivo come lo porto yeah yeah ora hai parlato
sulla versione stabile rispetto a sì sperimentale penso sia stato test sì, quindi
per qualcuno che se ne sta seduto solo entrando in questo e sono come oh ho scaricato
lo sperimentale qual è la trappola per sperimentale contro stabile per loro
testing o CID è ciò che Debian lo chiama così in alto al livello più alto di
gerarchia che probabilmente non toccherai come nuovo utente Linux, va bene
quindi ricorda che Debian è come quassù ok, quindi Sid è una versione di test di
Lo stabile di Debian è ciò che considerano stabile è stato testato bene, quindi lo è
già superato la fase di test se stavi andando qui per
testing finirà per darti pacchetti più recenti così come quando il nuovo
esce la versione di GIMP del programma di manipolazione delle immagini GNU che avrai
l'ultima e la più grande parte destra immediatamente del sistema operativo
ma potrebbe non essere stabile, potrebbe andare in crash, potrebbe avere bug e cose del genere
perché non ha ancora superato quella fase di test una volta raggiunto lo stabile
Gli utenti di Ubuntu direbbero che è la versione precedente, proprio come gli utenti Debian lo faranno
dì che è stabile sì, non va in crash, non ha problemi, va bene così
una grande differenza tra un vantaggio per e Debian Debian stabile significa che non c'è più
attraverso un lungo processo di test forse di due anni come i correttori di bozze ma stanno usando
è pronto per essere utilizzato è sicuro da usare, è stabile, va bene, quindi è solido come una roccia
whoo benedizione per un po 'più di bordo sanguinante, un po' più di taglio e il
le versioni del software saranno un po 'più recenti e il pacchetto
la gestione e tutto il resto è un po 'ottimizzato per gli utenti finali ma non lo sei
trattare e con il test contro lo stabile è solo
ecco un vantaggio per te ed è quello che ottieni, quindi ora è tutto
LTS qualsiasi ipotesi è cosa significhi o non è LTS un servizio a vita molto vicino
supporto a lungo termine supporto a lungo termine sì, quindi cosa significa quando vedi in a
vantaggio per il rilascio che è il supporto a lungo termine LTS che è attualmente I is it 12
il punto o4 è l'attuale LTS no no non può essere 12 no sono su 22 uno 1804 sì così
amico sto nel passato okay tu sei nel passato perché ho parlato di Lindos, sì
quindi LTS significa che la versione continuerà a essere supportata, pensaci
i termini di ciò che ho menzionato su Microsoft continueranno a essere disponibili
quelle patch e correzioni per molto tempo anni va bene, quindi se sei nuovo e tu
non voglio dover reinstallare ogni due anni o passare attraverso il
il processo di aggiornamento va con LTS se ti piacciono le nuove versioni andare con il
versione attuale che in questo momento è il 2020 non è proprio aprile ma perché
è quasi aprile, il che significa che il 2004 uscirà ad aprile
perché rappresenta la data giusta quindi è ogni ottobre e aprile
compleanno in aprile come faccio io è che quello che succede si comportano così così di più
la versione recente quindi sarebbe quindi 1910 19 punto 10 così e sempre varia
mente di qualcuno spiegando che sì un po 'perché ero tipo sì sì no
è ottobre 2019, quindi quella versione sarebbe l'ultima
versione corrente di Ubuntu ma non è LTS corretto, quindi dovresti andare
al 2004, quando è stato rilasciato tramite il percorso di aggiornamento, che ora è piuttosto semplice
Linux Mint credo che sottoscriva un modello molto simile ma basano il loro
sul LTS di Ubuntu quindi otterrai LTS, credo comunque bene, ma lo hanno fatto
anche le iterazioni, così come adesso è Linux Mint 19 e io
credi diciannove virgola due qualcosa del genere quindi è così che è così
scorre verso il basso, quindi questo è ciò su cui ho deciso è Linux Mint perché trovo
per il mio laptop per il mio desktop è come se fosse solido come una roccia, è aggiornato
software posso installare quello che voglio su di esso
è bello e funziona benissimo, hai menzionato il cloud pronto, sì
fondamentalmente ha trasformato il laptop di Sasha in un Chromebook, un Chrome sì, quindi tu
hai preso il tuo vecchio laptop e trasformalo in un Chromebook e com'è per te
è fantastico, voglio dire che funziona bene, ho tutto il mio accesso tramite il cloud giusto
sì, quindi sto già usando Google Doc sì, uso esattamente Google Docs e
diapositive e tu sai tutto questo e quindi è stato davvero intuitivo per me come me
non ha avuto problemi a passare al cloud pronto ma da quello che era Sauron di Zorin
e prima di allora, prima ero io finestra, dovevo essere stato Windows in alcuni
punto aspetta su Windows era Windows 7 Ho appena ricevuto l'adesivo ma blocco le cose
out Non mi piace non lo ricordo e Jeff hai menzionato Lindos Windows
e Windows XP sì, quindi sei più vecchia scuola di me
cosa stai correndo a casa per davvero così sul mio abbiamo i due sistemi bene noi
abbiamo tre sistemi c'è il Mac di mia moglie, le piace il Mac, sì nella nostra famiglia
computer abbiamo un sistema dual boot di Linux Mint e Windows 10 bello e il
il motivo per il dual boot è a causa dei giochi per computer, sì, stavo per indovinare
gaming sì, sarà quello che sì sì quindi voglio dire che i miei figli ora sono al
età in cui sono come se sapessi che stanno entrando in alcuni di quei roblox oh
sono passati che ora che altro richiede Windows ciò che richiede Windows è anche
alcuni dei nostri giochi notturni hai alcuni dei nostri giochi Steam il nostro Windows solo cos'altro
ho oh Dio cercando di pensare ad alcuni di
i giochi che sono solo per Windows tu non giochi sul tuo laptop, io no
è rigorosamente come il strettamente business sì come il business sono completamente
cancellando tutto ciò che è sul computer che non è tramite Steam
ok, quindi giochi su Windows 10 sì e tu Jeff ha menzionato qualcosa
di cui non abbiamo ancora parlato stasera il dual boot dual boot quindi che cosa
significa che è stato scelto in modo che il tuo computer sia ovviamente abbastanza buono da funzionare
Windows 10 comunque sì, va bene, quindi è uno scenario diverso in qualche modo
se il tuo computer è in grado di supportarlo e vuoi comunque seguire il percorso di
Linux sì, puoi eseguire il dual boot, puoi spiegarci cosa significa sì
quindi con il dual boot ho partizionato il disco rigido che è una parola di fantasia Jeff va bene
quindi partizione significa che ho preso lo spazio del disco rigido sì e ho segmentato
in porzioni diverse e così difficile da fare
sa davvero che deve essere un 50/50 dritto, non deve essere un 5050 dritto
e quindi il mio avvio iniziale non era Windows, era Linux, quindi in origine era solo
Linux sì originariamente perché era un computer che ho costruito bene, quindi era vuoto
disco rigido e la mia prima installazione è stata Linux perché quando sto facendo l'installazione
dice che hai intenzione di fare un dual boot e quindi davvero sì, quindi quello era uno dei
opzioni di installazione e dico sì, ho intenzione di fare un dual boot e quindi è così
quello che è successo è che ho impostato il dual boot sto cancellando quello che è il dual boot
il programma si chiama um gee part head no no è il processo di installazione sì lo sono
cancellando quello che viene chiamato comunque in modo che sia apparso nell'installazione ed è
come va bene quanto vuoi partizionare sul tuo disco rigido va bene il tuo
Linux funzionava con yankem e quindi ho impostato non era proprio una divisione 50-50 perché io
serve un sacco di spazio per i giochi che vengono installati, quindi era più Windows I.
penso che sia 25/75 split ball e tutto nel disco rigido è stata la prima volta che ho
fatto l'installazione da allora ho cancellato il computer, l'ho reinstallato e così è stato
quando ho avuto il mio disco rigido in rotazione ok e poi dopo aver installato Linux ho avviato
di nuovo installando Windows sulla seconda partizione da quando è stata cancellata
andando con il mio SSD è l'SSD penso sia 500 gig e ho due terabyte
disco rigido che gira sì per questo e quindi è lì che i miei dati sono in rotazione
disco rigido sì e quindi sto usando l'SSD per il
sistema operativo e questa è una divisione 50/50 ok
suono molto complicato ma è teso ma dallo scenario di un utente che
diciamo sta usando Windows e vuole provare Linux eee usa Linux
perché è più sicuro perché so che posso navigare in Internet i miei figli possono usare il
computer non devo preoccuparmi dei virus come faccio con quelli di Windows
tipo di cose quindi diciamo che i tuoi figli si siedono al computer e vogliono
per passare da Windows a Linux o viceversa come è quel processo quindi tutti noi
dobbiamo fare è che se sono in Windows eseguiamo un riavvio del sistema e poi sul
boot fa apparire la schermata di dual boot predefinita se il computer si avvia
da solo sì è entrare in Linux sì, volevo
entra automaticamente in Linux se diciamo che Windows esegue un aggiornamento di sistema nel file
nel cuore della notte o qualcosa di giusto e il computer si avvia voglio sapere
che sto entrando in Linux dove è un ambiente sicuro per il computer
al contrario di Windows va bene dove potrebbe essere esposto a qualcosa, quindi è un file
avvio automatico in Linux, ma nella schermata di avvio doppio possono visualizzare il file
menu e seleziona l'avvio di Windows brillante e i bambini che i bambini sanno come
per funzionare è totalmente facile e sanno quando possono passare da Linux
e Windows sì, non è un problema, è un gioco entra in Windows se vuoi farlo
qualsiasi altra cosa Linux è dove si trova giusto io
significa che nostra figlia ha appena compiuto nove anni e lo fa ormai da due anni
se un bambino di sette anni può farlo, sì, come se non fosse così difficile, sì
fantastico oh sì Linux Mint Ubuntu tutte queste tecnologie di cui stiamo parlando
su Debian sono disponibili gratuitamente sono assolutamente gratuiti mm-hmm e tu
possono semplicemente scaricarli dai rispettivi siti Web pronti per il cloud
stessa cosa quanto ti è costato è zero dollari
quindi non puoi nemmeno dire che questa è una presentazione di vendita perché è gratuita ehi lo sai
ecco, prendi così è lì che è così va bene io
penso che sia una buona soluzione, quindi facci sapere commentare di seguito come stai utilizzando
tecnologie dei sistemi operativi open source e come è in grado di farlo
sai che nell'ambiente di Jeff aiuta a mantenere i suoi figli al sicuro, aiuta a mantenere il suo computer
al sicuro dalle infiltrazioni di Sasha, ha dato nuova vita a un vecchio laptop
le ha dato la possibilità di accedere alle sue applicazioni basate su cloud come Google
Documenti ee hai menzionato i fogli di calcolo è tutto questo
roba e puoi farlo da lì puoi saltare su qualsiasi altro computer e
hai accesso ad esso per me, ho solo bisogno di un potente desktop Linux operativo
sistema sul mio laptop ed è qui che entra in gioco Linux Mint per me come è
influendo su quello che sta facendo l'open source per te ultimamente, commenta di seguito mi piacerebbe
sentire
[Musica]