つまり、Windows 7は、保守終了としても知られているので、私たち全員がこの状況に陥っています。
ネットワーク上でWindowsを使用している場合、オペレーティングシステムは現在
減価償却されたWindows7を使用することはもはや安全ではありませんそうですそれはそれが理由です
長い間評価されていませんでしたWindows7は今私たちが呼んでいるものです
終末期および一部の人々は、私が持っているマイクロソフトのサポートは必要ないとよく言っています
Windowsの使用全体で一度もMicrosoftのサポートが必要になることはありません申し訳ありません
そして、私はすべてここで絡み合っています私たちは今行きます私はより良いのであなたがそうしないならあなたがそうするなら
マイクロソフトのサポートに電話する必要があります。
長い間Windows7をサポートしているので、これをサポートしていると考えてください。
電話に出て電話をかけることができると私たちが考えるサポートについて考えてください
それが話していることではまったくないテクニカルサポート
それが話しているのは、基本的に彼らのサポートが修正しているということです
彼らが見つけた問題はなくなったので、それが意味するのは、ハッカーが
マイクロソフトが修正して展開するために使用したWindows7マシンを危険にさらす方法
更新として、そしておそらく途中でいくつかのことを壊しますが、あなたは
ハッカーが侵入できる原因となっていたバグを必然的に修正しました
あなたのシステムは、ハッカーがエクスプロイトを見つけるので、そうするつもりはありません。
Windows 7では、Microsoftは、正しくサポートされなくなったと言っています。
そのため、Windows 7を実行している場合は、パッチを適用する予定はありません。
あなたはこの非常に悪い状況を抱えています、そしてあなたは多分あなたが
Windows 7 Linux Windows10およびその1台のWindows7マシンまたは神は
Windows XPマシン悲しいことに、それらはまだ存在しています。
そうです、パッチが適用されていないものが存在する場合、または
サポートされているので、それは本当に悪い状況になる可能性があります
それはそれがドアであるものですそれはあなたのコンピュータへのバックドアのような出入り口です
すべてのデバイスの時間のすべてのネットワークなので、Windows10に移行する必要があります
しかし、おそらく私たちのコンピューターはWindows 10を処理できないので、もっと多くのものを入手する必要があります。
適度に適切な速度で実行できるようにするために、SSDを入手する必要があるRAM
それは新しいハードドライブを意味する速度であり、その時点でそれはあなたのようです
本当にこの古いものにお金を沈めます
だからあなたは私の現在の状況に話している私は古いWindowsXPを持っています
私が家にいる子供たちのためにセットアップしているシステム
学校の仕事と物事のためにそれを分けて、それから私たちの家族のコンピュータは大丈夫です
誰かがゲームをしている学校やコンピューターはまだありますが、私はしません
10年前のこの古いシステムをアップグレードしたいええあなたは本当にそうするつもりですか
あなたがスーパーに入ることができるとき、何かに数百ドルを入れてください
センターと600ドルでかなりまともなコンピュータを持って歩いて行く
知っているがローエンドだが速いが私は無料の修正を探していると言うだろう
ええ、あなたはすでにギアを持っているので、あなたはあなたが何をするつもりかを知っています
それで、RAMをもっと入れますか？新しいハードドライブをSSDに入れて、
私たちはすべての仕事をしますか、それとも今あなたはそれを拭いて何か他のものを置くことを知っていますか
そこにはLinuxを搭載しているので、そういうオプションがあります。
私がしていることそれが私がしたことであり、それが私が続けていることです。
また、なぜそんなに個人的に聞いたら、これは個人的なもののようなものです
意見記事ですが、個人的に私が傾倒しているのはLinuxMintです。
質問がうまく出てくるので、過去少しの間、どのディストリビューションは大丈夫ですか
あなたがWindowsユーザーならこれは新しい言葉ですええそれは配布の略です
Linuxのどのディストリビューションを使用するのか、Linuxのどのフレーバーを使用するのか
Linuxの名前は、大西洋のミントの味が本当の食べ物に基づいています
ミントええ、私が話していたコンピュータが持っていたので、どのような味ですか
私はマテイにブーバンを持っていたいくつかの異なる地区を試しました私も良いものを持っていました
オプション私はインスパイアインスパイアからリンドスを持っていました
ええ、それはもはや火のようなものではありませんが、私は結局落ち着きました
Linux Mintええ、私はそれがZoran ZorinOSでした。
クラウド対応に切り替えてくださいええええ大丈夫だから私にとってLinuxMintはDebianベースです
システムなので、これはUbuntuがベースにしているのと同じコアなので、私は持っていません
私はDebianの大ファンで、すべてのサーバーはDebianBusterのように拡張されています
その前に、私は常に最新のDebianシステムを最新の状態にしています。
そして、私は安定して実行します。それがその機能でない限り、テストを実行する傾向はありません。
ロックされ、安定状態に入る準備ができています。これは、初めての場合はどういう意味ですか。
Linuxの世界Debianは基本的に階層があれば、次のようになります。
DebianにはRedHatがあり、他にもいくつかありますが、それらは
あなたが遭遇するだろうと思う大きなものの種類私たちはする必要はありません
本当に風景が散らかっていますが、Debianはそうなるでしょう
それに基づいて、それは恩恵かもしれません-それはLinuxMintかもしれませんそれはあなたの任意の数かもしれません
本質的にUbuntuである別のものをmateiするための恩恵に言及しました
異なるインターフェースはい、Matteiはデスクトップのメニューのようなものです
環境なので、今ではlinuxmintもMatteiですが
それは恩恵に基づいているということです-大丈夫ですので、この全体のようになります
このLinuxがどこから来たのかという階層ツリーのように、
Debianはこの素晴らしいサーバー環境のようなものですが、標準的なものに恩恵をもたらします
そのデスクトップバージョンを作成していて、それがブーンと呼ばれるのは素晴らしいことです-
そして、そこに恩恵があります-Mateiが生まれ、LinuxMintを手に入れました
これは、別の言葉の分岐点です。コードベースをコピーしたようなものです。
それから彼らはそれを微調整し、彼らが望むようにそれを作りましたそして
それは私が決めたものであり、それは素晴らしいので私はすべての利点を得る
Debianの私はUbuntuの恩恵を受け、LinuxMintの恩恵を受けます
コミュニティもそうなので、私はこの非常に洗練されたデスクトップになります
アップグレードする必要のない古いハードウェアで実行されるオペレーティングシステム
新しいSSDを購入する必要がなく、その中で素晴らしく機能するRAM
デスクトップパラダイム全体を再学習する必要はありません。
私が運ぶようにかなり直感的にそれに慣れるためにええええ今あなたが話しました
安定版と実験版についてはテストだったと思います
これに入ったばかりの誰かのために、彼らは私がダウンロードしたようなものです
実験的なものと安定したものの落とし穴は何ですか
テストまたはCIDは、Debianがそれを呼んでいるものです。
新しいLinuxユーザーとしてはおそらく触れない階層
Debianはここにあるようなものなので、Sidはのテストバージョンであることを忘れないでください
Debian安定版は、安定していると彼らが考えるものです。テスト済みなので、
ここに行く場合は、すでにテストフェーズを通過しています。
テストは、新しいパッケージを提供することになります。
GIMPのバージョンはあなたが持っているつもりのGNU画像操作プログラムを出します
オペレーティングシステムの最新かつ最大の権利
しかし、それは安定していないかもしれませんそれはクラッシュするかもしれませんそれはバグやそのようなものを持っているかもしれません
安定した状態になったら、まだテストフェーズを通過していないためです。
Ubuntuユーザーはそれが古いバージョンだと言うでしょうDebianユーザーはそうするでしょう
安定していると言ってください。クラッシュしません。問題はありません。
恩恵とDebianDebian安定版の大きな違いは、それがなくなったことを意味します
校正者のように2年程度の長いテストプロセスを経て、
準備ができていても安全に使用でき、安定しているので堅固です
もう少し出血エッジにもう少し最先端と
ソフトウェアバージョンは少し新しくなり、パッケージは少し新しくなります
管理やその他すべてはエンドユーザー向けに少し調整されていますが、あなたはそうではありません
安定したテストと比較して、それはただです
ここにあなたへの恩恵があります、そしてそれはあなたが得るものです、それでそれは今それがそれであるということになります
LTSはそれが何を意味するのか、それともLTSの生涯サービスではないのか、
長期サポート長期サポートはいだからそれが何を意味するのか
現在私が12であるLTS長期サポートであるリリースへの恩恵
ポイントo4は現在のLTSですいいえいいえ12にすることはできませんいいえ私は22にいます1804はいそうです
男私は過去にいる大丈夫あなたは過去にいるので私はリンドスについて話しましたええ
したがって、LTSは、バージョンが引き続きサポートされることを意味します。
私がマイクロソフトについて述べたことの条件は、
それらのパッチと修正は非常に長い間大丈夫なので、あなたが新しくてあなたが
数年ごとに再インストールしたり、を通過したりする必要はありません
アップグレードプロセスはLTSを使用します。新しいバージョンが気に入った場合は、
現在のバージョンは2020年ですが、4月ではありませんが、
ほぼ4月です。つまり、2004年は4月に発売される予定です。
それは正しい日付を表しているので、毎年10月と4月です
私と同じように4月の誕生日は、何が起こるかということです。
したがって、最近のバージョンは1910 19ポイント10になるため、常に変化します
誰かの心は、ええ、私はええ、ええ、いいえのようでした。
2019年10月なので、バージョンが最新になります
Ubuntuの現在のバージョンですが、LTSが正しくないため、移動する必要があります
アップグレードパスを介してリリースされた2004年まで、これは非常に簡単です。
Linux Mintは非常によく似たモデルをサブスクライブしていると思いますが、それらはベースになっています
UbuntuのLTSで、LTSを取得するつもりです。とにかくよく信じていますが、
全体を通しての反復も、今のようにLinux Mint19と私です
19ポイント2のようなものを信じているので、それはそれだけです
滴り落ちるので、私が決めたのはLinuxMintです。
デスクトップ用のラップトップの場合、それは堅実なもののようです。
ソフトウェア私はそれに好きなものをインストールすることができます
それは美しく、それはあなたがクラウドの準備ができていると言った素晴らしい作品です
基本的に、サーシャのラップトップはChromebookになりました。
古いノートパソコンをChromebookに変えてみて、どうですか
それは素晴らしいことです。つまり、うまく機能します。クラウドを介してすべてのアクセス権を持っています。
ええ、私はすでにGoogleDocを使用していますええ正確に私はGoogleDocsを使用しています
スライドとあなたはそれのすべてを知っているので、それは私のように私にとって本当に直感的でした
クラウド対応に切り替えるのに問題はありませんでしたが、ZorinのSauronでした
その前に私は窓でした私はいくつかの窓であったに違いありません
Windowsでポイント待機それはWindows7でした私はちょうどステッカーを手に入れましたが、私は物事をブロックします
私はこれを覚えていないのが好きではありません、そしてあなたがリンドスウィンドウズについて言及したジェフ
とWindowsXPはい、あなたは私よりも古い学校です
あなたは実際に家で何を実行しているので、私たちは2つのシステムをうまく持っています
3つのシステムがあります妻のMacがあります彼女は私たちの家族でMacが好きです
LinuxMintとWindows10のデュアルブートシステムがあり、
デュアルブートの理由はコンピュータゲームのせいですええ私は推測するつもりでした
ゲームええ、それはうんうんそうだろうだから私は私の子供たちが今にいることを意味する
彼らがあなたが知っているような年齢彼らはそれらのrobloxのいくつかに入っていますああ
彼らはそれを過ぎて、今では他に何がWindowsを必要としているのかWindowsを必要としているのか
私たちの夜のいくつかは私たちのSteamゲームのいくつかを私たちのWindowsだけで手に入れました
私はいくつかのことを考えようとしても良かったですか
Windowsであるゲーム-あなただけがあなたのラップトップでゲームをしません私はこれをしません
厳密にビジネスのようですええ私が完全にビジネスのように
Steamを介していないコンピューター上のすべてのものをブランキングする
さて、Windows 10でのゲームはそうです、そしてあなたはジェフが何かについて言及しました
今夜はまだ話していませんが、デュアルブートデュアルブートなので、
つまり、彼が選ばれたので、あなたのコンピュータは明らかに実行するのに十分良いです
とにかくWindows10はい大丈夫なので、それはいくつかの点で異なるシナリオです
あなたのコンピュータがそれをサポートすることができて、あなたがまだのルートに行きたいならば
Linuxええあなたはデュアルブートをすることができますあなたはそれが何を意味するのか私たちに説明できますか
デュアルブートで、ハードドライブをパーティション分割しました。これは、ジェフ大丈夫です。
つまり、パーティションとは、ハードドライブのスペースを取り、セグメント化したことを意味します
さまざまな部分に分けて、難しい
本当にストレート50/50である必要があることを知っていますそれはストレート5050である必要はありません
だから私の最初の起動はWindowsではなくLinuxだったので元々はただだった
Linuxええ、もともとは私が作ったコンピューターだったので大丈夫だったので空白でした
ハードドライブと私の最初のインストールはLinuxでした。なぜなら私がインストールをしているとき
それはあなたがデュアルブートをするつもりであると言っているので本当にうん、それは
オプションをインストールして、私はそうです、私はデュアルブートをするつもりです、そしてそれはそうです
何が起こったのか私はデュアルブートを設定しました私はデュアルブートが何であるかを空白にしています
プログラムはumgee partheadと呼ばれますいいえいいえそれはインストーラープロセスですええ私は
とにかくそれがインストールでポップアップするようにそれが呼ばれているものを空白にして、それは
大丈夫のようにあなたはあなたのハードドライブにどれだけパーティションを作りたいですか
Linuxオペレーティングヤンケムなので、私が設定したのは、50対50の分割ではなかったからです。
インストールするゲームのために大量のスペースが必要なので、より多くのWindows I
25/75のスプリットボールだと思います。すべてハードドライブにあるのは初めてでした。
コンピュータをワイプしてからインストールしたので、再インストールしました。
回転しているハードドライブに問題がなく、Linuxをインストールした後、起動しました
それを一掃してから再び2番目のパーティションにウィンドウをインストールする
私のSSDと一緒に行くのは、500ギガだと思うSSDで、2テラバイトあります
回転するハードドライブええ、それで私のデータは回転しているところです
ええ、ハードドライブそして私はSSDを使用しています
オペレーティングシステムとそれは50/50分割大丈夫です
非常に複雑な響きですが、それは緊張していますが、ユーザーのシナリオからです
Windowsを使用していて、Linuxを体験したいと言っています。
私はインターネットをサーフィンできることを知っているので安全なので、子供たちは
コンピューター私はWindowsのようにウイルスについて心配する必要はありません
いろいろなことなので、あなたの子供がコンピューターの前に座って欲しいとしましょう
WindowsとLinuxを切り替える、またはその逆を行うには、そのプロセスはどうですか。
私がWindowsを使用している場合は、システムを再起動してから、
コンピュータが起動したばかりの場合、起動するとデフォルトのデュアルブート画面が表示されます
ええ、Linuxに入るのはそうです
Windowsがシステムアップデートを行うと言った場合、自動的にLinuxに移行します。
真夜中か何か正しいことと私が知りたいコンピュータの起動
コンピュータが安全に座れる環境であるLinuxに移行すること
Windowsとは対照的に、何かにさらされる可能性があるので、
Linuxへの自動起動ですが、デュアルブート画面でドロップダウンできます
メニューを選択し、Windowsブートを選択すると、子供たちはその方法を知っています
それを動作させるのは完全に簡単で、Linuxをいつ切り替えることができるかを知っています
とWindowsええ問題ではありませんそれはあなたがしたいのであればゲームがWindowsに入るのです
他のLinuxはそれが正しいところです私は
私たちの娘がちょうど9歳になり、彼女は今2年間それをやっているという意味です
7歳の人がそうすることができればそう難しいことではないように
Linux MintUbuntu私たちが話しているこれらすべてのテクノロジー
Debianについては無料で利用できます絶対に無料ですmm-うーんそしてあなた
クラウド対応のそれぞれのウェブサイトからダウンロードするだけです
同じことはあなたにどれくらいの費用がかかりましたかゼロドルです
ですから、これは売り込みだとは言えません。無料だからです。
ここであなたはそれを取るのでそれはそれがそこにあるところですそれは良いです私は
それは良い解決策だと思うので、あなたがどのように利用しているかを以下にコメントしてください
オープンソースのオペレーティングシステムテクノロジーとその方法
あなたはジェフの環境で彼の子供たちを安全に保つのを助けて彼のコンピュータを保つのを助けます
侵入から安全サーシャそれは古いラップトップに新しい命を吹き込みました
Googleのようなクラウドベースのアプリケーションにアクセスできるようになりました
ドキュメントとあなたがスプレッドシートについて言及したのは、そのようなものすべてです
ものとあなたはそこからそれを行うことができますあなたは他のコンピュータにジャンプすることができますそして
あなたは私のためにそれにアクセスできます私はただ強力なLinuxデスクトップ操作が必要です
私のラップトップ上のシステムとそれがLinuxMintの出番です
オープンソースがあなたのために何をしているのかあなたに影響を与えます最近コメントしたいのですが
聞く
[音楽]