então, com o Windows 7 sendo yo L aka fim de vida, todos nós temos essa situação
se usarmos o Windows em nossa rede, o sistema operacional é agora
depreciado, não é mais seguro usar o Windows 7, isso é porque ele
não é apreciado há muito tempo, bem, o Windows 7 é agora o que chamamos
fim de vida e algumas pessoas disseram bem, não preciso do suporte da Microsoft.
nunca uma vez em todo o meu uso do Windows, jamais precisei do suporte da Microsoft, desculpe
e eu estou todo enrolado aqui lá vamos nós agora estou melhor então se você fizer se você não
nunca tiver que ligar para o suporte da Microsoft, por que é importante para você se a Microsoft não
já suporta o Windows 7 bem sim, então considere este suporte, então quando
pense no suporte, pensamos em poder pegar o telefone e ligar
suporte técnico bem, não é disso que se trata
o que está falando é que o suporte de basicamente eles consertarem
os problemas que eles encontram desaparecem, então o que isso significa é sempre que um hacker encontra um
maneira de comprometer uma máquina com Windows 7 que a Microsoft usou para consertá-la e implementá-la
como uma atualização e provavelmente quebrar algumas coisas que ao longo do caminho, mas você
inevitavelmente corrigiu o bug que fazia com que os hackers conseguissem entrar
seu sistema agora, eles não vão fazer isso, pois os hackers encontram exploits
no Windows 7 a Microsoft apenas dirá bem, não há mais suporte certo
então não iremos corrigir isso e agora se você estiver executando o Windows 7
você tem uma situação muito ruim e sabe que talvez tenha uma mistura de
Windows 7 Linux Windows 10 e que uma máquina Windows 7 ou Deus me livre um
Máquina Windows XP, infelizmente, aqueles ainda existem, eles ainda existem
sim, certo, então se algum desses existir que não esteja mais sendo corrigido ou
suportado pode ser uma situação muito ruim porque
essa é uma porta, é uma passagem como uma porta dos fundos do seu computador sabe
sua rede em todos os seus dispositivos, então temos que mudar para o Windows 10
mas talvez nosso computador não consiga lidar com o Windows 10, quero dizer, precisamos de mais
RAM, precisamos obter um SSD para poder executá-lo de maneira razoavelmente decente
velocidade, o que significa um novo disco rígido e nesse ponto é como você
realmente afunde o dinheiro nessa coisa velha
então você está falando sobre a minha situação atual, eu tenho um antigo Windows XP
sistema que estou configurando para nossos filhos em casa, sim, para que eles possam usar
para trabalhos escolares e outras coisas separadas e então nosso computador familiar ok então
alguém está jogando, ainda há a escola ou o computador, mas eu não
quero atualizar este sistema antigo de 10 anos, sim, você realmente vai
coloque algumas centenas de dólares em algo quando você pode entrar em um Super
Centro e por 600 dólares, leve um computador decente exatamente você
sei, mas simples, mas rápido, embora vá dizer que estou procurando a solução gratuita
sim, você já tem o equipamento, então você sabe o que vai fazer
então colocamos mais RAM nele, colocamos um novo disco rígido, um SSD e fazemos
nós fazemos todo esse trabalho ou você agora sabe, limpe e coloque outra coisa
lá que é alimentado por Linux essa é a opção que é essa sim, então é
o que eu faço é o que eu tenho feito e é o que continuo a fazer para que você
também faça uma vez que você ouvir o porquê de uma forma tão pessoal, então é uma espécie de
artigo de opinião, mas pessoalmente o que eu tenho inclinado é que o Linux Mint acabou
nos últimos tempos porque surge a pergunta bem qual distro está bem
esta é uma palavra nova se você for um usuário do Windows, sim, é a abreviação de distribuição
que distro do Linux ou que tipo de Linux você vai usar porque muitos
os nomes do Linux são baseados em alimentos que são verdadeiros a hortelã do Atlântico que sabor
hortelã sim certo que sabor então o computador que eu estava falando eu tinha
tentei alguns distritos diferentes, comi boo bun para Matei e também comi uma boa
opção que tive Lindos do inspirar inspirar
sim, não vai inspirar mais sim, isso é como fogo, mas acabei me decidindo por um
Linux Mint sim sim e eu tinha era Zoran Zorin OS aqui sim antes de eu
mude para a nuvem, sim, tudo bem, então Linux Mint para mim é baseado em Debian
sistema, então este é o mesmo núcleo no qual o Ubuntu é baseado, então eu não tenho
para e eu sou um grande fã do Debian, todos os meus servidores são como o Debian Buster estendido
antes disso e estou sempre atualizado com as últimas novidades em sistemas debian e
e e assim e eu corro estável, eu não costumo executar testes a menos que seja seu recurso
bloqueado e pronto para entrar no estável e o que isso significa novamente se você é novo no
o mundo Linux Debian é basicamente se houver uma hierarquia, então você tem como
Debian, você tem o Red Hat, você também tem alguns outros, mas esses são
tipo dos grandes que acho que você vai encontrar, não precisamos
realmente bagunçam a paisagem, mas sendo o Debian um que vai ser
baseado nele pode ser uma benção - pode ser Linux Mint ou qualquer número que você
mencionou uma benção para o matei, outro que é essencialmente Ubuntu com um
interface diferente sim tem Mattei é como o menu do desktop
ambiente agora linux mint também é Mattei, mas
é baseado em uma benção - correto, tudo bem, então é como se tudo isso fosse
como esta árvore de hierarquia de onde veio este Linux, então você tem
O Debian é como este ambiente de servidor fantástico, mas é uma benção para o canônico
está criando uma versão desktop disso e é fantástico, é chamado de benção -
e é daí que vem uma benção - Matei vem e então você tem o Linux Mint
que é um fork dessa outra palavra para sim, é como se eles tivessem copiado a base de código
e então eles ajustaram e tornaram do jeito que eles querem e
esse é o que eu escolhi e é fantástico, então recebo todos os benefícios
do Debian eu recebo os benefícios do Ubuntu e recebo os benefícios do Linux Mint
comunidade também e, portanto, acabo com este desktop extremamente polido
sistema operacional que será executado no meu hardware antigo que não preciso atualizar
a RAM que eu não preciso comprar um novo SSD e funciona maravilhosamente bem nele e
é bastante familiar, não preciso reaprender todo o paradigma da área de trabalho em
para me acostumar com isso muito intuitivo como eu carrego sim, sim, agora você falou
sobre a versão estável versus sim experimental, acho que foi o teste sim, então
para alguém que está sentado começando a entrar nisso e eles dizem, oh, eu baixei
o experimental qual é a armadilha para experimental versus estável para eles
teste ou CID é o que o Debian chama tanto no nível superior do
hierarquia que você provavelmente não vai tocar como um novo usuário Linux ok
então lembre-se que o Debian é como aqui, ok, então Sid é uma versão de teste do
Debian estável é o que eles consideram estável foi testado bem, então é
já passou pela fase de testes se você fosse até aqui indo para
o teste vai acabar dando a você pacotes mais novos, como quando o novo
versão do GIMP sai do programa de manipulação de imagens GNU que você vai ter
o mais recente e melhor imediatamente parte do sistema operacional
mas pode não ser estável pode travar, pode ter bugs e esse tipo de coisa
porque ainda não passou por essa fase de teste, uma vez que se estabilizou
Os usuários do Ubuntu diriam que é a versão mais antiga certa. Os usuários do Debian irão
diga que está estável, sim, não trava, não tem problemas, então isso é
uma grande diferença entre um benefício para e Debian Debian estável significa que ele se foi
através de um longo processo de teste de talvez dois anos, como revisores, mas estão usando
está pronto para ser usado com segurança e estável, então é sólido como uma rocha
whoo boon para um pouco mais de ponta, um pouco mais de ponta e o
as versões do software serão um pouco mais recentes e o pacote
gerenciamento e tudo mais é um pouco ajustado para os usuários finais, mas você não
lidar e testar versus estável é apenas
aqui está uma dádiva para você e é isso que você ganha, então agora tudo se resume a isso
LTS qualquer palpite é o que isso significa ou não é LTS um serviço vitalício muito próximo
suporte de longo prazo suporte de longo prazo sim, então o que isso significa quando você vê em um
benção para lançar esse é o suporte de longo prazo LTS que atualmente é 12
ponto o4 é o LTS atual não não pode ser 12 não estou em 22 um 1804 sim então
cara, eu estou no passado ok você está no passado porque eu falei sobre Lindos sim
então LTS significa que a versão continuará sendo suportada, pense junto
os termos do que mencionei sobre a Microsoft continuarão a
esses patches e correções por muitos anos, tudo bem, então se você é novo e
não quero ter que reinstalar a cada dois anos ou passar pelo
processo de atualização vá com LTS se você gosta que as novas versões vão com o
versão atual que agora é 2020, não é bem abril, mas porque
é quase abril, o que significa que 2004 será lançado em abril
porque representa a data certa, então é todo outubro e abril, é
aniversário em abril como eu é que o que acontece Aja sim assim então o mais
versão recente, portanto, seria 1910 19 ponto 10, portanto, e sempre varia
a mente de alguém explicando que sim um pouco porque eu estava tipo sim sim não
é outubro de 2019, então essa versão seria a mais recente
versão atual do Ubuntu, mas não é LTS certo, então você teria que ir
para 2004, quando é lançado através do caminho de atualização, o que é muito fácil agora
Acredito que o Linux Mint assina um modelo muito semelhante, mas eles baseiam o deles
no LTS do Ubuntu, então você obterá o LTS. Acredito que sim, mas eles têm
as iterações ao longo também, então agora é o Linux Mint 19 e eu
acredite em dezenove vírgula dois algo assim, então é assim que
goteja, então é o que eu escolhi é Linux Mint porque eu acho
para o meu laptop para o meu desktop é como a rocha sólida que tem corrente
software posso instalar o que quiser nele
é lindo e funciona muito bem você mencionou nuvem pronta sim que
basicamente transformou o laptop de Sasha em um Chromebook um cromo sim, então você
pegou seu laptop antigo e o transformou em um Chromebook e como isso é para você
é ótimo, quer dizer, funciona bem, tenho todo o meu acesso por meio da nuvem certo
sim, já estou usando o Google Doc, sim, exatamente, eu uso o Google Docs e
slides e você sabe de tudo isso e então foi muito intuitivo para mim como se eu
não teve nenhum problema ao mudar para a nuvem, mas do que era Sauron de Zorin
e antes disso eu era janela, devo ter sido Windows em algum
ponto espere no Windows era o Windows 7 Acabei de receber o adesivo, mas eu bloqueio coisas
fora Eu não gosto Não lembro disso e Jeff você mencionou Lindos Windows
e Windows XP sim, então você é mais tradicional do que eu
o que você está executando em casa de verdade então no meu temos os dois sistemas bem nós
tem três sistemas lá é o Mac da minha esposa, ela gosta do Mac, sim, na nossa família
computador temos um sistema de inicialização dupla do Linux Mint e Windows 10 agradável e o
a razão para o dual boot é por causa de jogos de computador sim, eu ia adivinhar
jogo, sim, vai ser isso que sim, então, quero dizer, meus filhos estão agora no
idade em que eles são como você sabe que estão entrando em algum daqueles roblox oh
eles já passaram do que agora o que mais requer Windows o que requer Windows também é
alguns de nossos à noite você tem alguns de nossos jogos Steam ou Windows apenas o que mais
Oh, meu Deus, estou tentando pensar em alguns de
os jogos que são do Windows - você não joga no seu laptop Eu não faço isso
é estritamente estritamente profissional, sim, como o negócio, estou completamente
apagando tudo o que está no computador que não é através do Steam
ok, então jogos no Windows 10 sim e você Jeff mencionou algo
sobre a qual ainda não falamos esta noite, o dual boot dual boot então o que
significa que ele foi escolhido, então seu computador é obviamente bom o suficiente para funcionar
Windows 10 de qualquer maneira, tudo bem, então esse é um cenário diferente em alguns aspectos.
se o seu computador for capaz de suportá-lo e você ainda quiser seguir o caminho de
Linux, sim, você pode fazer inicialização dupla, pode nos explicar o que isso significa
então, com a inicialização dupla, particionei o disco rígido, é uma palavra bonita Jeff, tudo bem
então a partição significa que peguei o espaço do disco rígido e segmentei
em porções diferentes e tão difícil de fazer
sabe que realmente tem que ser um 50/50 direto, não precisa ser um 5050 direto
e então minha inicialização inicial não era Windows, era Linux, então originalmente era apenas
Linux sim originalmente porque era um computador que eu construí bem, então era um vazio
disco rígido e minha primeira instalação foi o Linux porque quando estou fazendo a instalação
diz que você pretende fazer um dual boot e então realmente sim, foi um dos
opções de instalação e digo sim, pretendo fazer um boot duplo e isso é
o que aconteceu é que configurei o dual boot e estou apagando o que o dual boot
programa é chamado um gee part head não não é o processo de instalação, sim, estou
apagando o que é chamado de qualquer maneira, de modo que apareceu na instalação e é
tipo ok, quanto você deseja particionar no seu disco rígido, ok, seu
Linux operando yankem e então eu configurei não era exatamente uma divisão 50-50 porque eu
precisa de muito espaço para os jogos que são instalados, então era mais Windows I
acho que é 25/75 bola dividida e tudo no disco rígido que foi a primeira vez que
fiz a instalação, limpei o computador e reinstalei-o e foi
quando meu disco rígido estava girando ok e depois de instalar o Linux eu inicializei
mais uma vez instalando o Windows na segunda partição desde que apagou aquele
indo com meu SSD é o SSD que acho que tem 500 GB e tenho dois terabytes
disco rígido girando sim para isso e é aí que meus dados estão girando
disco rígido sim e então estou usando o SSD para o
sistema operacional e isso é uma divisão 50/50 ok
soa muito complicado, mas é tenso, mas do cenário de um usuário que
digamos que está usando o Windows e deseja experimentar o Linux ee usa o Linux
porque é mais seguro porque sei que posso navegar na Internet, meus filhos podem usar o
computador, não preciso me preocupar com vírus como faço com os do Windows
tipos de coisas, então digamos que seus filhos sentam-se ao computador e querem
para alternar entre Windows e Linux ou vice-versa como é esse processo então todos nós
temos que fazer é se eu estou no Windows, passamos por uma reinicialização do sistema e depois no
inicializa traz a tela de inicialização dupla, o padrão se o computador apenas inicia
sozinho sim é entrar no Linux sim, eu queria
ir para o Linux automaticamente se, digamos, o Windows fizer uma atualização do sistema no
meio da noite ou algo assim e o computador inicializa, eu quero saber
que estou indo para o Linux, onde é um ambiente seguro para o computador sentar
ao contrário do Windows, onde pode ser exposto a algo, então é um
inicialização automática no Linux, mas na tela de inicialização dupla, eles podem derrubar o
menu e selecione o Windows boot brilhante e as crianças que as crianças sabem como
trabalhar é totalmente fácil e eles sabem quando podem alternar entre o Linux
e o Windows, sim, não é um problema, é um jogo, entre no Windows se quiser
qualquer outra coisa Linux está onde está certo
significa que nossa filha acabou de fazer nove anos e ela está fazendo isso há dois anos, então
se uma criança de sete anos pode fazer isso, sim, como se não fosse tão difícil, sim
incrível oh yeah Linux Mint Ubuntu todas essas tecnologias que estamos falando
sobre o Debian, eles estão disponíveis gratuitamente, eles são absolutamente gratuitos mm-hmm e você
pode simplesmente baixá-los de seus respectivos sites prontos para a nuvem
mesma coisa, quanto isso te custou é zero dólares
então você não pode nem dizer que isso é um argumento de venda porque é grátis ei, você sabe
aqui está você pega então é onde está então está bom
acho que é uma boa solução, então diga-nos um comentário abaixo como você está utilizando
tecnologias de sistemas operacionais de código aberto e como é capaz de
você sabe, no ambiente de Jeff, ajude a manter seus filhos seguros, ajude a manter seu computador
protegido da infiltração Sasha deu uma nova vida a um velho laptop
deu a ela a capacidade de acessar seus aplicativos baseados em nuvem, como o Google
Google Docs e você mencionou planilhas é todo esse tipo de
coisas e você pode fazer a partir daí você pode pular para qualquer outro computador e
você tem acesso a ele para mim, eu só preciso de um poderoso desktop Linux operacional
sistema no meu laptop e é aí que o Linux Mint entra para mim, como é
impactando você o que o código aberto está fazendo por você recentemente, comente abaixo Eu adoraria
ouvir
[Música]