Итак, с Windows 7, которая уходит из жизни, у всех нас есть такая ситуация
если мы используем Windows в нашей сети, то теперь операционная система
обесценились, теперь уже небезопасно использовать Windows 7, это правильно, потому что
долго не ценили, Windows 7 - это то, что мы называем
истек срок службы, и некоторые люди сказали, что мне не нужна поддержка Microsoft.
ни разу за все время использования Windows не требовалась поддержка Microsoft, извините
И я все запутался здесь, мы идем, теперь мне лучше, так что если вы это сделаете, если вы этого не сделаете
когда-либо приходилось звонить в службу поддержки Microsoft, почему это важно для вас, если Microsoft не
больше поддерживает Windows 7, ну да, считайте это поддержкой, когда мы
думаем о поддержке мы думаем о возможности снять трубку и позвонить
техподдержка ну это совсем не о чем
он говорит о том, что поддержка их исправления
проблемы, которые они обнаруживают, исчезли, поэтому это означает, что всякий раз, когда хакер обнаруживает
способ взломать компьютер с Windows 7, который Microsoft использовала, чтобы исправить и развернуть
в качестве обновления и, вероятно, сломает пару вещей, которые по пути, но вы
неизбежно исправлена ​​ошибка, из-за которой хакеры могли проникнуть в
ваша система хорошо, теперь они не собираются этого делать, так как хакеры находят эксплойты
в Windows 7 Microsoft просто скажет, что она больше не поддерживается.
поэтому мы не собираемся исправлять это, и теперь, если вы используете Windows 7
у вас очень плохая ситуация, и вы знаете, возможно, у вас есть смесь
Windows 7 Linux Windows 10 и та одна машина с Windows 7 или не дай бог
Машина с Windows XP, к сожалению, они все еще существуют, они все еще существуют
да, правильно, так что, если есть какие-либо из тех, которые больше не исправляются или
поддерживает это может быть очень плохой ситуацией, потому что
это дверь, это дверь, как черный ход в ваш компьютер, знаю
в вашей сети время всех ваших устройств, поэтому нам нужно перейти на Windows 10
но, возможно, наш компьютер не может работать с Windows 10, я имею в виду, что нам нужно больше
RAM нам нужно получить SSD, чтобы иметь возможность работать с достаточно приличной
скорость, так что это означает новый жесткий диск, и к этому моменту это как у вас
действительно вложить деньги в эту старую вещь
Итак, вы говорите о моей текущей ситуации, у меня старая Windows XP
систему, которую я настраиваю для наших детей дома, да, чтобы они могли использовать
это для школьной работы и прочего отдельно, а затем наш семейный компьютер хорошо, так что
кто-то играет в игры, есть еще школа или компьютер, да, но я не
хотите обновить эту старую систему, которой 10 лет, да, вы действительно собираетесь
вложить во что-нибудь пару сотен долларов, когда вы можете войти в Super
Центр и за 600 баксов уйти с довольно приличным компьютером именно ты
знаю, но низкий уровень, но быстро, хотя скажу, что я ищу бесплатное исправление
да, у тебя уже есть снаряжение, так что ты знаешь, что собираешься делать
так что мы помещаем в него больше оперативной памяти, мы вставляем в него новый жесткий диск SSD и делаем
мы делаем всю эту работу или вы только сейчас знаете, протрите это и поставьте что-нибудь еще
там, где работает Linux, это тот вариант, который да, так что
то, что я делаю, это то, что я сделал, и это то, что я продолжаю делать, чтобы вы
также, как только вы услышите, почему так лично, так что это своего рода личное
мнение, но лично я склонялся к тому, чтобы Linux Mint
в последнее время, потому что возникает вопрос, какой дистрибутив подходит
это новое слово, если вы пользователь Windows, да, это сокращение от распространения
какой дистрибутив Linux или какой вариант Linux вы собираетесь использовать, потому что много
названия Linux основаны на продуктах, которые правда атлантическая мята какой вкус
мята, да, какой вкус, чтобы компьютер, о котором я говорил, у меня был
попробовал несколько разных районов у меня была бу-булочка с матей, у меня тоже был хороший
вариант у меня был Линдос от вдохновлять вдохновлять
да, это больше не будет вдохновлять, да, это похоже на огонь, но в итоге я остановился на
Linux Mint да, да, и у меня была ОС Zoran Zorin здесь, да, прежде чем я
готов к переходу в облако да да ладно, так что Linux Mint для меня основан на Debian
система, так что это то же ядро, на котором основана Ubuntu, поэтому у меня нет
и я очень большой поклонник Debian, все мои серверы как Debian Buster растянуты
до этого, и я всегда в курсе последних событий в системах Debian и
и так далее, и я работаю стабильно, я не склонен запускать тестирование, если это не его особенность
заблокирован и готов перейти в стабильную, и что это снова означает, если вы новичок в
мир Linux Debian в основном состоит из иерархии, так что у вас есть
Debian, у вас есть Red Hat, у вас есть еще пара, но это
типа больших, с которыми, я думаю, вы столкнетесь, нам не нужно
действительно загромождают ландшафт, но так что Debian один, что он будет
на основе этого может быть благом - это может быть Linux Mint, это может быть любое число, которое вы
упомянул о благе matei еще один, который по сути является Ubuntu с
другой интерфейс да есть маттей как меню на рабочем столе
среда, так что теперь Linux Mint тоже Mattei, но
это основано на благе - исправьте все в порядке, так что это как все это
как это дерево иерархии, откуда появился этот Linux, так что у вас есть
Debian похож на эту фантастическую серверную среду, но является благом для канонических
создает настольную версию этого, и это здорово, что это называется благом -
и вот откуда взялось благо - Matei, а затем у вас есть Linux Mint
который является форком этого другого слова для да, это похоже на то, что они скопировали базу кода
а затем они изменили его и сделали так, как хотят, и
это тот, на котором я остановился, и это фантастика, поэтому я получаю все преимущества
Debian я получаю преимущества Ubuntu и преимущества Linux Mint
сообщества, и поэтому я получаю этот чрезвычайно отполированный рабочий стол
операционная система, которая будет работать на моем старом оборудовании, которое мне не нужно обновлять
RAM, что мне не нужно покупать новый SSD, и он фантастически работает в нем и
это довольно знакомо, мне не нужно заново изучать всю парадигму рабочего стола в
чтобы привыкнуть к этому довольно интуитивно понятно, как будто я ношу да да теперь вы поговорили
о стабильной версии по сравнению с да экспериментальной, я думаю, это была проверка да так
для тех, кто сидит, просто занимается этим, и они такие, как я скачал
экспериментальный какая ловушка для них лучше экспериментального и стабильного
тестирование или CID - это то, что Debian называет так, чтобы подняться на более высокий уровень
иерархия, которую вы, вероятно, не собираетесь трогать как новый пользователь Linux, хорошо
так что помните, что Debian здесь, хорошо, так что Sid - это тестовая версия
Стабильный Debian - это то, что они считают стабильным, оно хорошо протестировано, поэтому
уже прошли этап тестирования, если вы собирались
тестирование в конечном итоге даст вам более новые пакеты, как и когда новые
версия GIMP выходит программа обработки изображений GNU, которую вы собираетесь иметь
самая последняя и самая правая часть операционной системы
но он может быть нестабильным, может произойти сбой, могут быть ошибки и тому подобное
потому что он еще не прошел эту фазу тестирования, как только он станет стабильным
Пользователи Ubuntu сказали бы, что это более старая версия, верно? Пользователи Debian будут
говорят, что он стабильный, да, он не вылетает, у него нет проблем, так что
большая разница между благом и стабильным Debian Debian означает, что его больше нет
через длительный, возможно, двухлетний процесс тестирования, как корректоры, но используют
он готов к использованию безопасен в использовании, он стабилен хорошо, так что он прочный
воу благо к чуть более передовому краю, чуть более переднему краю и
версии программного обеспечения будут немного новее, а пакет
управление и все остальное немного подправлено для конечных пользователей, но вы не
работа и тестирование по сравнению со стабильной, это просто
вот подарок для тебя, и это то, что вы получаете, так что теперь все сводится к тому, это
LTS любая догадка - это то, что это означает, или это не LTS - пожизненное обслуживание очень близко
долгосрочная поддержка долгосрочная поддержка да так что это значит? когда вы видите
Благо для выпуска, это долгосрочная поддержка LTS, которая в настоящее время составляет 12
точка o4 - текущий LTS нет нет не может быть 12 нет я на 22 один 1804 да так
человек, я в прошлом, хорошо, ты в прошлом, потому что я говорил о Линдосе, да
поэтому LTS означает, что версия будет продолжать поддерживаться, подумайте о
условия того, что я упомянул о Microsoft, продолжат получать
эти патчи и исправления в течение очень долгих лет, хорошо, так что если вы новичок и вы
не хочу переустанавливать каждые пару лет или проходить через
процесс обновления идет с LTS, если вам нравятся новые версии, идут с
текущая версия, сейчас 2020 год, это не совсем апрель, но потому что
уже почти апрель, значит, 2004 выйдет в апреле
потому что он представляет дату правильно, поэтому каждый октябрь и апрель его
день рождения в апреле, как и я, вот что происходит. Действуй, да, вот так
последняя версия, следовательно, будет 1910 19, пункт 10, поэтому всегда меняется
чей-то разум, объяснив, что да, немного, потому что я был как да да нет
сейчас октябрь 2019 года, так что эта версия будет последней
текущая версия Ubuntu, но она не подходит для LTS, поэтому вам придется перейти
до 2004 года, когда он был выпущен путем обновления, что теперь довольно легко
Linux Mint, я полагаю, придерживается очень похожей модели, но они основывают свою
на LTS Ubuntu, так что вы получите LTS, я думаю, хорошо, но у них есть
итерации повсюду, так что прямо сейчас это Linux Mint 19 и я
Поверьте, девятнадцать целых два десятых, что-то в этом роде
стекает вниз, поэтому я остановился на Linux Mint, потому что я нахожу
для моего ноутбука для моего рабочего стола это как скала, у него есть ток
программное обеспечение, я могу установить на него все, что захочу
это красиво и отлично работает, вы упомянули, что облако готово, да, что
в основном превратил ноутбук Саши в Chromebook хром да так что вы
взял ваш старый ноутбук и превратил его в Chromebook и как это для вас
это здорово, я имею в виду, что это работает хорошо, у меня есть весь доступ через облако, правильно
да, я уже использую Google Doc да именно я использую Google Docs и
слайды, и вы все это знаете, и поэтому для меня это было действительно интуитивно, как я
не было проблем с переключением на облако, но от того, что это был Саурон из Зорина
а до этого до этого я был в окне я должен был быть в Windows в какой-то
точка подождите в Windows это была Windows 7 Я только что получил наклейку, но я блокирую
мне не нравится, я не помню этого и Джефф, вы упомянули Lindos Windows
и Windows XP да, так что ты более олдскульный, чем я
что ты делаешь дома на самом деле так, по-моему, у нас есть две системы, ну, мы
есть три системы есть Mac моей жены ей нравится Mac да в нашей семье
компьютер у нас есть система двойной загрузки Linux Mint и Windows 10 приятно и
Причина двойной загрузки из-за компьютерных игр, да, я догадывался
игры да, это будет то, что да да, я имею в виду, что мои дети сейчас в
возраст, в котором они, как вы знаете, попадают в некоторые из этих роблоксов, о
они прошли, что теперь, что еще требует Windows, что требует Windows, это также
некоторые из наших ночью вы получили некоторые из наших игр Steam наша Windows только что еще
Боже мой, пытаясь придумать что-то из
игры, которые являются windows-только вы не играете на своем ноутбуке я не это
строго как бизнес да как бизнес я полностью
гашение того, что находится на компьютере не через Steam
хорошо, так игра на Windows 10 да, и вы, Джефф, кое-что упомянули
о которой мы еще не говорили сегодня, двойная загрузка, двойная загрузка, ну и что
означает, что он выбран, поэтому ваш компьютер, очевидно, достаточно хорош для запуска
Windows 10 в любом случае да ладно, но в некотором смысле это другой сценарий
если ваш компьютер может это поддерживать, и вы все еще хотите пойти по пути
Linux да, вы можете выполнять двойную загрузку, вы можете объяснить нам, что это значит?
так что с двойной загрузкой я разделил жесткий диск, это красивое слово Джефф, хорошо
так что раздел означает, что я занял место на жестком диске да, и я сегментировал
на разные порции, и это сложно сделать
знает, что действительно должен быть прямой 50/50, он не обязательно должен быть прямым 5050
и поэтому моя первоначальная загрузка была не Windows, а Linux, поэтому изначально это было просто
Linux да, изначально, потому что это был компьютер, который я построил нормально, поэтому он был пустым
жесткий диск, и моей первой установкой был Linux, потому что, когда я выполняю установку
он говорит, собираетесь ли вы использовать двойную загрузку, и так действительно да, что это был один из
варианты установки, и я согласен, что я собираюсь выполнить двойную загрузку, и поэтому
что случилось, я установил двойную загрузку, я гасну, что двойная загрузка
программа называется um gee part head нет нет, это процесс установки, да, я
в любом случае отключение того, что это называется, чтобы оно появилось при установке и
например, хорошо, сколько вы хотите разделить на жестком диске, хорошо,
Linux, работающий с янкем, и поэтому я установил его не совсем 50 на 50, потому что я
нужно много места для игр, которые устанавливаются, чтобы было больше Windows.
думаю, что это разделенный мяч 25/75 и все на жестком диске, который я впервые
сделал установку, которую я с тех пор вытер компьютер, переустановил его, так что это было
когда у меня был мой вращающийся жесткий диск в порядке, а затем после того, как я установил Linux, я загрузился
снова устанавливаем окна на второй раздел, так как стерли это
иду с моим SSD, это SSD, я думаю, на 500 гигабайт, и у меня есть два терабайта
крутящийся жесткий диск, да, вот где мои данные крутятся
жесткий диск да, а затем я использую SSD для
операционная система и это разделение 50/50 нормально
очень сложное звучание, но натянуто, но по сценарию пользователя, который
скажем, использует Windows и хочет испытать Linux и и использовать Linux
потому что это безопаснее, потому что я знаю, что могу выходить в Интернет, мои дети могут использовать
компьютер Мне не нужно беспокоиться о вирусах, как в Windows,
разные вещи, допустим, ваши дети садятся за компьютер и хотят
переключаться между Windows и Linux или наоборот, как это происходит, чтобы все мы
нужно сделать, если я нахожусь в Windows, мы выполняем перезагрузку системы, а затем
boot он вызывает экран двойной загрузки по умолчанию, если компьютер просто запускается
само по себе да, это перейти в Linux да я хотел
перейти в Linux автоматически, если, скажем, Windows выполняет обновление системы в
посреди ночи или что-то в этом роде, и компьютер загружается, я хочу знать
что я перехожу в Linux, где это безопасная среда для компьютера
в отличие от Windows, где он может быть подвержен чему-либо, так что это
автоматическая загрузка в Linux, но на экране двойной загрузки они могут выпустить
меню и выберите блестящую загрузку Windows и дети, которых дети знают, как
работать с ним очень просто, и они знают, когда они могут переключаться между Linux
и Windows да не проблема, это игра, попади в Windows, если хочешь
что-нибудь еще Linux там, где это правильно я
означает, что нашей дочери исполнилось девять, и она занимается этим уже два года, так что
если семилетний может это сделать, да, как будто это не так уж сложно, да
круто о да Linux Mint Ubuntu все эти технологии, о которых мы говорим
о Debian они доступны бесплатно, они абсолютно бесплатны мм-хм, а вы
могут просто загрузить их со своих веб-сайтов в облачной среде
То же самое, сколько это вам стоило - ноль долларов
так что вы даже не можете сказать, что это коммерческое предложение, потому что это бесплатно, эй, знаете ли
вот, возьми, вот где это, так что хорошо, я
думаю, что это хорошее решение, дайте нам знать, прокомментируйте ниже, как вы используете
технологии операционных систем с открытым исходным кодом и как они могут
вы знаете, что в окружении Джеффа помогите защитить его детей помогите сохранить его компьютер
в безопасности от проникновения Саша вдохнул новую жизнь в старый ноутбук
это дало ей возможность получить доступ к своим облачным приложениям, таким как Google
Документы и вы упомянули электронные таблицы, это все такое
вещи, и вы можете сделать это оттуда, вы можете перейти на любой другой компьютер и
у вас есть к нему доступ, мне просто нужен мощный рабочий стол Linux
система на моем ноутбуке, и вот тут мне на помощь приходит Linux Mint, как там?
влияет на вас, что в последнее время делает для вас открытый исходный код, комментарий ниже, я бы хотел
слышать
[Музыка]