así que con Windows 7 siendo yo L, también conocido como el final de la vida, todos tenemos esta situación
si usamos Windows en nuestra red, el sistema operativo es ahora
depreciado, ya no es seguro usar Windows 7, eso es porque
no se ha apreciado durante mucho tiempo, así que Windows 7 es ahora lo que llamamos
al final de su vida útil y algunas personas han dicho que no necesito el soporte de Microsoft.
ni una sola vez en todo mi uso de Windows requirió soporte de Microsoft lo siento
y estoy todo enredado aquí allá vamos ahora estoy mejor así que si lo haces si no lo haces
alguna vez tenga que llamar al soporte de Microsoft ¿por qué le importa si Microsoft no
ya es compatible con Windows 7, así que sí, así que considere esto como soporte para cuando
pensamos en el apoyo pensamos en poder levantar el teléfono y llamar
soporte técnico bueno, eso no es en absoluto de lo que está hablando
de lo que está hablando es que el apoyo de básicamente ellos arreglando
Los problemas que encuentran han desaparecido, así que eso significa que cada vez que un hacker encuentra un
forma de comprometer una máquina con Windows 7 que Microsoft utilizó para arreglarla y desplegarla
como una actualización y probablemente romper un par de cosas que en el camino pero que
inevitablemente solucionó el error que causaba que los piratas informáticos pudieran ingresar
su sistema ahora no van a hacer eso para que los piratas informáticos encuentren exploits
en Windows 7, Microsoft simplemente va a decir que ya no es compatible correctamente
así que no vamos a parchear eso y ahora, si está ejecutando Windows 7
tienes una situación muy mala y sabes que tal vez tienes una mezcla de
Windows 7 Linux Windows 10 y esa máquina con Windows 7 o Dios no lo quiera
Lamentablemente, la máquina con Windows XP todavía existe, todavía existe
sí, así que si alguno de esos existe que ya no se está parcheando o
apoyado, puede ser una situación realmente mala porque
Esa es una, es una puerta, es una entrada como una puerta trasera a tu computadora.
su red todo el tiempo de sus dispositivos, por lo que tenemos que pasar a Windows 10
pero tal vez nuestra computadora no pueda manejar Windows 10, quiero decir, tenemos que obtener más
RAM tenemos que conseguir un SSD para poder ejecutarlo a una velocidad razonablemente decente.
velocidad, lo que significa un nuevo disco duro y en ese punto es como si
realmente hundir el dinero en esta vieja cosa
entonces estás hablando de mi situación actual, tengo un viejo Windows XP
sistema que estoy configurando para nuestros hijos en casa, sí, para que puedan usar
para el trabajo escolar y las cosas por separado y luego la computadora de nuestra familia está bien,
Alguien está jugando todavía hay la escuela o la computadora, sí, pero yo no
quieres actualizar este viejo sistema que tiene 10 años, sí, ¿realmente vas a
ponga un par de cientos de dólares en algo cuando pueda entrar en un Super
Center y por 600 dólares vete con una computadora bastante decente, exactamente tú
lo sé, pero de gama baja pero rápido, aunque diré que estoy buscando la solución gratuita
sí, ya tienes el equipo, así que sabes qué vas a hacer
Entonces, ¿le ponemos más RAM? ¿Le ponemos un nuevo disco duro, un SSD?
hacemos todo ese trabajo o lo haces ahora, ya sabes, límpialo y pon algo más
allí que funciona con Linux, esa es la opción, esa es la única, sí, así que esa es
lo que hago eso es lo que he hecho y eso es lo que sigo haciendo para que tú lo hagas
también una vez que escuche por qué tan personalmente, esto es como una especie de
artículo de opinión, pero personalmente a lo que me he inclinado es a Linux Mint
el pasado poco tiempo porque la pregunta surge bien qué distribución está bien
esta es una palabra nueva si eres un usuario de Windows, sí, es la abreviatura de distribución
qué distribución de Linux o qué versión de Linux vas a usar porque muchos
los nombres de Linux se basan en alimentos que es cierto la menta del Atlántico qué sabor
menta sí claro qué sabor así que la computadora de la que estaba hablando tenía
Probé algunos distritos diferentes.Tuve un boo bun con Matei.También tuve un buen
opción que tenía Lindos de inspire inspire
Sí, ya no inspirará, sí, eso es como el fuego, pero terminé decidiéndome por un
Linux Mint, sí, sí, y tenía el SO Zoran Zorin aquí, sí, antes de
cambiar a la nube listo sí sí está bien, entonces Linux Mint para mí es un basado en Debian
sistema, por lo que este es el mismo núcleo en el que se basa Ubuntu, así que no tengo
y soy un gran fan de Debian, todos mis servidores son como Debian Buster estirado
antes de eso y siempre estoy actualizado con lo último en sistemas Debian y
y entonces y corro estable, no tiendo a ejecutar pruebas a menos que sea su característica
bloqueado y listo para entrar en el establo y lo que eso significa nuevamente si eres nuevo en
el mundo de Linux Debian es básicamente si hay una jerarquía, así que tienes como
Debian, tienes Red Hat, tienes un par de otros también, pero esos son
tipo de los grandes que creo que vas a encontrar no es necesario
realmente desordenan el panorama, pero Debian es uno que va a ser
basado en él podría ser una bendición, podría ser Linux Mint, podría ser cualquier número que
mencionó una bendición para matei otra que es esencialmente Ubuntu con un
interfaz diferente sí tiene Mattei es como el menú del escritorio
entorno así que ahora Linux Mint también es Mattei pero
se basa en una bendición, correcto, así que es como si todo fuera
como este árbol de jerarquía de dónde vino este Linux, así que tienes
Debian es como este fantástico entorno de servidor, pero luego una bendición para canonical
está creando una versión de escritorio de eso y es fantástico, se llama una bendición -
y ahí es donde una bendición: Matei viene y luego tienes Linux Mint
que es una bifurcación de esa otra palabra para sí, es como si hubieran copiado el código base
y luego lo modificaron y lo hicieron de la manera que lo querían y
ese es el que me he decidido y es fantástico, así que obtengo todos los beneficios
de Debian obtengo los beneficios de Ubuntu y obtengo los beneficios de Linux Mint
comunidad también y así termino con este escritorio extremadamente pulido
sistema operativo que se ejecutará en mi antiguo hardware que no tengo que actualizar
la RAM que no tengo para comprar una nueva SSD y funciona fantásticamente en ella y
es bastante familiar que no tengo que volver a aprender todo el paradigma de escritorio en
para acostumbrarme bastante intuitivo como lo llevo, sí, sí, ahora hablaste
sobre la versión estable versus sí experimental, creo que fue una prueba, sí, así que
para alguien que está sentado solo entrando en esto y dice oh, descargué
lo experimental ¿cuál es el peligro de lo experimental frente a lo estable para ellos?
testing o CID es lo que Debian llama así en el nivel superior del
jerarquía que probablemente no tocará como nuevo usuario de Linux, está bien
así que recuerda que Debian está bien aquí arriba, así que Sid es una versión de prueba de
Debian estable es lo que consideran estable, se ha probado bien, así que es
ya pasaste por la fase de prueba si ibas a ir aquí a
las pruebas terminarán dándote paquetes más nuevos, así que cuando el nuevo
sale la versión de GIMP Programa de manipulación de imágenes GNU que vas a tener
el último y más grande derecho inmediatamente parte del sistema operativo
pero puede que no sea estable, puede fallar, puede tener errores y ese tipo de cosas
porque aún no ha pasado por esa fase de prueba una vez que se estabiliza
Los usuarios de Ubuntu dirían que es una versión anterior, ¿verdad? Los usuarios de Debian lo harán
dice que es estable, sí, no se bloquea, no tiene ningún problema, está bien, así que eso es
una gran diferencia entre una bendición y Debian Debian estable significa que se ha ido
a través de un largo proceso de prueba de tal vez dos años como correctores de pruebas, pero están utilizando
está listo para usar es seguro de usar eso es estable bien así que es sólido como una roca
whoo boon a un poco más de vanguardia un poco más de vanguardia y el
las versiones de software serán un poco más nuevas y el paquete
gestión y todo lo demás está un poco ajustado para los usuarios finales, pero no
lidiar y probar versus estable es solo
aquí hay una bendición para ti y eso es lo que obtienes, así que ahora se trata de
LTS cualquier suposición es lo que eso significa o no es LTS un servicio de por vida muy cerca
apoyo a largo plazo apoyo a largo plazo sí, entonces, ¿qué significa eso cuando veas en un
bendición para lanzar que es el soporte a largo plazo de LTS, que actualmente es 12
el punto o4 es el LTS actual no no no puede ser 12 no estoy en 22 uno 1804 sí entonces
hombre, estoy en el pasado, está bien, estás en el pasado porque hablé de Lindos, sí
por lo que LTS significa que la versión seguirá siendo compatible, piense en
Los términos de lo que mencioné sobre Microsoft continuarán recibiendo
esos parches y correcciones durante muchos años, está bien, así que si eres nuevo y
no quiero tener que reinstalar cada dos años o pasar por el
el proceso de actualización vaya con LTS si le gustan las nuevas versiones, vaya con el
versión actual que en este momento es 2020 no es exactamente abril, pero porque
es casi abril, eso significa que 2004 saldrá en abril
porque representa la fecha correcta, por lo que es cada octubre y abril su
cumpleaños en abril como lo hago yo es que lo que pasa actúa sí así así que lo más
la versión reciente, por lo tanto, sería 1910 19 punto 10 y siempre variaría
la mente de alguien al explicar que sí un poco porque yo estaba como sí sí no
es octubre de 2019, por lo que esa versión sería la última
versión actual de Ubuntu pero no es LTS correcto, así que tendrías que ir
a 2004 cuando se lanza a través de la ruta de actualización, que ahora es bastante fácil
Linux Mint creo que se suscribe a un modelo muy similar pero ellos basan el suyo
en el LTS de Ubuntu, así que obtendrás LTS, creo que de todos modos, pero tienen
las iteraciones también, así que ahora es Linux Mint 19 y yo
creo diecinueve punto dos algo así, así que así es como
gotea, así que eso es lo que me he decidido es Linux Mint porque encuentro
para mi computadora portátil para mi escritorio es como una roca sólida, tiene su actual
software puedo instalar lo que quiera en él
es hermoso y funciona muy bien, mencionaste que está listo para la nube, sí, que
básicamente ha convertido la computadora portátil de Sasha en una Chromebook, una Chrome, sí, así que
tomó su vieja computadora portátil y la convirtió en una Chromebook y cómo es eso para usted
es genial quiero decir que funciona bien tengo todo mi acceso a través de la nube correctamente
Sí, ya estoy usando Google Doc. Sí, exactamente, uso Google Docs y
diapositivas y ya sabes todo eso, por lo que fue muy intuitivo para mí como yo
No tuve problemas para cambiar a la nube lista, pero de lo que era Sauron de Zorin
y antes de eso, antes de eso, yo era una ventana. Debo haber sido Windows en algún momento.
punto espere en Windows era Windows 7 Acabo de recibir la pegatina pero bloqueo cosas
no me gusta no recuerdo esto y Jeff mencionaste Lindos Windows
y Windows XP sí, así que eres más de la vieja escuela que yo
¿Qué estás ejecutando en casa de verdad? Entonces, tenemos los dos sistemas, bueno,
tengo tres sistemas, está el Mac de mi esposa, le gusta el Mac, sí, en nuestra familia
computadora tenemos un sistema de arranque dual de Linux Mint y Windows 10 agradable y el
La razón del arranque dual se debe a los juegos de computadora, sí, iba a adivinar
juegos, sí, eso es lo que sí, sí, así que quiero decir que mis hijos están ahora en el
edad en la que son como si supieras que se están metiendo en algunos de esos roblox oh
han pasado eso ahora qué más requiere Windows qué requiere Windows también es
algunos de nuestros en la noche tienes algunos de nuestros juegos de Steam nuestro Windows solo que más
tengo oh Dios tratando de pensar en algunos de
los juegos que son solo para Windows, no juegas en tu computadora portátil, no hago esto
es estrictamente como el negocio, sí, como el negocio, estoy completamente
borrar todo lo que hay en la computadora que no es a través de Steam
está bien, jugar en Windows 10, sí, y tú, Jeff, ha mencionado algo
del que no hemos hablado todavía esta noche del arranque dual del arranque dual, ¿qué
significa que ha sido elegido por lo que su computadora es obviamente lo suficientemente buena para funcionar
Windows 10 de todos modos sí, está bien, sin embargo, ese es un escenario diferente de alguna manera
si su computadora puede soportarlo y aún desea seguir la ruta de
Linux, sí, puede hacer un arranque dual, ¿puede explicarnos qué significa eso?
así que con arranque dual he dividido el disco duro, esa es una palabra elegante, Jeff, está bien
entonces la partición significa que tomé el espacio del disco duro, sí, y lo segmenté
en diferentes porciones y tan difícil de hacer
sabe que realmente tiene que ser un 50/50 directo, no tiene que ser un 5050 directo
y entonces mi arranque inicial no fue Windows, fue Linux, así que originalmente solo
Linux, sí, originalmente porque era una computadora que construí bien, así que estaba en blanco
disco duro y mi primera instalación fue Linux porque cuando estoy haciendo la instalación
dice: ¿tiene la intención de hacer un arranque dual y así que sí, así que fue uno de los
instalar opciones y estoy como sí, tengo la intención de hacer un arranque dual y eso es
lo que sucedió es que configuré el arranque dual, estoy en blanco sobre lo que el arranque dual
el programa se llama um gee part head no no, es el proceso del instalador, sí, estoy
dejar en blanco cómo se llama de todos modos, de modo que apareció en la instalación y es
como bien, ¿cuánto quieres particionar en tu disco duro?
Linux operando yankem, así que configuré que no era una división 50-50 porque no
Necesito mucho espacio para los juegos que se instalan, así que era más Windows I
Creo que es bola dividida 25/75 y todo en el disco duro que fue la primera vez que
Hice la instalación. Desde entonces limpié la computadora, la reinstalé y eso fue
cuando tenía mi disco duro giratorio bien y luego de instalar Linux arranqué
nuevamente instalando Windows en la segunda partición desde que borré eso
va con mi SSD es el SSD creo que son 500 gigas y tengo dos terabytes
disco duro giratorio, sí, y ahí es donde mis datos están girando
disco duro, sí, y luego estoy usando el SSD para el
sistema operativo y eso es una división 50/50 bien
suena muy complicado pero es tenso pero desde el escenario de un usuario que
dice que está usando Windows y quiere experimentar Linux y usar Linux
porque es más seguro porque sé que puedo navegar por Internet que mis hijos pueden usar
computadora No tengo que preocuparme por los virus como lo hago con Windows
tipo de cosas, así que digamos que sus hijos se sientan frente a la computadora y quieren
para cambiar entre Windows y Linux o viceversa, ¿cómo es ese proceso para que todos
tenemos que hacer es que si estoy en Windows pasamos por un reinicio del sistema y luego en el
Arranque muestra la pantalla de arranque dual por defecto si la computadora recién se inicia
por sí solo, sí, es entrar en Linux, sí, quería
entrar en Linux automáticamente si, por ejemplo, Windows hace una actualización del sistema en el
en medio de la noche o algo bien y la computadora arranca quiero saber
que voy a entrar en Linux, donde es un entorno seguro para que la computadora se siente
a diferencia de Windows, está bien, donde podría estar expuesto a algo, por lo que es un
arranque automático en Linux pero en la pantalla de arranque dual pueden desplegar el
menú y seleccione el arranque de Windows brillante y los niños los niños saben cómo
trabajarlo es totalmente fácil y saben cuándo pueden cambiar entre Linux
y Windows, sí, no es un problema, es un juego, entra en Windows si quieres
cualquier otra cosa Linux es donde está eso es correcto yo
significa que nuestra hija acaba de cumplir nueve años y lo ha estado haciendo ahora durante dos años, así que
si un niño de siete años puede hacerlo, sí, como si no fuera tan difícil, sí
impresionante oh sí Linux Mint Ubuntu todas estas tecnologías de las que estamos hablando
sobre Debian están disponibles de forma gratuita, son absolutamente gratis mm-hmm y usted
puede descargarlos de sus respectivos sitios web listos para la nube
Lo mismo que te costó eso es cero dólares
así que ni siquiera puedes decir que esto es un argumento de venta porque es gratis, oye, sabes
aquí tienes que tomarlo, así que ahí es donde está, así que eso es bueno.
creo que es una buena solución, así que háganos saber comentar a continuación cómo está utilizando
tecnologías de sistemas operativos de código abierto y cómo se pueden
usted sabe que en el entorno de Jeff ayuda a mantener seguros a sus hijos ayuda a mantener su computadora
a salvo de la infiltración Sasha, ha dado nueva vida a una vieja computadora portátil
le ha dado la capacidad de acceder a sus aplicaciones basadas en la nube como Google
Docs y ya mencionaste hojas de cálculo, ¿es todo ese tipo de
cosas y puede hacerlo desde allí, puede saltar a cualquier otra computadora y
tienes acceso a él para mí, solo necesito un potente escritorio Linux operativo
en mi computadora portátil y ahí es donde entra Linux Mint para mí, ¿cómo es
impactando lo que el código abierto está haciendo por usted últimamente comenta a continuación Me encantaría
oír
[Música]