ดังนั้นด้วย Windows 7 ที่เป็น yo L หรือที่รู้จัก
ในตอนท้ายของชีวิตเราทุกคนมีสถานการณ์เช่นนี้
ถ้าเราใช้ Windows บนเครือข่ายของเรานั้น
ตอนนี้ระบบปฏิบัติการกำลังดี
ค่าเสื่อมราคามันไม่ปลอดภัยที่จะใช้
Windows 7 ถูกต้องนั่นเป็นเพราะมัน
ไม่ได้รับการชื่นชมมาเป็นเวลานาน
ตอนนี้ Windows 7 เป็นสิ่งที่เราเรียกกันแล้ว
การสิ้นสุดของชีวิตและและบางคนได้กล่าวว่า
ฉันไม่ต้องการการสนับสนุนจาก Microsoft เลย
ไม่เคยมีครั้งเดียวในการใช้งาน Windows ทั้งหมดของฉัน
ต้องมีฝ่ายสนับสนุนของ Microsoft ขออภัย
และฉันทุกคนพันกันที่นี่เราไป
ตอนนี้ฉันดีกว่าถ้าคุณทำถ้าคุณไม่
เคยโทรไปที่ฝ่ายสนับสนุนของ Microsoft ทำไม
มันสำคัญกับคุณไหมถ้า Microsoft ไม่
รองรับ Windows 7 ได้อีกต่อไปใช่แล้ว
พิจารณาสิ่งนี้ที่สนับสนุนดังนั้นเมื่อเรา
คิดว่าสนับสนุนเราคิดเกี่ยวกับการเป็น
สามารถรับโทรศัพท์และโทร
การสนับสนุนทางเทคนิคเป็นอย่างดีนั่นไม่ใช่ทั้งหมด
สิ่งที่มันพูดถึง
สิ่งที่มันพูดถึงก็คือ
การสนับสนุนโดยทั่วไปพวกเขาแก้ไข
ปัญหาที่พวกเขาพบนั้นหายไปแล้ว
นั่นหมายความว่าทุกครั้งที่แฮ็กเกอร์พบ
วิธีประนีประนอมเครื่อง Windows 7
Microsoft ใช้ในการแก้ไขและนำออกใช้
เป็นการอัปเดตและและอาจผิดพลาด
สิ่งที่คู่กันไป แต่คุณ
แก้ไขข้อผิดพลาดที่เกิดขึ้นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ทำให้แฮกเกอร์สามารถเข้าใช้งานได้
ระบบของคุณดีตอนนี้พวกเขาจะไม่ไป
ในการทำเช่นนั้นเมื่อแฮกเกอร์ค้นหาช่องโหว่
ใน Windows 7 Microsoft กำลังจะเปิดตัว
บอกว่ามันไม่รองรับแล้ว
ดังนั้นเราจะไม่ทำการปะแก้นั้น
และตอนนี้ถ้าคุณใช้ Windows 7
คุณมีสถานการณ์ที่เลวร้ายเช่นนี้และ
คุณอาจรู้ว่าคุณมีส่วนผสมของ
Windows 7 Linux Windows 10 และอันนั้น
เครื่อง Windows 7 หรือพระเจ้าห้ามไม่ให้
เครื่อง Windows XP ที่น่าเศร้ายังคงอยู่
พวกเขายังคงอยู่
ใช่เลยถ้ามีอยู่
ที่ไม่ได้รับการแก้ไขหรือ
ได้รับการสนับสนุน
มันอาจเป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายจริงๆเพราะ
นั่นคือประตูมันเป็นประตู
รู้ประตูหลังเข้าไปในคอมพิวเตอร์ของคุณ
เครือข่ายของคุณอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ
เวลาดังนั้นเราต้องย้ายไปที่ Windows 10
แต่บางทีคอมพิวเตอร์ของเราไม่สามารถจัดการได้
Windows 10 ฉันหมายความว่าเราต้องได้รับมากกว่านี้
แรมเราต้องได้รับ SSD เพื่อ
สามารถเรียกใช้ที่เหมาะสมพอสมควร
ความเร็วจึงหมายถึงฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
และโดยจุดนั้นมันก็เหมือนคุณ
จริง ๆ จมเงินลงในเก่านี้
สิ่ง
ดังนั้นคุณจะพูดกับฉันในปัจจุบัน
สถานการณ์ฉันมี Windows XP รุ่นเก่า
ระบบที่ฉันกำลังตั้งค่าให้เรา
เด็ก ๆ ที่บ้านใช่เพื่อพวกเขาจะได้ใช้
มันสำหรับการทำงานในโรงเรียนและสิ่งที่แยกจากกัน
แล้วคอมพิวเตอร์ครอบครัวของเราก็โอเค
บางคนกำลังเล่นเกมอยู่
โรงเรียนหรือคอมพิวเตอร์ใช่ แต่ฉันทำไม่ได้
ต้องการอัพเกรดระบบเก่านี้
คุณอายุ 10 ขวบจริง ๆ แล้วคุณจะ
ใส่สองร้อยเหรียญเข้า
บางสิ่งบางอย่างเมื่อคุณสามารถเดินเข้าไปในซุปเปอร์
ศูนย์รวม 600 เหรียญเดินไปด้วยกัน
คอมพิวเตอร์ที่ดีงามสำหรับคุณ
รู้ แต่ต่ำสุด แต่เร็ว แต่จะ
บอกว่าฉันกำลังมองหาการแก้ไขฟรี
ใช่คุณมีอุปกรณ์อยู่แล้วดังนั้นคุณ
รู้ว่าคุณจะทำอะไร
ดังนั้นเราจึงใส่ RAM เพิ่มเข้าไป
ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่เข้าไปใน SSD และทำ
เราทำทุกอย่างที่ทำงานหรือคุณเพียงแค่ตอนนี้
คุณรู้เช็ดและใส่อย่างอื่น
ที่นั่นขับเคลื่อนโดย Linux ที่
ตัวเลือกที่ใช่ใช่อย่างนั้น
สิ่งที่ฉันทำคือสิ่งที่ฉันได้ทำและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันยังคงทำเช่นนั้นคุณจะ
ทำยังเมื่อคุณได้ยินว่าทำไมจึงเป็นส่วนตัว
ดังนั้นนี่เป็นเหมือนส่วนบุคคล
ส่วนความเห็น แต่โดยส่วนตัวสิ่งที่ฉันมี
เอนเอียงไปทางคือ Linux Mint มากกว่า
อดีตที่ผ่านมาเล็กน้อยเพราะ
คำถามขึ้นมาได้ดีว่าอะไรดี distro
นี่เป็นคำศัพท์ใหม่ถ้าคุณเป็น Windows
ผู้ใช้ใช่มันสั้นสำหรับการกระจาย
สิ่งที่ distro ของ Linux หรือสิ่งที่รสชาติของ
ลินุกซ์คุณจะใช้เพราะมีมากมาย
ชื่อลินุกซ์นั้นขึ้นอยู่กับอาหารที่
มันเป็นความจริงในมหาสมุทรแอตแลนติกเหรียญกษาปณ์สิ่งที่รสชาติ
สะระแหน่ใช่เลยว่ารสชาตินั้นเป็นเช่นไร
คอมพิวเตอร์ที่ฉันพูดถึง
ลองใช้ย่านต่างๆ
ฉันมีขนมปังบุญมาเต้ฉันก็มีดีเช่นกัน
ตัวเลือก
ฉันมีลินดอสจากแรงบันดาลใจ
ใช่มันจะสร้างแรงบันดาลใจไม่ใช่อีกต่อไป
เหมือนไฟ แต่ฉันก็ลงเอยที่
Linux Mint ใช่แล้วใช่และฉันก็เป็นเช่นนั้น
Zoran Zorin OS อยู่ที่นี่ใช่ก่อนฉัน
เปลี่ยนไปใช้ cloud พร้อมแล้วใช่แล้วโอเค
Linux Mint สำหรับฉันมันใช้ Debian
ระบบดังนั้นนี่คือแกนเดียวกันกับที่
Ubuntu นั้นถูกต้องแล้วดังนั้นฉันไม่มี
และฉันก็เป็นแฟนเดเบียนตัวยงทุกคน
เซิร์ฟเวอร์เปรียบเสมือน Debian Buster
ก่อนหน้านั้นและฉันมักจะทันสมัย
ด้วยระบบเดเบียนล่าสุดและ
และดังนั้นและฉันวิ่งมั่นคงฉันไม่แนวโน้ม
เพื่อเรียกใช้การทดสอบยกเว้นว่าเป็นคุณลักษณะ
ล็อคและพร้อมที่จะไปสู่ความมั่นคงและ
หมายความว่าอย่างไรถ้าคุณยังใหม่กับ
ถ้าหากโลกของ Linux นั้นเป็น Debian
มีลำดับชั้นเพื่อให้คุณได้รับเช่น
Debian คุณได้ Red Hat มาแล้ว
คู่อื่น ๆ เช่นกัน แต่นั่นคือ
ของใหญ่ที่ฉันคิดว่าคุณเป็น
จะพบเราไม่จำเป็นต้อง
ความยุ่งเหยิงของภูมิทัศน์จริงๆ
Debian เป็นคนที่มันจะเป็น
ขึ้นอยู่กับว่ามันอาจจะเป็นประโยชน์ - มันได้
เป็น Linux Mint มันอาจเป็นหมายเลขใด ๆ ของคุณ
กล่าวถึงประโยชน์เพื่อ matei อีกคนหนึ่ง
ซึ่งก็คืออูบุนตูด้วย
อินเทอร์เฟซที่แตกต่างกันใช่มี Mattei คือ
เช่นเดียวกับเมนูเดสก์ท็อป
สิ่งแวดล้อม
ดังนั้นตอนนี้ลินุกซ์มินต์ก็เป็น Mattei เช่นกัน
มันเป็นไปตามประโยชน์ - ถูกต้อง
เอาล่ะมันก็เหมือนกันหมด
เหมือนต้นไม้ลำดับชั้นที่ทำเช่นนี้
ลินุกซ์นี้มาจากเพื่อให้คุณมี
Debian เป็นเหมือนเซิร์ฟเวอร์ที่ยอดเยี่ยมนี้
สภาพแวดล้อม แต่ก็เป็นประโยชน์ต่อการยอมรับ
กำลังสร้างเวอร์ชันเดสก์ท็อปของสิ่งนั้น
และมันวิเศษมากที่เรียกว่าประโยชน์ -
และนั่นคือสิ่งที่เป็นประโยชน์ - Matei มา
จากนั้นคุณมี Linux Mint
ซึ่งเป็นทางแยกของคำอื่นสำหรับ
ใช่เหมือนพวกเขาคัดลอกฐานรหัส
และจากนั้นพวกเขาก็ปรับเปลี่ยนและสร้างมันขึ้นมา
วิธีที่พวกเขาต้องการและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ตัดสินและ
มันยอดเยี่ยมมากฉันได้รับประโยชน์ทั้งหมด
ของ Debian ฉันได้รับประโยชน์จาก Ubuntu
และฉันได้รับประโยชน์จาก Linux Mint
ชุมชนเช่นกันและดังนั้นฉันก็จบลงด้วย
เดสก์ท็อปที่สวยงามมากนี้
ระบบปฏิบัติการที่จะทำงานกับเครื่องเก่าของฉัน
ฮาร์ดแวร์ที่ฉันไม่ต้องอัปเกรด
แรมที่ฉันไม่ต้องซื้อใหม่
SSD และมันทำงานได้อย่างยอดเยี่ยมในตัวมันและ
มันค่อนข้างคุ้นเคยฉันไม่จำเป็นต้อง
เรียนรู้กระบวนทัศน์ของเดสก์ท็อปทั้งหมดอีกครั้ง
เพื่อให้ชินกับมัน
อย่างที่ฉันพูดไป
เกี่ยวกับเวอร์ชันที่เสถียรกับใช่
การทดลองฉันคิดว่าเป็นการทดสอบใช่แล้ว
สำหรับคนที่นั่งเฉยๆ
สิ่งนี้และพวกเขาเป็นเหมือนฉันดาวน์โหลด
การทดลองสิ่งที่เป็นอันตรายต่อ
ทดลองกับเสถียรภาพสำหรับพวกเขา
การทดสอบหรือ CID คือสิ่งที่ Debian เรียกว่า
ดังนั้นทางขึ้นในระดับที่สูงขึ้นของ
ลำดับชั้นที่คุณอาจจะไม่
จะไปสัมผัสในฐานะผู้ใช้ Linux ใหม่โอเค
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่า Debian เป็นเหมือนที่นี่
โอเค Sid เป็นรุ่นทดสอบของ
เดเบียนเสถียรคือสิ่งที่พวกเขาพิจารณา
เสถียรมันถูกทดสอบโอเคดังนั้นมัน
ผ่านขั้นตอนการทดสอบไปแล้ว
ถ้าคุณกำลังจะขึ้นที่นี่จะไป
การทดสอบจะจบลงด้วยการให้คุณ
แพคเกจใหม่เช่นเมื่อใหม่
GIMP รุ่นที่ออกมาภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการที่คุณจะมี
สิทธิล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
ส่วนหนึ่งของระบบปฏิบัติการทันที
แต่มันอาจไม่เสถียร
อาจมีข้อบกพร่องและสิ่งต่าง ๆ
เพราะมันไม่ได้ผ่านสิ่งนั้น
ขั้นตอนการทดสอบ แต่เมื่อมันมีเสถียรภาพ
ผู้ใช้งาน Ubuntu จะบอกว่ามันเก่ากว่า
เวอร์ชันที่ถูกต้องผู้ใช้ Debian ทางขวา
พูดว่าเสถียรใช่มันไม่ผิดพลาด
ไม่มีปัญหาใด ๆ ก็โอเค
ความแตกต่างใหญ่ระหว่างสิ่งที่เป็นประโยชน์และ
Debian เสถียร Debian หมายความว่ามันหายไป
ผ่านการทดสอบนานสองปี
กระบวนการเช่นพิสูจน์อักษร แต่ใช้
มันพร้อมที่จะรับมีความปลอดภัยในการใช้งานที่
เสถียรโอเคดังนั้นมันเป็นหิน
โห่ร้องเพื่อขอบเลือดออกมากกว่าเล็กน้อย
คมตัดที่น้อยกว่าและ
เวอร์ชันของซอฟต์แวร์จะเป็นเช่นนั้น
ใหม่กว่าและแพคเกจเล็กน้อย
การจัดการและทุกสิ่งทุกอย่างเป็นเรื่องเล็กน้อย
bit tweaked สำหรับผู้ใช้ปลายทาง แต่คุณไม่ได้
การซื้อขายและ
ด้วยการทดสอบกับความเสถียรมันเป็นแค่
นี่เป็นประโยชน์กับคุณและนั่นคือสิ่งที่คุณ
รับดังนั้นตอนนี้มันลงมาเป็นมัน
LTS การเดาใด ๆ คือความหมายหรือความหมาย
มันไม่ใช่ LTS บริการตลอดชีวิตอย่างใกล้ชิด
การสนับสนุนระยะยาวการสนับสนุนระยะยาวใช่
ดังนั้นสิ่งที่หมายถึงดังนั้นเมื่อคุณเห็นใน
ประโยชน์ที่จะปล่อยนั่นคือ LTS ในระยะยาว
สนับสนุนซึ่งปัจจุบันฉันเป็น 12
จุด o4 คือ LTS ปัจจุบันไม่เลย
ไม่สามารถเป็น 12 ไม่ฉันอยู่ใน 22 หนึ่ง 1804 ใช่ดังนั้น
ฉันในอดีตโอเคคุณอยู่ใน
อดีตเพราะฉันพูดถึงลินดอสใช่
ดังนั้น LTS จึงหมายถึงเวอร์ชันนั้นกำลังดำเนินการอยู่
ได้รับการสนับสนุนอย่างต่อเนื่องคิดว่าพร้อม
เงื่อนไขของสิ่งที่ฉันพูดถึง
Microsoft กำลังจะได้รับต่อไป
แพทช์และแก้ไขเหล่านั้นเป็นเวลานานมาก
เวลาปีก็โอเคถ้าคุณใหม่และคุณ
ไม่ต้องการติดตั้งใหม่ทุกครั้ง
สองสามปีหรือผ่านไป
กระบวนการปรับรุ่นใช้ LTS ถ้าคุณชอบ
รุ่นใหม่ล่าสุดไปพร้อมกับ
รุ่นปัจจุบันซึ่งตอนนี้มันเป็น
2563 มันไม่ได้ค่อนข้างเมษายน แต่เพราะ
มันเกือบเดือนเมษายนนั่นหมายความว่าปี 2004
กำลังจะออกมาในเดือนเมษายน
เพราะมันหมายถึงวันที่ที่ถูกต้อง
มันคือทุกเดือนตุลาคมและเมษายน
วันเกิดในเดือนเมษายนเหมือนที่ฉันทำคืออะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงใช่อย่างนั้นมากที่สุด
รุ่นล่าสุดจึงจะเป็น
1910 19 จุด 10 ดังนั้นและแตกต่างกันเสมอ
จิตใจของใครบางคนโดยอธิบายว่าใช่
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะฉันเป็นเหมือนใช่ใช่
คือตุลาคม 2562
ดังนั้นเวอร์ชั่นนั้นจะเป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
Ubuntu รุ่นปัจจุบัน แต่ไม่ใช่
LTS ถูกต้องแล้วคุณต้องไปแล้ว
ถึง 2004 เมื่อมีการเผยแพร่ผ่าน
อัพเกรดพา ธ ซึ่งตอนนี้ค่อนข้างง่าย
Linux Mint ฉันเชื่อว่าการสมัครเป็นสมาชิก
แบบจำลองที่คล้ายกันมาก แต่พวกเขาพื้นฐานของพวกเขา
บน LTS ของ Ubuntu คุณจะได้รับ
LTS ฉันเชื่อว่าดี แต่พวกเขามี
การทำซ้ำตลอดเช่นกัน
เหมือนตอนนี้มันเป็น Linux Mint 19 และฉัน
เชื่อสิบเก้าจุดสองสิ่ง
อย่างนั้นมันก็เป็นอย่างนั้นแหละ
หยดลงมานั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ตัดสินในเป็น Linux Mint เพราะฉันพบ
สำหรับแล็ปท็อปของฉันสำหรับเดสก์ท็อปของฉันมันเป็นเหมือน
หินแข็งมันมีกระแสอยู่
ซอฟต์แวร์ฉันสามารถติดตั้งสิ่งที่ฉันต้องการ
บนมัน
มันสวยงามและใช้งานได้ดีกับคุณ
กล่าวถึงคลาวด์พร้อมใช่ซึ่ง
โดยทั่วไปได้เปลี่ยนแล็ปท็อปของ Sasha เป็น
มันเป็น Chromebook โครเมี่ยมใช่แล้วคุณล่ะ
เอาแล็ปท็อปเก่าของคุณและเปลี่ยนเป็น
Chromebook และเป็นอย่างไรบ้างสำหรับคุณ
มันเยี่ยมมากฉันหมายความว่ามันทำงานได้ดีที่ฉันมี
การเข้าถึงทั้งหมดของฉันผ่านระบบคลาวด์ที่ถูกต้อง
ใช่ฉันใช้ Google Doc อยู่แล้ว
ใช่ฉันใช้ Google เอกสารและ
สไลด์และคุณรู้ทั้งหมดนั้นและ
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องง่ายสำหรับฉันอย่างฉัน
ไม่มีปัญหาในการสลับไปใช้ระบบคลาวด์
แต่จากสิ่งที่มันเป็นเซารอนจากโซริน
และก่อนหน้านั้นก่อนที่ฉันจะเป็นฉัน
หน้าต่างฉันต้องเป็น Windows มาบ้าง
จุดรอบน Windows มันเป็น Windows 7 ฉัน
เพิ่งได้สติ๊กเกอร์ แต่ฉันปิดกั้นสิ่งต่างๆ
ฉันไม่ชอบฉันจำไม่ได้
และ Jeff คุณพูดถึง Lindos Windows
และ Windows XP ใช่แล้วคุณอายุมากกว่า
โรงเรียนกว่าฉัน
คุณทำงานอะไรอยู่ที่บ้านจริง ๆ
บนของฉันเรามีสองระบบที่ดีที่เรา
มีสามระบบนั่นคือ Mac ของภรรยาผม
เธอชอบแม็คใช่ในครอบครัวของเรา
คอมพิวเตอร์เรามีระบบบูตคู่ของ
Linux Mint และ Windows 10 ดีและ
เหตุผลสำหรับการบูตคู่เป็นเพราะ
เกมคอมพิวเตอร์ใช่ฉันจะเดา
ใช่แล้วมันจะเป็นอย่างนั้น
อ๋อใช่ฉันเลยหมายความว่าลูก ๆ
อายุที่พวกเขาเป็นเหมือนที่คุณรู้ว่าพวกเขา
เข้าไปใน roblox เหล่านั้นโอ้
พวกเขาผ่านมาแล้วตอนนี้สิ่งที่ต้องการ
Windows สิ่งที่ต้องใช้ Windows คืออะไร
บางส่วนของเราในตอนกลางคืนคุณได้รับบางส่วนของเรา
Steam เกม Windows ของเรามี แต่อย่างอื่น
ฉันมี
โอ้พระเจ้ากำลังพยายามคิดถึงบางสิ่ง
เกมที่มีเฉพาะคุณเท่านั้น
อย่าเล่นเกมบนแล็ปท็อปของคุณฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้
เป็นอย่างเคร่งครัดเช่นธุรกิจอย่างเคร่งครัด
ใช่เหมือนธุรกิจฉันอย่างสมบูรณ์
blanking ในสิ่งที่ทุกคนในคอมพิวเตอร์
ไม่ได้ผ่าน Steam
โอเคดังนั้นการเล่นเกมบน Windows 10 ใช่
และคุณเจฟได้พูดถึงบางสิ่ง
ที่เรายังไม่ได้พูดถึงในคืนนี้
การบูทคู่การบู๊ตแบบคู่ดังนั้นอะไรล่ะ
หมายความว่าเขาเลือกให้คุณ
เห็นได้ชัดว่าคอมพิวเตอร์ดีพอที่จะเรียกใช้
Windows 10 ยังไงก็โอเคใช่
สถานการณ์ที่แตกต่างในบางวิธีอย่างไรก็ตาม
หากคอมพิวเตอร์ของคุณสามารถรองรับได้
และคุณยังต้องการไปตามเส้นทางของ
Linux ใช่คุณสามารถทำการบูตแบบคู่ได้
คุณอธิบายให้เราฟังว่านั่นหมายถึงอะไร
ดังนั้นด้วยการบูตคู่ฉันได้แบ่งพาร์ติชัน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เป็นคำแฟนซี
ดังนั้นพาร์ติชันหมายความว่าฉันใช้พื้นที่ของ
ฮาร์ดไดรฟ์ใช่และฉันแบ่งออก
เป็นส่วนที่แตกต่างกันและเพื่อให้ยาก
ทำ
รู้ดีว่าต้องเป็นคนตรง 50/50
มันไม่จำเป็นต้องตรง 5050
ดังนั้นการบูตครั้งแรกของฉันไม่ใช่ Windows
มันเป็นลีนุกซ์ แต่เดิมนั้นมันเป็นแค่
Linux ใช่แล้ว แต่เดิมเพราะมันเป็น
คอมพิวเตอร์ฉันสร้างได้โอเคดังนั้นมันจึงว่างเปล่า
ฮาร์ดไดรฟ์และการติดตั้งครั้งแรกของฉันคือ
Linux เพราะเมื่อฉันทำการติดตั้ง
มันบอกว่าคุณตั้งใจจะทำบูตคู่
และมันก็เป็นหนึ่งในนั้นด้วย
ติดตั้งตัวเลือกและฉันชอบใช่ฉัน
ตั้งใจที่จะทำการบูทสองครั้งและนั่นก็คือ
สิ่งที่เกิดขึ้นคือฉันตั้งค่าการบู๊ตคู่
ฉันกำลังทำอะไรกับบูทคู่
โปรแกรมถูกเรียกว่า um gee part head no
มันเป็นกระบวนการติดตั้งใช่ฉัน
blanking ในสิ่งที่เรียกว่าอย่างไรก็ตาม
ที่โผล่ขึ้นมาในการติดตั้งและมัน
ชอบไม่เป็นไรคุณต้องการที่จะ
พาร์ติชันบนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณโอเค
Linux ทำงาน yankem และดังนั้นฉันจึงตั้งค่า
มันไม่ค่อยแยก 50-50 เพราะฉัน
ต้องการพื้นที่เหลือเฟือสำหรับเกมที่
รับการติดตั้งดังนั้นมันจึงเป็น Windows I มากกว่า
คิดว่ามันเป็นลูกแยก 25/75 และทั้งหมดใน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เป็นครั้งแรกของฉัน
ทำการติดตั้งตั้งแต่ฉันเช็ด
คอมพิวเตอร์ติดตั้งใหม่และมันก็เป็นเช่นนั้น
เมื่อฉันมีฮาร์ดไดรฟ์หมุนของฉันตกลงและ
หลังจากนั้นฉันติดตั้ง Linux ฉันบูทขึ้น
ติดตั้ง windows ในครั้งที่สองอีกครั้ง
พาร์ทิชันตั้งแต่เช็ดออก
ไปกับ SSD ของฉันมันเป็น SSD ที่ฉันคิดว่า
คือ 500 กิ๊กและฉันมีสองเทราไบต์
หมุนฮาร์ดไดรฟ์ใช่สำหรับมันและอื่น ๆ
นั่นคือสิ่งที่ข้อมูลของฉันกำลังหมุน
ฮาร์ดไดรฟ์ใช่
แล้วฉันใช้ SSD สำหรับ
ระบบปฏิบัติการและนั่นคือ 50/50
แยกตกลง
การทำให้เกิดเสียงที่ซับซ้อนมาก แต่โดย
ตึง แต่จากสถานการณ์ของผู้ใช้ที่
พูดว่าใช้ Windows และต้องการ
สัมผัสกับ Linux และและและใช้ Linux
เพราะมันปลอดภัยกว่าเพราะฉันรู้ว่าฉันทำได้
ท่องอินเทอร์เน็ตลูก ๆ ของฉันสามารถใช้
คอมพิวเตอร์ฉันไม่ต้องกังวล
ไวรัสเหมือนที่ฉันทำกับ Windows เหล่านั้น
มีหลาย ๆ อย่างที่จะบอกลูก ๆ ของคุณ
นั่งที่คอมพิวเตอร์และพวกเขาต้องการ
เพื่อสลับระหว่าง Windows และ Linux หรือ
ในทางกลับกันกระบวนการนั้นเป็นอย่างไรเราทุกคน
ต้องทำคือถ้าเราอยู่ใน Windows เราไป
ผ่านระบบรีสตาร์ทแล้วใน
boot มันแสดงหน้าจอ boot dual
ค่าเริ่มต้นหากคอมพิวเตอร์เพิ่งเริ่ม
ขึ้นด้วยตัวเอง
ใช่จะเข้าไปใน Linux ใช่ฉันต้องการ
ไปที่ Linux โดยอัตโนมัติถ้าพูด
Windows จะทำการอัปเดตระบบใน
กลางดึกหรือบางสิ่งบางอย่างที่ถูกต้อง
และรองเท้าบูทคอมพิวเตอร์ที่ฉันอยากรู้
ว่าฉันจะไปที่ลินุกซ์มันอยู่ที่ไหน
สภาพแวดล้อมที่ปลอดภัยสำหรับคอมพิวเตอร์ที่จะนั่ง
ตรงข้ามกับ Windows โอเคตรงไหน
สามารถสัมผัสกับบางสิ่งบางอย่างดังนั้นมันจึงเป็น
บูตอัตโนมัติลงใน Linux แต่ที่
หน้าจอบูตคู่ที่พวกเขาสามารถวางลง
เมนูและเลือกการบูต Windows
ยอดเยี่ยมและเด็ก ๆ รู้วิธี
ในการทำงานมันเป็นเรื่องง่ายโดยสิ้นเชิงและพวกเขา
รู้ว่าเมื่อใดพวกเขาสามารถสลับระหว่าง Linux
และ Windows ใช่ไม่ใช่ปัญหามันเป็น
เกมเข้าสู่ Windows ถ้าคุณต้องการทำ
สิ่งอื่นใด
Linux เป็นตำแหน่งที่ถูกต้องฉัน
หมายความว่าลูกสาวของเราเพิ่งอายุเก้าขวบและ
เธอทำมาแล้วสองปีแล้ว
ถ้าเด็กอายุเจ็ดขวบสามารถทำได้
ใช่เหมือนไม่ยากเลย
ยอดเยี่ยม oh yeah Linux Mint Ubuntu ทั้งหมด
เทคโนโลยีเหล่านี้ที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ Debian พวกเขาพร้อมให้บริการฟรี
พวกมันปราศจาก mm-hmm และคุณ
สามารถดาวน์โหลดได้จากพวกเขา
เว็บไซต์ที่เกี่ยวข้องพร้อมคลาวด์
สิ่งเดียวกันคุณเสียค่าใช้จ่ายเท่าไหร่
ศูนย์ดอลลาร์
ดังนั้นคุณไม่สามารถพูดได้ว่านี่คือการขาย
ระดับเสียงเพราะมันฟรีที่คุณรู้
ที่นี่คุณไปรับมันเพื่อที่
นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นดี
คิดว่ามันเป็นทางออกที่ดีดังนั้นขอให้เรา
ทราบความคิดเห็นด้านล่างว่าคุณใช้ประโยชน์อย่างไร
ระบบปฏิบัติการโอเพ่นซอร์ส
เทคโนโลยีและวิธีการที่จะสามารถ
คุณรู้ในสภาพแวดล้อมของเจฟฟ์ช่วยรักษา
ลูก ๆ ของเขาช่วยให้คอมพิวเตอร์ปลอดภัย
ปลอดภัยจากการแทรกซึมของ Sasha
เติมชีวิตใหม่ให้กับแล็ปท็อปเก่า
มันทำให้เธอสามารถเข้าถึงเธอได้
แอพพลิเคชั่นบนคลาวด์เช่น Google
เอกสารและและที่คุณพูดถึง
สเปรดชีตคือทุกอย่าง
สิ่งต่าง ๆ และคุณสามารถทำได้จากที่นั่น
คุณสามารถข้ามไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นและ
คุณสามารถเข้าถึงมันสำหรับฉันฉันเพิ่ง
ต้องการปฏิบัติการบนเดสก์ท็อป Linux ที่ทรงพลัง
ระบบบนแล็ปท็อปของฉันและนั่นคือที่
Linux Mint มาเพื่อฉันเป็นอย่างไร
ส่งผลกระทบต่อคุณว่า open-source กำลังทำอะไร
สำหรับคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้แสดงความคิดเห็นด้านล่างฉันชอบที่จะ
ได้ยิน
[เพลง]
