ສະນັ້ນກັບ Windows 7 ເປັນ yo L aka
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດພວກເຮົາທຸກຄົນມີສະຖານະການນີ້
ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ Windows ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນປະຈຸບັນ
ເສື່ອມລາຄາມັນບໍ່ປອດໄພໃນການ ນຳ ໃຊ້
Windows 7 ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງເປັນເວລາດົນນານ
ດຽວນີ້ Windows 7 ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາເອີ້ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດແລະບາງຄົນໄດ້ເວົ້າ
ດີຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Microsoft ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ Windows ຂອງຂ້ອຍ ໝົດ ເທື່ອ
ຕ້ອງການ Microsoft ສະຫນັບສະຫນູນຂໍອະໄພ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສັບສົນທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍດີກວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດຖ້າເຈົ້າບໍ່
ເຄີຍຕ້ອງໂທຫາ Microsoft ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເປັນຫຍັງ
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຍັງຕໍ່ທ່ານຖ້າ Microsoft ບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນອີກຕໍ່ໄປໃນ Windows 7 ດີແລ້ວ
ພິຈາລະນານີ້ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບການເປັນ
ສາມາດເລືອກເອົາໂທລະສັບແລະໂທ
ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການທີ່ດີທີ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາພົບແມ່ນຫາຍໄປແລ້ວ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ແຮກເກີພົບ
ວິທີການປະນີປະນອມເຄື່ອງ Windows 7
Microsoft ເຄີຍແກ້ໄຂມັນແລະມ້ວນມັນອອກ
ເປັນການປັບປຸງແລະອາດຈະ ທຳ ລາຍກ
ສິ່ງທີ່ຄູ່ທີ່ຕາມວິທີການແຕ່ວ່າທ່ານ
ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ຫຼີກລ້ຽງ
ເຮັດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດເຂົ້າໄປໃນໄດ້
ລະບົບຂອງທ່ານດີດຽວນີ້ພວກເຂົາບໍ່ໄປເລີຍ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນໃນຂະນະທີ່ແຮກເກີຊອກຫາການຂູດຮີດ
ໃນ Windows 7 Microsoft ກຳ ລັງຈະໄປ
ເວົ້າດີມັນບໍ່ມີສິດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ອີກຕໍ່ໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນັ້ນ
ແລະຕອນນີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ Windows 7 ຢູ່
ທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີນີ້ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີທ່ານຈະໄດ້ຮັບການປະສົມຂອງ
Windows 7 Linux Windows 10 ແລະແບບນັ້ນ
ເຄື່ອງ Windows 7 ຫລືພະເຈົ້າຫ້າມກ
ເຄື່ອງ Windows XP ໜ້າ ເສົ້າໃຈທີ່ຍັງມີຢູ່
ມີພວກເຂົາຍັງມີຢູ່
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າມີມັນຢູ່
ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກເພີ້ມອີກແລ້ວຫລື
ສະຫນັບສະຫນູນ
ມັນສາມາດເປັນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ມັນແມ່ນປະຕູມັນເປັນປະຕູ ໜຶ່ງ
ຄືກັບປະຕູຫລັງຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຮູ້
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ໃນທຸກໆອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ເວລາສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ Windows 10
ແຕ່ບາງທີຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້
Windows 10 ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເພີ່ມເຕີມ
RAM ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ SSD ເພື່ອໃຫ້
ສາມາດ ດຳ ເນີນການໄດ້ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
ຄວາມໄວດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຮາດດິດໃຫມ່
ແລະໂດຍຈຸດນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ເອົາເງິນເຂົ້າໄປໃນອາຍຸເກົ່ານີ້ແທ້ໆ
ສິ່ງ
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກັບກະແສຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານະການຂ້ອຍມີ Windows XP ເກົ່າ
ລະບົບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່າ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້
ມັນ ສຳ ລັບວຽກງານໃນໂຮງຮຽນແລະສິ່ງແຍກຕ່າງຫາກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາກໍ່ງາມ
ບາງຄົນກໍ່ຫຼີ້ນເກມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໂຮງຮຽນຫລືຄອມພິວເຕີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຕ້ອງການຍົກລະດັບລະບົບເກົ່ານີ້
ເຈົ້າອາຍຸ 10 ປີແລ້ວເຈົ້າແມ່ນ gonna ແນ່ນອນ
ເອົາສອງສາມ bucks ເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ Super
ສູນແລະ ສຳ ລັບ 600 ບາດຍ່າງໄປ ນຳ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີກຽດພໍໃຈແທ້ໆ
ຮູ້ແຕ່ວ່າໃນຕອນທ້າຍທີ່ຕໍ່າແຕ່ໄວເຖິງແມ່ນວ່າຈະ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາທາງແກ້ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເຮັດຫຍັງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາເອົາ RAM ເຂົ້າໄປຕື່ມໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາໃສ່
ຮາດດິດ ໃໝ່ ເຂົ້າໃນ SSD ແລະເຮັດ
ພວກເຮົາເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ນັ້ນຫຼືທ່ານເຮັດວຽກດຽວນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າເຊັດມັນແລ້ວເອົາຫຍັງອີກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນໄດ້ຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux ນັ້ນ
ທາງເລືອກທີ່ເປັນ ໜຶ່ງ ດຽວດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສືບຕໍ່ເຮັດດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດ
ຍັງໄດ້ເຮັດເມື່ອທ່ານໄດ້ຍິນວ່າເປັນຫຍັງສ່ວນຕົວ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືສ່ວນຕົວ
ຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນຕົວແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຖືກເນີ້ງໄປສູ່ Linux Mint ຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ນ້ອຍເພາະວ່າ
ຄຳ ຖາມເກີດຂື້ນໄດ້ດີວ່າ distro ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ສັບ ໃໝ່ ຖ້າທ່ານເປັນ Windows
ຜູ້ໃຊ້ແລ້ວ, ມັນສັ້ນສໍາລັບການແຈກຢາຍ
distro ຂອງ Linux ຫລືລົດຊາດຫຍັງ
Linux ແມ່ນທ່ານ gonna ໃຊ້ເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ຊື່ Linux ແມ່ນອີງໃສ່ອາຫານທີ່
ແມ່ນຄວາມຈິງ mint Atlantic ຂອງລົດຊາດທີ່
mint ແລ້ວແມ່ນຫຍັງລົດຊາດນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍມີ
ພະຍາຍາມເມືອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ boo bun ກັບ Matei ຂ້າພະເຈົ້າມີຍັງດີ
ທາງເລືອກ
ຂ້ອຍມີ Lindos ຈາກແຮງບັນດານໃຈທີ່ດົນໃຈ
ແລ້ວມັນຈະດົນໃຈບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວ
ຄືກັບໄຟແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈົບລົງ
ແລ້ວ Linux Mint ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນມັນ
Zoran Zorin OS ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນແລ້ວກ່ອນຂ້ອຍ
ປ່ຽນໄປຟັງພ້ອມແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
Linux Mint ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນພື້ນຖານຂອງ Debian
ລະບົບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຼັກດຽວກັນ
ອູບັນຕູອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ແລະຂ້ອຍເປັນແຟນ Debian ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຄ້າຍຄື Debian Buster ຂ້ອນຂ້າງຍາວ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນແລະຂ້ອຍສະເຫມີໄປເຖິງວັນທີ
ກັບລະບົບ debian ຫຼ້າສຸດແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ ໝັ້ນ ຄົງຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ດໍາເນີນການທົດສອບເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດຂອງມັນ
ລັອກແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດອີກຄັ້ງຖ້າທ່ານ ໃໝ່
ໂລກ Debian Linux ແມ່ນພື້ນຖານຖ້າ
ມີ ລຳ ດັບຊັ້ນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ເປັນແບບນັ້ນ
Debian ທ່ານໄດ້ຫລີກແດງທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄູ່ນ່ຶອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ປະເພດຂອງການໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ໄປປະເຊີນກັບພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ພູມສັນຖານຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ນັ້ນ
Debian ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນມັນຈະເປັນ
ອີງໃສ່ມັນອາດຈະເປັນ boon - ມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນ Linux Mint ມັນອາດຈະແມ່ນຕົວເລກຂອງທ່ານ
ກ່າວເຖິງ boon ກັບ matei ຄົນອື່ນ
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນ Ubuntu ກັບ a
ການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນມີ Mattei ແມ່ນ
ຄ້າຍຄືເມນູເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ສະພາບແວດລ້ອມ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ linux mint ກໍ່ແມ່ນ Mattei ແຕ່
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ boon - ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນແບບນີ້ທັງ ໝົດ
ຄືກັບຕົ້ນໄມ້ ລຳ ດັບຊັ້ນຂອງບ່ອນທີ່ໄດ້ເຮັດ
Linux ນີ້ມາຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
Debian ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດີເລີດນີ້
ສະພາບແວດລ້ອມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ boon ກັບ canonical
ກຳ ລັງສ້າງສະບັບພາສາ desktop ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ແລະມັນດີເລີດມັນຖືກເອີ້ນວ່າ boon -
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ອວດອ້າງ - Matei ມາ
ຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ Linux Linux
ເຊິ່ງເປັນຄວາມຍາວຂອງສ້ອມອີກ ຄຳ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ
ແລ້ວມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຄັດລອກພື້ນຖານລະຫັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ປັບແຕ່ງມັນແລະສ້າງມັນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົງແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດທັງ ໝົດ
ຂອງ Debian ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກ Ubuntu
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ Linux Mint
ຊຸມຊົນເຊັ່ນກັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈົບລົງດ້ວຍ
desktop ສະເນຍທີ່ສຸດນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮາດແວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບ
RAM ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ ໃໝ່
SSD ແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນໃນມັນແລະ
ມັນເປັນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍພົບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ປ່ຽນແປງຮູບແບບ ໜ້າ ຈໍທັງ ໝົດ ໃນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນມັນ intuitive pretty
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ເຈົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຮຸ່ນທີ່ ໝັ້ນ ຄົງທຽບກັບແມ່ນແລ້ວ
ການທົດລອງຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນການທົດສອບແລ້ວ
ສໍາລັບບາງຄົນຜູ້ທີ່ນັ່ງພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ແລະພວກມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຂ້ອຍດາວໂຫລດ
ທົດລອງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ການທົດລອງທຽບກັບຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຂອງພວກເຂົາ
ການທົດສອບຫລື CID ແມ່ນສິ່ງທີ່ Debian ເອີ້ນມັນ
ສະນັ້ນເຖິງຂັ້ນທີ່ສູງກວ່າລະດັບ
ລຳ ດັບຊັ້ນທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ໄປ ສຳ ພັດກັບຜູ້ໃຊ້ Linux ໃໝ່ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ Debian ແມ່ນຄ້າຍຄືຢູ່ທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນ Sid ແມ່ນສະບັບທົດສອບຂອງ
ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຂອງ Debian ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພິຈາລະນາ
ສະຖຽນລະພາບມັນໄດ້ຖືກທົດສອບບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນ
ໄດ້ຜ່ານຂັ້ນຕອນການທົດສອບແລ້ວ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຂຶ້ນທີ່ນີ້ໄປ
ການທົດສອບຈະສິ້ນສຸດລົງເຖິງການໃຫ້ທ່ານ
ການຫຸ້ມຫໍ່ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ໃຫມ່
ສະບັບຂອງ GIMP ອອກມາເປັນພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ສິດທິລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ ໝັ້ນ ຄົງມັນອາດຈະລົ້ມລົງ
ອາດຈະມີຂໍ້ບົກພ່ອງແລະສິ່ງຂອງປະເພດນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຜ່ານການນັ້ນ
ໄລຍະການທົດສອບທັນເມື່ອມັນ hits ຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ຜູ້ໃຊ້ Ubuntu ຈະເວົ້າວ່າມັນເກົ່າກວ່າເກົ່າ
ລຸ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ Debian ຜູ້ໃຊ້ຈະ
ເວົ້າວ່າມັນ ໝັ້ນ ຄົງແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫລວ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງລະຫວ່າງ boon ກັບແລະ
ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຂອງ Debian Debian ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຫາຍໄປ
ຜ່ານການທົດສອບທີ່ຍາວນານບາງທີສອງປີ
ຂັ້ນຕອນຄ້າຍຄືກັບນັກກວດກາແຕ່ ກຳ ລັງໃຊ້
ມັນພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບແມ່ນປອດໄພທີ່ຈະໃຊ້ນັ້ນ
ບໍ່ເປັນປົກກະຕິສະນັ້ນມັນເປັນຫີນແຂງ
whoo boon ກັບແຂບເລືອດອອກເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແຂບຕັດແລະ
ສະບັບຊອບແວແມ່ນຈະເປັນ
ເລັກນ້ອຍໃຫມ່ແລະຊຸດ
ການຄຸ້ມຄອງແລະທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນເລັກ ໜ້ອຍ
bit tweaked ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍແຕ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ການຈັດການແລະ
ມີການທົດສອບທຽບກັບຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງມັນເປັນພຽງ
ນີ້ແມ່ນ boon ກັບ ya ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບສະນັ້ນມັນເປັນປັດຈຸບັນມັນມາລົງແມ່ນມັນ
LTS ການຄາດເດົາໃດໆແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼືແມ່ນຫຍັງ
ມັນບໍ່ LTS ບໍລິການຕະຫຼອດຊີວິດທີ່ໃກ້ຊິດ
ສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະຍາວສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະຍາວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອທ່ານເຫັນໃນກ
boon ທີ່ຈະປ່ອຍນັ້ນແມ່ນ LTS ໄລຍະຍາວ
ສະຫນັບສະຫນູນເຊິ່ງປະຈຸບັນຂ້ອຍແມ່ນມັນ 12
ຈຸດ o4 ແມ່ນ LTS ປັດຈຸບັນບໍ່ມີມັນ
ບໍ່ສາມາດ 12 ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ 22 ໜຶ່ງ 1804 ແມ່ນແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍໃນອະດີດບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຢູ່ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Lindos ແລ້ວ
ສະນັ້ນ LTS ໝາຍ ຄວາມວ່າລຸ້ນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຄິດວ່າຕາມ
ຂໍ້ ກຳ ນົດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງ
Microsoft ກຳ ລັງຈະສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບ
ຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນແລະແກ້ໄຂເປັນເວລາດົນນານ
ປີທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຫມ່ແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີການຕິດຕັ້ງທຸກຄັ້ງ
ຄູ່ນ່ຶຂອງປີຫຼືໄປໂດຍຜ່ານການ
ຂັ້ນຕອນການຍົກລະດັບໄປກັບ LTS ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຍີ່ຫໍ້ລຸ້ນ ໃໝ່ ໄປກັບ
ສະບັບປະຈຸບັນເຊິ່ງໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ປີ 2020 ມັນບໍ່ແມ່ນເດືອນເມສາແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນເກືອບຮອດເດືອນເມສານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າປີ 2004
ກຳ ລັງຈະອອກໃນເດືອນເມສາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສະແດງວັນທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນທຸກໆເດືອນຕຸລາແລະເມສາຂອງມັນ
ວັນເດືອນປີເກີດໃນເດືອນເມສາຄືວ່າຂ້ອຍເຮັດແມ່ນວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນປະຕິບັດແມ່ນແລ້ວເຊັ່ນນັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະບັບຫຼ້າສຸດຫຼັງຈາກນັ້ນເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງຈະເປັນ
1910 19 ຈຸດ 10 ສະນັ້ນແລະແຕກຕ່າງກັນສະ ເໝີ
ໃຈຂອງບາງຄົນໂດຍການອະທິບາຍວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ cuz ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັນແລ້ວບໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນເດືອນຕຸລາ 2019
ສະນັ້ນລຸ້ນນັ້ນຈະເປັນແບບລ້າສຸດ
ລຸ້ນປັດຈຸບັນຂອງ Ubuntu ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
LTS ຖືກຕ້ອງແລ້ວທ່ານຄວນຈະໄປ
ເຖິງປີ 2004 ເມື່ອມັນຖືກປ່ອຍຕົວຜ່ານລະບົບ
ເສັ້ນທາງຍົກລະດັບເຊິ່ງງ່າຍຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ
Linux Mint ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຮູບແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ LTS ຂອງ Ubuntu ເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
LTS ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ພວກເຂົາມີ
iterations ຕະຫຼອດເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຄືກັບຕອນນີ້ມັນແມ່ນ Linux Mint 19 ແລະຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າເກົ້າສິບສອງຈຸດສອງບາງຢ່າງ
ຄືແນວນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນພຽງວິທີມັນເທົ່ານັ້ນ
trickles ລົງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕົກລົງແມ່ນ Linux Mint ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບ
ສຳ ລັບແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ desktop ຂອງຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄື
ກ້ອນຫີນແຂງມັນໄດ້ຮັບຂອງມັນໃນປະຈຸບັນ
ຊອບແວຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃສ່ມັນ
ມັນງາມແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຂອງທ່ານ
ຟັງທີ່ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຊິ່ງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ຫັນປ່ຽນຄອມພິວເຕີຂອງ Sasha ເປັນ
ມັນແມ່ນ Chromebook ແມ່ນ chrome ແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບທ່ານ
ເອົາຄອມພິວເຕີໂນດບຸກເກົ່າຂອງທ່ານແລະປ່ຽນເປັນເຄື່ອງ
Chromebook ແລະວິທີການນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບທ່ານ
ມັນດີຫລາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ຂ້ອຍມີ
ການເຂົ້າເຖິງທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຜ່ານທາງ cloud
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ Google Doc ຢູ່ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ Google Docs ແລະ
ສະໄລ້ແລະທ່ານຮູ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ມີບັນຫາໃນການປ່ຽນໄປໃຊ້ໃນຟັງພ້ອມ
ແຕ່ຈາກສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ Sauron ຈາກ Zorin
ແລະກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
window ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ Windows ຢູ່ບາງບ່ອນ
point wait on Windows ມັນແມ່ນ Windows 7 I
ພຽງແຕ່ເອົາສະຕິກເກີແຕ່ຂ້ອຍຂັດຂວາງສິ່ງຕ່າງໆ
ອອກຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ່ຈື່ສິ່ງນີ້
ແລະ Jeff ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ Lindos Windows
ແລະ Windows XP ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານຈະມີອາຍຸຫລາຍຂື້ນ
ໂຮງຮຽນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນຫຍັງຢູ່ເຮືອນ ສຳ ລັບແທ້
ກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາມີສອງລະບົບທີ່ດີ
ມີສາມລະບົບມີ Mac ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ນາງມັກ Mac yeah ໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາມີລະບົບ boot ສອງຢ່າງຂອງ
Linux Mint ແລະ Windows 10 ງາມແລະ
ເຫດຜົນ ສຳ ລັບເກີບຄູ່ແມ່ນຍ້ອນ
ເກມຄອມພິວເຕີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດົາ gonna
ການພະນັນເກມມັນມັນຈະເປັນແນວນັ້ນ
yep yep ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ດຽວນີ້
ອາຍຸທີ່ພວກເຂົາມັກຄືກັບທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່
ເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນຂອງ roblox ໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໄລຍະຜ່ານມາວ່າໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ອື່ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
Windows ສິ່ງທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ໃຊ້ Windows ມັນກໍ່ຄືກັນ
ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ເກມ Steam ຂອງ Windows ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງອີກ
ຂ້ອຍມີ
ໂອ້ຍຄວາມດີພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ເກມທີ່ມີພຽງແຕ່ windows ເທົ່ານັ້ນ
ຢ່າຫລິ້ນເກມໃນແລັບທັອບຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນີ້
ຢ່າງເຂັ້ມງວດຄືກັບທຸລະກິດຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ແລ້ວຄືກັບທຸລະກິດຂ້ອຍ ໝົດ
blanking ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຜ່ານ Steam
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນການຫຼີ້ນເກມໃນ Windows 10 ແລ້ວ
ແລະທ່ານ Jeff ໄດ້ກ່າວເຖິງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເທື່ອນີ້ຄືນ
ການໃສ່ເກີບ dual boot ສອງຢ່າງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າເຂົາໄດ້ຮັບຄັດເລືອກສະນັ້ນທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນແນ່ນອນທີ່ດີພຽງພໍທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Windows 10 ຢ່າງໃດກໍ່ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນບາງທາງ
ຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນ
ແລະທ່ານຍັງຕ້ອງການໄປຕາມເສັ້ນທາງ
Linux ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດ boot ສອງໄດ້
ທ່ານອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນກັບເກີບຄູ່ຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງສ່ວນ
hard drive ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ສຸພາບ Jeff ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນການແບ່ງປັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເອົາພື້ນທີ່ຂອງ
ແລ້ວຮາດດິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຍກສ່ວນ
ເຂົ້າໄປໃນສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະດັ່ງນັ້ນຍາກ
ເຮັດ
ຮູ້ແທ້ໆຕ້ອງເປັນຊື່ 50/50
ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຊື່ 5050
ແລະດັ່ງນັ້ນເກີບເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Windows
ມັນແມ່ນ Linux ດັ່ງນັ້ນດັ້ງເດີມມັນແມ່ນພຽງແຕ່
Linux ແລ້ວແຕ່ເດີມເພາະມັນແມ່ນ
ຄອມພີວເຕີ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງໄດ້ແລ້ວມັນກໍ່ເປັນວ່າງເປົ່າ
ຂັບແຂງແລະການຕິດຕັ້ງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
Linux ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດການຕິດຕັ້ງ
ມັນບອກວ່າທ່ານຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດເກີບຄູ່
ແລະສະນັ້ນແທ້ໆ yep ນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງຕົວເລືອກຕ່າງໆແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືແມ່ນແລ້ວ I
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດເກີບຄູ່ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້ອຍຕັ້ງເກີບຄູ່
ຂ້າພະເຈົ້າ blanking ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໃສ່ເກີບຄູ່
ໂຄງການເອີ້ນວ່າ um gee part head no
ມັນແມ່ນຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງແລ້ວ
blanking ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ popped ເຖິງໃນການຕິດຕັ້ງແລະມັນ
ຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການເທົ່າໃດ
ການແບ່ງປັນໃນຮາດດິດຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂອງເຈົ້າ
yankem ປະຕິບັດການ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັ້ງຄ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນການແບ່ງປັນ 50-50 ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການພື້ນທີ່ໂຕນ ສຳ ລັບເກມທີ່
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງສະນັ້ນມັນແມ່ນການ Windows ຫຼາຍ
ຄິດວ່າມັນ 25/75 ແຍກບານແລະທັງຫມົດໃນ
ຮາດດິດທີ່ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຊັດຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຄອມພິວເຕີໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຄືນ ໃໝ່ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ hard drive ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ spin ງາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ Linux ຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມເພີ່ມຂື້ນ
ການຕິດຕັ້ງ windows ອີກຄັ້ງທີສອງ
ການແບ່ງປັນຕັ້ງແຕ່ເຊັດອອກວ່າ
ໄປກັບ SSD ຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ SSD ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນ 500 gigs ແລະຂ້ອຍມີສອງ terabytes
spinning ຍາກຂັບແລ້ວສໍາລັບມັນແລະອື່ນໆ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນການຫມູນວຽນ
ແລ້ວຂັບແຂງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ SSD ສຳ ລັບ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະນັ້ນແມ່ນ 50/50
ແບ່ງປັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສຽງສັບສົນຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນໂດຍ
taut ແຕ່ຈາກສະຖານະການຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່
ເວົ້າແມ່ນການນໍາໃຊ້ Windows ແລະຕ້ອງການທີ່ຈະ
ມີປະສົບການກັບ Linux ແລະແລະໃຊ້ Linux
ເພາະວ່າມັນປອດໄພກວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ອງອິນເຕີເນັດລູກຂອງຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ໄວຣັສຄືຂ້ອຍເຮັດກັບ Windows ເຫລົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ຄອມພີວເຕີ້ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປ່ຽນລະຫວ່າງ Windows ແລະ Linux ຫລື
ໃນທາງກັບກັນ, ວິທີການນັ້ນແມ່ນຂະບວນການນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຕ້ອງເຮັດຄືພວກເຮົາຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows ພວກເຮົາໄປ
ໂດຍຜ່ານການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບແລ້ວຕໍ່ໄປ
boot ມັນ ນຳ ໜ້າ ຈໍບູດຄູ່
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຖ້າຄອມພິວເຕີເລີ່ມຕົ້ນ
ຂຶ້ນໂດຍຕົວຂອງມັນເອງ
ແລ້ວແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນ Linux ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນ Linux ໂດຍອັດຕະໂນມັດຖ້າເວົ້າ
Windows ເຮັດການປັບປຸງລະບົບໃນ
ກາງຄືນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະເກີບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ Linux ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພ ສຳ ລັບຄອມພີວເຕີ້ນັ່ງ
ກົງກັນຂ້າມກັບ Windows okay ບ່ອນທີ່ມັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຊູນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນມັນເປັນ
ເກີບອັດຕະໂນມັດເຂົ້າໄປໃນ Linux ແຕ່ຢູ່ທີ່
ຫນ້າຈໍໃສ່ເກີບຄູ່ພວກເຂົາສາມາດລຸດລົງໄດ້
ເມນູແລະເລືອກການໃສ່ເກີບ Windows
ສະຫລາດແລະເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍຮູ້ວິທີການ
ການເຮັດວຽກມັນມັນງ່າຍທັງຫມົດແລະພວກເຂົາ
ຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນລະຫວ່າງ Linux
ແລະ Windows ບໍ່ແມ່ນບັນຫາມັນແມ່ນ
ເກມເຂົ້າສູ່ Windows ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ມີ​ຫຍັງ​ອີກ​ບໍ່
Linux ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າລູກສາວຂອງພວກເຮົາອາຍຸພຽງ 9 ປີ
ນາງໄດ້ເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບສອງປີນັ້ນ
ຖ້າເດັກອາຍຸ 7 ປີສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ຍາກເລີຍ
ໂອ້ຍແທ້ແລ້ວ Linux Mint Ubuntu ທັງຫມົດ
ເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Debian ພວກເຂົາມີໃຫ້ຟຣີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຟຣີ mm-hmm ແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດດາວໂລດພວກມັນອອກຈາກພວກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ cloud-ready
ສິ່ງດຽວກັນກັບລາຄາເທົ່າໃດທີ່ທ່ານເສຍ
ສູນໂດລາ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນການຂາຍ
pitch ເພາະວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ hey ທ່ານຮູ້
ທີ່ນີ້ທ່ານໄປໃຊ້ເວລາມັນນັ້ນວ່າແມ່ນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີ
ຄິດວ່າມັນເປັນທາງອອກທີ່ດີສະນັ້ນເຮີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ວິທີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ລະບົບປະຕິບັດການເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະວິທີທີ່ມັນສາມາດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງ Jeff ຈະຊ່ວຍຮັກສາ
ລູກຂອງລາວຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງປອດໄພໃນການຮັກສາຄອມພິວເຕີຂອງລາວ
ປອດໄພຈາກການແຊກຊຶມເຂົ້າ Sasha ມັນ
ໄດ້ຫັນໃຈເອົາຊີວິດ ໃໝ່ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີເກົ່າ
ມັນໄດ້ໃຫ້ຄວາມສາມາດໃນການເຂົ້າຫານາງ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ໃຊ້ cloud ເຊັ່ນ Google
Docs ແລະທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ຕາຕະລາງມັນແມ່ນທຸກປະເພດຂອງ
stuff ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຕັ້ນໄປຫາຄອມພິວເຕີອື່ນໆແລະ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງມັນ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການປະຕິບັດການ Linux ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງ
ລະບົບໃນຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
Linux Mint ເຂົ້າມາ ສຳ ລັບຂ້ອຍວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານໃນສິ່ງທີ່ເປີດເຜີຍ, ເຮັດ
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນ
[ເພງ]
