ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้เรามี การแสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับ
คุณ เรา จะเปรียบเทียบ Odroid xu4
ต่อคิวกับ Raspberry Pi 3 ตรงนั้น
พวกเราเสร็จสิ้นแล้ว ได้คืนที่ดี
จะเสียบพวกเขาในเราจะ จริง
เปิดใช้งาน การทดสอบบางอย่างที่เราจะทำ
ดูว่าวิธีที่ดีที่พวกเขา lyin Monaro เรา
จะเห็นว่าอะแดปเตอร์อีเธอร์เน็ตเร็วแค่ไหน
ถูกสร้างขึ้น ในแต่ละอุปกรณ์เหล่านี้
เราจะทำสิ่งที่ แตกต่างกันสองสามอย่าง
ทดสอบเพื่อดูว่าแต่ละคน มีประสิทธิภาพอย่างไร
รอคอยที่จะลงนามนี้และ
มาที่นี่เพื่อฉันกำลัง มองหา จริงๆ
ส่งต่อไป ยังบุหรี่นี้
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีม ทีวี 5 หมวด สด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
รับลำแสง ในทุกสัปดาห์บน roku kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
นี่คือ ตอนที่ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 543 มีความสุขที่ได้มาที่นี่
ยินดีต้อนรับภรรยาของฉันเบคก้า
เฟอร์กูสันมานานแล้วตั้งแต่คุณ
อยู่ที่นี่ สักสองสาม ปีฉันคิดว่า ใช่
และนี่ คือวิธีที่เรา ใช้จ่ายวาเลนไทน์ของเรา
ผู้คนในวันโรแมนติก
นี่ อาจเป็นการแสดงที่โรแมนติกที่สุด
ขอขอบคุณสำหรับการปรับแต่งในฉันหวังว่า
คุณมี วันที่ดีหวังว่าคุณจะ
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมมา เริ่มกันเลย
มันเรามีจำนวนมากที่ จะครอบคลุมคืนนี้
เราจะดูราสเบอร์รี่
Pi 3 เทียบกับ Odroid X u4q และเราได้
มี ความคิดเห็น บางส่วน ที่ เข้ามา
ที่ ผ่านมาเล็กน้อยในขณะที่แรก ของ ทุกคน
มาจากชัคใบ 54 94 นี้เป็น
มานาน คุณ ต้องการอ่าน
ใช่เขาบอกว่า ว้าวมันเป็นเช่นนั้น
เจ็ดหรือ แปดปีตั้งแต่ฉันได้เจอคุณ
ฉันเดาว่าชีวิตก็แค่ทำให้ฉันหมกมุ่น
รายการล่าสุดที่ฉัน เห็นมีประมาณหก
เดือนหรือดังนั้นหลังจากที่คุณได้ปล้นฉันได้
เพื่อดู เซิร์ฟเวอร์ ใหม่ที่ สร้างขึ้นและ
วิ่งเพื่อให้มันเป็นเวลานาน สำหรับผู้ชาย
ขอบคุณมากสำหรับการเขียนในการที่
นานมาแล้ว เมื่อไหร่ที่ เป็น
จำนวนมากของคนอาจจะไม่ได้รู้ว่า
เกี่ยวกับสิ่งนั้น นอกจากสตูดิโอของเราเมื่อเรา
ครั้งแรกที่เริ่มแสดง อยู่ในบ้านของเรา
และบางคนบุกเข้าไปในห้องใต้ดิน
อาจเป็นเพียง การปล้นแบบสุ่ม แต่ใช่
มัน เป็นเพียง หนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่ ใครบางคน
ไป จากบ้านไปที่บ้านตรวจสอบลาน
ประตูและจากนั้น ไปสองชั่วโมง
มันไม่ได้ปลดล็อคพวกเขาจริง
ทำลายทั้ง ลานประตูใช่แล้ว
ชิ้นแก้วทั่วคุณชายพรมใช่
ระเบียบ แต่ฉันหมายถึงจินตนาการถึงความประหลาดใจของพวกเขา
เมื่อ พวกเขาเข้าไปและมีกล้อง
และคอมพิวเตอร์แล็ปท็อป และคุณทำอะไร
รู้ว่าเราไม่เคยจับ คนที่อาจจะ
ติดยาบางชนิด หรือ
แอลกอฮอล์ ฉันคิดว่าค่าใช้จ่ายของงานที่ บ้าน
ชีวิต ตำรวจในเวลาที่คิดว่ามันเป็น
ใช่ คนเดียว พวกเขาคิดว่าพวกเขาเป็น
ด้วยการ เดินเท้าดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถพิสูจน์ได้และ
เราทำทุก สิ่งที่ หายไป
และ สิ่งที่ชุมชน
มาด้วยกันใน เวลานั้นคุณจะ
จำ Chuck Lee นี้ ให้กับชุมชน
มารวมกันมีส่วนช่วยเรา
กลับไปติดตามและเรา ไม่ ควรพลาด
เอาชนะเราไม่ได้พลาด รายการ ต่อไป
การแสดง สองสาม ครั้ง บน
ด้านที่หยาบในขณะที่เรา กลับคืนมา
โมเมนตัมและสิ่งที่คุณรู้ว่าซื้อ
แล็ปท็อปใหม่และ สิ่งต่างๆเช่น นั้น
ทั้งหมด ที่จะพูดมันเป็นเวลานาน
ตั้งแต่ คุณมาที่นี่ขอบคุณ สำหรับ
ติดตาม เราอีกครั้งฉัน หวังว่าคุณ
เพลิดเพลินไปกับสิ่ง ที่เรา มาไกลแค่ไหน
อยู่ในพื้นที่สตูดิโอของเรา
เรามีเกือบ หนึ่งพันตาราง
ฟุตของพื้นที่สตูดิโอเรามีสีเขียว
หน้าจอ ด้านหน้าของเรา
เรามี ชุด อื่น ที่นั่น
คุณเห็น เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามี ชุดนี้
ที่นี่ และ มีการเปลี่ยนแปลงมากมายนับตั้งแต่
เวลาที่มัน อยู่ในบ้าน
Sandrine Markey ส่งคำถาม ล่าสุด
สุดสัปดาห์และ ฉันตอบกลับว่ามันเกี่ยวกับเน็ต
ความเป็นกลางและคุณเห็นวิดีโอที่ ฉัน คิด
ผู้คนจำนวนมาก ได้ เห็น วิดีโอ ของมัน
ขึ้นบน Linux แสดงเทคโนโลยี comm มันขึ้นบน
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา และหมวด 5
ทีวี บน YouTube แต่ แซมกรีนจริง ๆ
ตอบกลับคำตอบของฉันที่ คุณต้องการ
ว่าวิธีนี้ขอบคุณที่ตอบ
คำถามของฉันฉันเห็นมันมีชีวิตอยู่และฉันก็ยัง
ไม่เห็นด้วย กับความเป็นกลางสุทธิสำหรับสองคน
เหตุผลหนึ่งที่ คุณและ ฉันสามารถควบคุมของเรา
อินเทอร์เน็ตคุณในการใช้ QoS เพราะเรา
รู้ว่าเรากำลังทำอะไร แต่มันจะไม่เกิดขึ้น
ป้องกันไม่ให้พ่อของฉันเป็นตัวอย่าง
บ่นเกี่ยวกับอินเทอร์เน็ตของเขา
การเชื่อมต่อเมื่อเขาใช้ โทรศัพท์ VoIP
โอเคเราควร ใช้ทีละอย่างแน่นอน
โอเคนั่นคือหมายเลขหนึ่ง
Sandrine ดังนั้น
มุมมองที่น่าสนใจอย่าง แน่นอน
นี่เป็นกรณี ที่คุณคิดมากขึ้น
ตาม สายของเราไม่ เข้าใจเทคโนโลยี
คน ที่สามารถสร้างสิ่งเหล่านั้นได้
การตัดสินใจ และ ตั้งค่าคุณภาพของเราเอง
บริการหรือตั้งค่าไฟร์วอลล์ของเราเอง ดังนั้น
มัน จะเป็นแบบนี้หรือไม่
สิ่งที่เป็นกลางสุทธิ แต่ ไม่ควร
มันควรจะเป็นบริการแทน
บางคนสามารถเลือกที่จะมี
คนอย่างคุณพ่อของคุณสามารถที่จะพูดถึง
ผู้ให้บริการ ใช่ ฉันต้องการ
แพ็คเกจ ความปลอดภัยขั้นสูง ที่หมายเลข
ค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม ฉันไม่คิดว่ามี
ควรจะมีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมสำหรับมัน
จะ เป็น วิธีที่ ดีกว่าที่ ฉันชอบ
มัน เป็นกลาง จริงๆ หรือ ผู้ใช้ Lei
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาจะเข้าใจไหม
ดีพอ แต่ถ้า ISP เป็นไป
เสนอ ชุด รวมที่ ปรับปรุง
ความปลอดภัย มันรวมถึงการปิดกั้น
แฮกเกอร์ คุกคามความปลอดภัย และและ
การหาประโยชน์และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
รวมถึงมัลแวร์สำหรับ เครือข่าย ของคุณ
บางที ฉันหมายความว่าพวกเขาจะรู้ว่าถ้า
พวกเขากำลังใช้งาน Windows ที่พวกเขาต้องการ
มีมัลแวร์ที่ถูกต้อง และนั่นคือของเรา
ความรับผิดชอบต่อฉันคิดว่า เป็นเทคโนโลยีที่เข้าใจ
คนที่เราต้องการ เรา จำเป็นต้อง แบ่งปันสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ กับ ญาติที่ไม่ชำนาญของเรา
และเพื่อน ๆ และ สิ่งต่าง ๆ แต่ยัง QoS
มุมมองดังนั้นหากพ่อ กำลังใช้บริการ
เช่นเดียวกับ Netflix เขาควรเลือกได้หรือไม่
คุณรู้ถึง คุณภาพของ ซากเรือลำนั้น
ระบบ รูปแบบการบริการ ที่ตรงข้ามกับมัน
ถูกบังคับใช้กับทุกคน และไม่ใช่
ข้อได้เปรียบ ของการเลือกมันสำหรับใครบางคน
ชอบและพ่อของ Rian ใช่ที่ไม่อาจ
เข้าใจเทคโนโลยีเหมือนคุณหรือฉันและและ
ไม่ ทราบวิธี ตั้งค่า เหล่านั้น
ของสิ่งต่าง ๆ ในบ้าน mm-hmm จากนั้นเขาก็ทำได้
บอกว่าคุณรู้ว่าฉัน รู้ว่ามัน
บางทีคุณอาจ รู้ QoS ว่า
ผู้ให้ บริการ อินเทอร์เน็ต กำลังจะไป
ให้จะไม่ได้รับการเพิ่มประสิทธิภาพ
เฉพาะ ผู้ใช้แต่ละคน แต่ก็ยังคง
จะ ดีกว่าไม่มีอะไรถ้าพวกเขา
สามารถพูดได้ โอเค
พอร์ต bittorrent เราจะไม่ครอบคลุม
บล็อกพวกเขาหรือเค้นพวกเขา แต่สำหรับ สิ่งนี้
คนที่เลือกใช้ บริการนี้ใช่
จะเค้นมันเพื่อเขาถ้าเขา
เคยเรียกใช้บริการ BitTorrent เขา
ไม่แปลกใจเลยว่าทำไม YouTube ถึงพูดติดอ่าง
ใช่สิ่งเหล่านั้น ถูกต้อง ดังนั้นถ้า
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต อาจจะจัดหาให้ในลักษณะ
บริการ ออก จาก กล่องมันเป็นช่องทำเครื่องหมาย
ที่คุณทำเครื่องหมาย เพื่อ เลือก เข้าร่วมหรือรอง
ในทางกลับกันอาจมีกล่องกาเครื่องหมาย ที่คุณ
เลือกที่จะไม่ใช้ เพราะ sandrine ของ URI จะเป็นเช่นนั้น
บอกว่า เป็นบริการที่ ฉันไม่ต้องการ
อาจเป็น วิธีที่ดีกว่า แต่แล้ว
มัน คือ สิ่งที่ คุณรู้หรือไม่ว่ามันเป็นเครือข่าย
คำถามที่เป็นกลางหรือเป็นมากขึ้นของ
ISP ให้บริการที่ยอดเยี่ยมแก่พวกเขา
ผู้ใช้ปลายทาง mm-hmm หมายเลขสองหมายเลขสอง
ฉันเห็นผลลัพธ์ ของ
การถกเถียงกันเรื่องความเป็นกลางสุทธินี้เรียกว่า
ฉันทำ UTV สมัครสมาชิกฟรี
บริการเสริม ซึ่งเป็น สตรีมมิ่งฝรั่งเศส cbc
บริการ ที่มาพร้อมกับ สัญญา ของฉัน ด้วย
Rogers และเพื่อนของฉันเสียอิสระ
การสมัครสมาชิกเพื่อ Spotify ด้วย Videotron
ISP อื่น เท่าที่ฉันบอกได้ว่าเราเป็น
สูญเสียความหลากหลายจาก อินเทอร์เน็ตของเรา
ข้อเสนอของผู้ให้บริการอีกครั้งฉัน ไม่รู้
Sandrine ถ้าเป็นตาข่าย
ปัญหาความเป็นกลางตอนแรกของทั้งหมด
Videotron โรเจอร์ส CBC หรือแคนาดาทั้งหมดเพื่อ
ฉันคิดว่านี่คือแคนาดา
บริการที่พวกเขารู้ว่าคุณเป็น
การเลือก สิ่งที่ คุณเป็นอย่างนั้น
คุณ ตั้งใจจะ ได้รับ แต่แคนาดา
ไม่ได้อยู่ภายใต้เดียวกันเราไม่ได้มี
ปัญหาเดียวกันกับอเมริกาเมื่อมัน มาถึง
ให้คุณรู้ว่า กฎระเบียบและคุณ
ทราบ ว่าความเป็นกลางสุทธิเป็นไปได้หรือไม่
ไปข้างหน้าหรือไม่คุณกำลังบอกว่า
ความเป็นกลางสุทธิ ในแคนาดามีผลเสีย
ส่งผลต่อความสามารถของคุณใน การรับสิ่งเหล่านี้
บริการ เพราะฉันไม่ได้ทำไม่ได้
isp จะให้ การเข้าถึงนี้ ฟรี
หรือการเข้าถึง ที่อาจและ
พวกเขาอาจหยุดทำ เมื่อใดก็ได้
มันเหมือน บริการเสริมที่ฉันไม่ได้ทำ
รู้ว่ามัน เป็นตาข่ายอีกครั้ง จริงๆ
ปัญหาความเป็นกลางเพราะฉันไม่ คิด
พวกเขากำลังพูดว่าดีเราจะ
บล็อก คุณทีวีซึ่งจะต่อต้านสุทธิ
ความเป็นกลาง ดังนั้นฉันจะเป็น
ฉันเกือบจะสงสัย เหมือน Sandrine ฉันรู้
ว่า ผู้ชมคนนี้ เข้าใจเทคโนโลยี เป็นอย่างดี
มี พอดคาสต์เช่นกัน บางทีเราควร
รับเธอในการแสดง และมีจริง
สิ่งนี้เพราะคุณถามเธอ มากมาย
วิทยาศาสตร์เพื่อชีวิต ไม่สามารถตอบคุณได้ในขณะนี้
ดังนั้นมันจะทำให้ มันมากฉันจะได้ยินจาก
ช่วงบ่ายวันพฤหัสบดีเธอแล้วใช่ดังนั้น
บางทีเราควรทำอย่างนั้นลองกันเถอะ
พูดคุย
popped ฉันอีเมลไปที่เว็บไซต์ของเรา
ทีวี ห้าหมวดหมู่ ส่งอีเมลถึงฉันด้วย
ติดต่อเรา ฉันคิด ว่า มันจะยอดเยี่ยม
วิธีที่จะเข้าถึง สิ่งนี้โดยเฉพาะ
รายการ เฉพาะ และโอกาสที่ดี
เพื่อ ให้ผู้ดูปรากฏบน รายการเป็น
เอาล่ะเราต้องรีบด่วนจริงๆ
ทำลาย แต่เมื่อเรากลับมามันเป็น
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ในการต่อสู้เพื่อความตาย
ด้วย Odroid xu4 คิวบ์เข้ากับพื้น
คุณมีทักษะบ้า
ตอนนี้ ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุงที่มีอยู่ของคุณด้วยออนไลน์
วิดีโอ สอนและการฝึกอบรม จาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV Slash Lynda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้ วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณ
เข้าร่วมวันนี้ และเริ่มเรียนรู้ที่ เราจะให้
คุณ มีโอกาส ลองอย่างแน่นอน
ฟรีกับการ จำกัด การเข้าถึงทั้งหมดของ
หลักสูตร ลงทะเบียนฟรี cat5 dot TV
slash linda ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีและเรา
ในที่สุดก็จะทำมันเรากำลังจะใช้
Odroid xu4 cue และวางแบบตัวต่อตัว
กับราสเบอร์รี่ Pi 3 เพียงเพื่อดูว่า
แต่ละเหล่านี้ดำเนินการในที่แตกต่างกัน
สิ่งที่ แตกต่างกัน ก่อน อื่นเราทุกคน
วิดีโอเกี่ยวกับ มันเป็น เรื่องของฉัน
เพียงแค่ประกอบ เคสเชลล์คลาวด์
เพื่อและติดตั้ง Odroid X u4q หนึ่ง
ของการวิพากษ์วิจารณ์หลัก ของวิดีโอมี
สบายดีที่คุณไม่ได้ ยิงมันขึ้นมา
คุณเรียกมันว่า Raspberry Pi 3 ได้ไหม
นักฆ่า
ใช่ความจริงอยู่ที่นี่คืนนี้พวกเรา
จะยิงมัน ขึ้นมาวิดีโอนั้นก็แค่
คุณ สาธิต การประกอบและ
รับมันขึ้นและไปไกลเท่าที่
สร้าง แต่คืนนี้เรากำลังวาง
เคียงข้างกัน
แท้จริงแล้วพวก เราอยู่ที่นั่น
รับ X u4q ที่นี่จาก Odroid นั่น
อุปกรณ์ฮาร์ดเคอร์เนล นี่คือ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 คอมพิวเตอร์เช่นกันดังนั้น
ราสเบอร์รี่ Pi 3 อย่างที่คุณเห็นเป็นเพียง
ใหญ่กว่า Odroid เล็กน้อย
X u4q ตามความเป็นจริงและนั่นคือ
กรณี แม้ นอกของ
กรณีของ SBC นั้น คือ Odroid
เล็กลง นี่ คือ 8 แกนและนี่คือ
4 แกน คู่ของโน้ต ที่นี่ฉันมี
Gigabit Ethernet เปลี่ยนจากทั้งคู่
Wi-Fi ใช้งานที่นี่ Gigabit Ethernet กำลังดำเนินไป
ไปยังแถวเดียวกัน
และมันเป็นเราเตอร์กิกะบิต และฉันมี
เซิร์ฟเวอร์ perf eye กำลังนั่งอยู่บน นั้น
เราเตอร์เช่นกันกับกิกะบิตอีเธอร์เน็ต ใน
มัน แต่ละคนมีเกม
ตัวรับสัญญาณควบคุม เรามีแป้นพิมพ์
เสียบเข้า กับเมาส์ แต่ละ อันด้วย
ที่ฉันสามารถแสดงให้เห็นถึงสิ่งที่เป็นอย่างไร
สิ่งนี้จะไป ดังนั้น ตอนนี้แต่ละคน
booted up นั่นคือ Droid X u4q รุ่นเก่า
ใช้ Ubuntu mattei ตอบสนองได้ดีมาก
ใช้งานได้ ดีและฉันได้ตั้งค่าอย่างแน่นอน
เหมือนกันดังนั้นนี่คือ raspbian ที่ทำงานอยู่
ราสเบอร์รี่ Pi และอีกครั้ง มาก
ตอบสนอง ที่ น่าประทับใจ มาก สำหรับสิ่งนี้
ฟอร์มแฟคเตอร์ ขนาดเล็ก และพวกเขาและเพียง
ราคาและทุกอย่างที่ พูดถึงราคา
เป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องทราบว่าหนึ่ง ใน
การวิพากษ์วิจารณ์ อื่น ๆ ที่เราได้รับคือ
นั่น คือ Odroid Xu สำหรับ Q
ราคาแพงมากตอนนี้ สิ่งที่เรา
ต้องคำนึงถึงก็คือ
การสาธิตก่อนหน้านี้ได้รวม
cloud shell - กรณี NASS
backplane สามและครึ่งนิ้ว
คัดกรองทุก สิ่งนี้ ดังนั้นค่าใช้จ่าย
ความแตกต่างระหว่างสิ่งที่คุณ เห็น
ที่นี่คืนนี้ เป็นจริงเพียงเกี่ยวกับ
ยี่สิบ ดอลลาร์ หรือมากกว่านั้นดังนั้น Odroid Xu
สำหรับ Q ขายในราคา $ 54 ที่มุมแข็ง
เว็บไซต์พันเอก ยาก ผู้ผลิต
เว็บไซต์ จึงไม่มากขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
กว่า Raspberry Pi 3 แต่เราจะไป
เพื่อดูคืนนี้ไม่ว่าจะคุ้มหรือไม่
ความแตกต่าง $ 20 จะมี
ความแตกต่างมากพอ ที่จะสามารถ
อาจเรียกได้ว่าเป็นนักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi
ไม่ แน่นอนมันจะไม่ ฆ่า
ชุมชนที่แน่นอน
นั่นไม่ใช่ ความตั้งใจ มันเล็กน้อย
ลิ้นในแก้มเมื่อเราพูดเช่นนั้นและ
มันเป็นบิตของเรื่องตลกนี่ที่
สตูดิโอ เพราะเราบอกว่ามัน ครั้งเดียวและมัน
เหมือน ระเบิดขนาดใหญ่ครั้งใหญ่นี้
แต่ เรามาตรง ไป กันเถอะ
มัน อยู่ตรงนี้ที่ Raspberry Pi 3
เรา จะเปิด สถานีและ
ตรงนี้ที่ Odroid xu สำหรับ Q ฉัน
ตอนนี้ ฉันจะทำ สิ่งเดียวกัน
คุณจะสังเกตเห็นว่า นี่ เป็นการทำงานเต็มรูปแบบ
ระบบ นี้ไม่เหมือนการ ถอดลง
นี่คือ บูม - บูม - บูม ที่เป็นเหมือน
คุณคาดหวัง มากกว่าที่นี่ฉันจะ
ไป ด้านบน H และเราเห็น สี่แกนด้วย
ดูเหมือนว่า RAM 750 เมกะไบต์
และนี่บน Oh droid xu4 เรา
มี แปดคอร์และ RAM 1.95 กิ๊ก และ
ทั้งคู่ค่อนข้าง ทำอะไรไม่ถูก
ตอนนี้ พวกเขากำลังนั่งอยู่ว่าง ๆ โอเคงั้นเรามา
ออกไป จากแต่ละ สิ่งและสิ่งแรกที่
ฉันอยากลองคือพวกเราจะทำกันเล็กน้อย
บิต ของการ เปรียบเทียบแบบเคียงข้างกันที่นี่
ฉันต้องการแสดงให้คุณและรู้
ตัวฉันเองนี่ มันจะเป็นอย่างไร
โดยพื้นฐานแล้วคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ ฉันทำอะไรมากมาย
ของ การแก้ไขการ จัดการ รูปภาพรูปภาพและ
ราสเบอร์รี่ปี่ จะเป็น เช่นนั้น
บนทีวีหรือเป็นคอมพิวเตอร์อย่างมาก
มันทำงาน คอมพิวเตอร์ฟอร์มแฟคเตอร์ขนาดเล็ก
ดีกับการ ปรับแต่งภาพ GNU
โปรแกรมมันเป็นซอฟต์แวร์ฟรี
ใช่แล้วเราจะเรียนรู้เรียนรู้
เคียงข้างกัน ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นอย่างไร
ทำสิ่งแรกที่ฉัน จะทำก็คือ
เราจะเปิด โปรแกรม จัดการ ไฟล์ของเรา
และ ในแต่ละเครื่อง ฉันได้ดาวน์โหลด
ภาพเดียวกันที่แน่นอน อยู่แล้ว ดังนั้นถ้าฉัน
กระโดดข้าม ตรงนี้ไปยังคิว Odroid xu4
ฉันจะเห็น สิ่ง เดียวกัน ในตัวฉัน
ดาวน์โหลดมีพวกเขาจึงคู่ของ
ความแตกต่าง ใน ระบบ ปฏิบัติการ
เห็นได้ชัดว่า ราสเบอร์รี่ Pi ราสเบียนเพียง
ให้รูปขนาดย่อ เหมือนประมาณ
windows 98 ในขณะนี้เป็นเหมือน
มันเป็น ระบบปฏิบัติการ เต็มรูปแบบที่ ฉัน ทำได้
ดู ตัวอย่างจริงของภาพ ดังนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการจะ ทำคือฉันต้องการ
คลิกขวา และฉันจะโฮเวอร์
เปิดด้วย อิมเมจ GIMP GNU
โปรแกรมการจัดการที่ฉันจะทำอย่างไร
ที่ราสเบอร์รี่ Pi เช่นกันและ
แล้วเราจะไปเคียง ข้างกันและ
เพียงแค่ดูว่า พวกเขาเปรียบเทียบเท่า ที่
ความเร็ว จะเพิ่มขึ้นใน GNU
โปรแกรมการจัดการภาพตราบใด ที่
ฉันไม่ชน เมาส์แล้วคลิกเข้า
สามสอง หนึ่ง
การต่อสู้ของ SPC เริ่มต้น Odroid
xu4 q เริ่มเร็วขึ้นและเริ่มขึ้น
โหลด ใช่ เหมือนกัน ใช่ฉัน
จะ บอกว่าฉันไม่ได้ แม้ว่า
หน้าจอดูเหมือนจะเกิด ขึ้นเร็วขึ้นบน
Odroid ว่ารูป นั้นเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ฉันไม่จำเป็นต้องแก้ไข
ด้วย Odroid xu4 q คุณจะเห็นว่า
ฉัน มี บางอย่างที่แปลก
ภูมิหลังที่นี่เป็นสีฟ้าทุกที่
ชอบชุดรูปแบบ ของระบบปฏิบัติการ
ฉันแค่ ต้องแก้ไขมันใน
ราสเบอร์รี่ Pi ออกจากกล่องมันดู
ดีกว่า ว่า เป็นปัญหา หรือ ไม่
ไม่สามารถบอกได้ว่าคุณ ไม่ คิดอย่างนั้น
ไปกันเถอะเราจะ คลิกขวาและ
เราจะลองทำ อะไร ที่นี่ที่ฉัน ต้องการ
ทำการปรับสเกล
การปรับสเกลมักจะค่อนข้างเข้มข้น
สิ่งที่ต้องทำเช่นการเพิ่ม หรือ
ลึกลงไป ในขนาดของภาพ ดังนั้นใน อดีต ของฉัน
u4q ฉันกำลัง จะไปภาพขนาด และ ฉัน
จะตั้งความสูงเป็น 8,000 พิกเซลและ
เรา จะใช้ 72 dpi และลูกบาศก์
การแก้ไข เป็นสิ่งสำคัญ ที่ควรทราบ
สิ่งเหล่านี้เพราะ เราต้องการให้มันเป็น
แบบตัวต่อตัว
การเปรียบเทียบเราต้องการตั้งค่า
เหมือนกันกับ Raspberry Pi 3
ตรงนี้ ที่ภาพ Raspberry Pi 3
สเกลรูปภาพอีก 8,000 พิกเซลความสูง 72
การแก้ไข dpi ลูกบาศก์ และฉันจะ
ขนาดการคลิกเพราะมันกระตุ้นให้ฉัน
คุณแน่ใจหรือว่า ต้องการสร้างสิ่งนี้
ภาพ ฉันจะทำ สิ่ง เดียวกัน มากกว่า
ที่นี่เรา จะต้องเตรียมตัวให้พร้อม
เริ่มทำงานคุณจะเห็นว่าแต่ละ คน
บอกว่ามันจะ เป็นแปดร้อย และ
เก้าสิบ หกจุดสามเมกะไบต์เป็นต้น
ราสเบอร์รี่ปี่ฉันจะโฮเวอร์
สเกลและ Odroid X u4q ฉัน
โฉบเกินขนาด แล้วถ้าเป็นเช่นนั้น
พร้อม จะไม่นับถอยหลัง ด้วย a
drumroll สามสอง คลิกหนึ่งตกลง
คิว Odroid xu4 กำลังเคลื่อนไหวฉันเห็นได้
แบบนั้น ลงที่ด้านล่างนั่น
คุณเห็น ตัวบ่งชี้ความคืบหน้า ว่าเป็น
มีนัยสำคัญเพิ่มขึ้นเล็กน้อยถึง ความเร็ว
ไปที่ rad
ราสเบอร์รี่ PI ของ PI กำลังทำอยู่
นี้เป็นโอกาสที่ดีสำหรับเราที่จะ
จิบ กาแฟของเรา และเพื่อให้ คุณ
เพียงแค่ จ้องที่ ตัวบ่งชี้ความคืบหน้านั้น
ใช่เราต้องการ เพลงที่น่าสงสัยที่นี่
ฉันคิดว่าที่นี่ เราไปกันแบบเรียลไทม์
โปรดทราบว่านี่เป็นการทำงานหนัก
ใน ระบบ ใด ๆ ดังนั้นนี่ คือ เท่ากัน
ที่เกิดขึ้นบน คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
แสดงให้เห็นว่าเทคโนโลยีกำลังจะมาถึง
Odroid อยู่ ข้างหน้า เล็กน้อย
ที่จะตามเวลาจริง มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ที่เกิดขึ้น
boom oh droid เสร็จแล้ว นั่นคือ พายเบอร์รี่
ยัง คงตรวจสอบอยู่
ฉันอาจได้กลิ่น
ความร้อนออกมาจาก โปรเซสเซอร์และ
มาคุณสามารถทำมันคุณสามารถทำมัน
ที่นั่นเราไป ราสเบอร์รี่ Pi ดึงมัน
เส้นทางที่จะไปนั่นคือ Raspberry Pi 3
โอเคตอนนี้ ขึ้น ต่อไป ฉันต้องการที่จะขอ
ลองทำสิ่ง ที่ยากมากจริงๆ
นี่ คือภาพใหญ่ และนี่คือ
เห็นได้ชัดว่าจะ หนักจริงๆ
ใน ระบบใด ๆ ฉันจะไปกรองและ
เรา แค่ เพิ่มเบียนเกาส์ 5%
ดีและเรียบง่าย โอ้มันพูดว่าอะไร
ล้มเหลวในการเรียกใช้เสียบตาข่ายเบลอล้มเหลว
เพื่อ fork ไม่สามารถจัดสรรหน่วยความจำได้
xu4 คิว Odroid ที่เรากำลังมองหาที่
ดังนั้นดูเหมือนว่า ฉันจะโดนความทรงจำนั้น
เกณฑ์ดังนั้นฉันสามารถ กดตกลงและเพียงแค่
ทำสิ่งอื่น ๆ อย่างไรการตอบสนองของ
ที่นี่ ถ้าฉันคลิกไปดูเหมือนว่าฉัน
ยังคงสามารถทำสิ่งอื่น ๆ ที่ ฉันได้สร้างขึ้น
ภาพที่ค่อนข้างสำคัญแม้ว่า
ไม่ฉัน ตอบสนองฉันทำได้
อะไร กับ มัน เบลอ Gaussian ไม่เบลอ
จะไม่ทำอย่างนั้นเราอย่างแท้จริง
ไม่มีหน่วยความจำเพียงพอ ที่จะสามารถ
ทำงานกับภาพ นี้ในขณะนี้ว่ามันเป็น
ภาพที่มีขนาดเล็กมากเรากำลังพูดถึง 12,000 โดย
8,000 พิกเซลเพื่อให้ เป็น
ขนาดที่ไม่สมควรสำหรับกรณีใด ๆ ขอ
ดูว่าฉันสามารถทำ อะไรกับมันได้ไหม
ไม่ เบลอ มันจะไม่ให้ ฉันทำอย่างนั้น
เราได้ใช้ Odroid xu4 ออกมา แล้ว
ยังคงตอบสนองมากแม้ว่าคุณจะสามารถ
ดู ฉัน สามารถ ลด ขนาด ลงตอนนี้บางทีฉันสามารถ
ไต่ลงไป ทางขวา เลย ลองกระโดดย้อนกลับไป
ไปที่ Raspberry Pi 3 และพวกเรา
จะลอง สิ่ง เดียวกัน คลิกขวา
และ ในตัวกรองโน้ตเบลอ Gaussian blur
สิ่งที่ PI จะอนุญาต และ
Odroid xu4 ไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
มา ดูเครื่องมือระบบของเรากัน
ตรวจสอบระบบและดูว่านี่คืออะไร
บอกฉันซีพียูเป็น หน่วยความจำ ต่ำจริงๆ
เราใช้หนึ่งจุดห้า
กิกะไบต์ 77.4 เปอร์เซ็นต์ของ RAM อะไร
ไม่ราสเบอร์รี่ Pi บอกว่าเราไม่ได้มี
เครื่องมือ เดียวกัน ที่เราทำเราไม่จำเป็นต้อง ใช้
ที่แต่ละ ครั้งกระโดดลงในเทอร์มินัล H
ด้านบนบอกฉันว่าเรา ได้ใช้เราแล้ว
บางที RAM หมดไป บางที
มี การแลกเปลี่ยนเกิดขึ้นที่นี่ใช่
สิบแปดจุดห้า Meg ได้รับ
สลับ ไม่แน่ใจว่ามีการ แลกเปลี่ยนหรือไม่
เกิดขึ้นกับ Odroid xu4 ที่นั่น
ไม่มี การแลกเปลี่ยนเกิดขึ้นและ
ยัง มี แกะ อยู่ บ้าง ทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
มัน ไม่ปล่อยให้ฉันไปตัวกรองเบลอ
เกาส์เซียนเบลอ ดังนั้นมันจึงน่าผิดหวัง
สิ่งที่นั่นและนั่น อาจ จะเป็น
ซอฟต์แวร์ ที่ไม่จำเป็นต้อง เป็น
คณะกรรมการตัวเอง แต่เราจำเป็นต้องดูใน
สภาพแวดล้อมในโลกแห่งความจริงตอนนี้มันเร็วขึ้น
มันทำให้ฉันอยู่ที่นั่น เร็วขึ้น แต่ก็น่าประหลาดใจ
ดูเหมือน ว่า gif ไม่ต้องการ
ดำเนินการต่อ ไม่ต้องการไป ใด ๆ
ต่อไป เพื่อให้เป็นหนึ่งในการทดสอบเราไม่เป็นไร
Raspberry Pi ผ่านไปแล้วและ
คิว xu4 Odroid ในขณะที่มันเป็นอย่างมาก
เร็วขึ้น ในการดำเนินการ rescale มัน
ล้มเหลวเมื่อมันมาถึงการเพิ่ม
เกาส์เซียนเบลอภาพ ใหญ่นั้น
กลับไปที่ raspberry pi 3 กันดีกว่า
เราจะกลับไป จากที่และ
เราจะ กลับไปที่เหมาะสม
ขนาดภาพฉัน จะควบคุม Z และ
ควบคุม Z ที่นี่ ดังนั้น โปรด ทราบว่าในขณะนี้
เรากลับมา ที่ขนาดภาพมาตรฐานของ
ดูเหมือนสาม พันสอง
พันพิกเซลดังนั้นถ้าฉัน ปล่อยมัน
แรม มาหากัน
ใช่แล้ว มันจะอนุญาตให้ ฉัน
ตอนนี้ ภาพกลับมามากขึ้น
ขนาดที่เหมาะสมดังนั้นเลิกทำทุกอย่าง
กลับมาอีกครั้งเพื่อให้เรา เปรียบเทียบ อีกครั้ง
หนึ่ง ต่อหนึ่งไม่เป็นไรมี และมี
มากกว่านั้น ที่ X u4q มาเพิ่ม gauzy กัน
และความพร่ามัวของ เขา คืออะไร ร้อยละยี่สิบ
มาทำให้หนัก และวิธีการเบลอ
คือ RLE
ใช้แป้นพิมพ์ผิดที่นั่นฉันเลย
อาจซูมเข้า ที่ Raspberry Pi
ที่นี่เราไปและฉันปิดตัวลง
สอง สิ่ง
ไม่ต้องกังวลกับ ตัวกรองคลิก ขวา ทั้งหมด
blur Gaussian blur ฉันปิดเครื่องมือของฉัน
แค่นั้นคุณก็รู้ว่านั่นเป็นสาเหตุ
ราสเบอร์รี่ Pi ตอนนี้ดูเล็กน้อย
แตกต่างกัน แต่ พวกเขาอยู่ เคียงข้าง กัน
ทำ สิ่งเดียวกันกับราสเบอร์รี่
พี่เรากำลังจะไป
วางเมาส์เหนือ โอเคและ Odroid x u4q
เราจะทำแบบเดียวกันกับสองสามอย่าง
หนึ่ง
ดูตัวบ่งชี้ความคืบหน้าเหล่านั้น อีกครั้ง
The X you fork ที่คุณเพิ่งระเบิดไป
ราสเบอร์รี่ Pi ถึงแม้ว่าราสเบอร์รี่ Pi จะเป็น
ทำดีมาก
ดูเหมือนว่าในวินาทีสุดท้ายแม้ว่า
Raspberry Pi ล็อคแล้วรอ
ชั่วครู่หนึ่งจากนั้นสิ่งนั้น
เกิดขึ้นไม่ว่าจะเบลอ หรือ
rescaling ดังนั้นฉันคิดว่า Odroid X
u4q ฉันหมายถึงการทดสอบเดียว ที่ทำได้
ล้มเหลวเป็น ภาพ ใหญ่ขนาดใหญ่ ที่
ไม่มีใครจะเคยทำงานกับ
หมื่นสองพันแปดพัน
รูปภาพ ใน SBC อย่างไรก็ตามคุณต้องการ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์สำหรับเรื่องนั้น แต่มันก็ล้มเหลว
สิ่งที่ Raspberry Pi ยังคงดำเนินต่อไป
ดังนั้นจึงไม่เก็บที่ในใจว่า
ราสเบอร์รี่ Pi ทำได้ค่อนข้างดีและ นั่นก็คือ
อาจ เป็นระบบปฏิบัติการ อีกครั้ง หรือ
ความแตกต่างระหว่างซอฟต์แวร์ของพวกเขา กระโดด
กลับไปที่ Odroid x u4q gonna
ปิด gimp ของฉัน และต่อไป
เคียงข้างกันที่ ฉันต้องการทำที่นี่
becca พวกเรากำลังจะ เริ่มทำ บางอย่าง
การทดสอบ เครือข่าย
อินเตอร์เฟสควบคุม อีเธอร์เน็ต
ดูว่าฉันต้องการ อะแดปเตอร์ แต่ละตัวเร็วแค่ไหน
ในการทดสอบความเครียดแต่ละ SBC ที่เรากำลังดำเนินการอยู่
ที่จะ ทำสิ่งเหล่านี้ ในเวลาเพียง
สองสามวินาที เราจะต้องรีบเร่ง
พักโฆษณา และ นั่นคือสิ่งที่เราเป็น
จะ ทำ เมื่อเรากลับมา
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap v dot TV slash
DreamHost
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ แมวห้า dot TV slash
ยินดีต้อนรับโฮสต์ กลับมานี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เราเป็น
เปรียบเทียบสิ่ง ที่คุณได้ยินฉัน
Raspberry Pi 3 กับ X u4q จาก
Odroid ตอนนี้เป็น กระดานสองแผ่น
คอมพิวเตอร์เล็กมาก ๆ
คุณ สามารถดูได้เปรียบเทียบกับ มือของฉันได้ อย่างไร
คอมพิวเตอร์เหล่านี้มีขนาดเล็กและยังพวกเขา
ค่อนข้าง ทรงพลังสำหรับแบบฟอร์ม
ปัจจัยที่ดีสำหรับ การสร้างเพียงเล็กน้อย
โครงการหากคุณต้องการสร้างหุ่นยนต์
หรือเรียนรู้การเข้ารหัสมันยอดเยี่ยม สำหรับ ประเภท นั้น
ตอนนี้เป็นหนึ่ง ในคำถาม ที่
เราได้ รับแล้วคือ Odroid X u4q
มี GPIO และมัน ทำอย่างแน่นอน
ตอนนี้ใน กรณี นี้ พวกเขาจะปกปิดเป็น
เช่นเดียวกับกรณีของ Raspberry Pi ที่ฉัน
ใช้พวกเขากำลังครอบคลุมเช่นกัน แต่สิ่งนี้
หนึ่งมีลบ มันกรณีไม่ได้
สำคัญมาก แต่อันนี้มีน้ำยาล้าง
ถอดได้ครอบคลุมนี้แม้ว่า X
u4q มี ส่วนหัวสำหรับ GPIO และที่นั่น
คือบอร์ดยกระดับที่ มีอยู่
ออกมา และเป็นผลิตภัณฑ์ที่กำลังเติบโตเช่น
ดีดังนั้นคุณจำได้เมื่อราสเบอร์รี่
Pi เริ่มต้นด้วย ราสเบอร์รี่ Pi เช่น
แบรนด์และ
SPC ของพวกเขาทั้งหมด และใช่มันเป็น
ยาก มาก ที่จะ รับมือ กับมัน
ไม่มี อุปกรณ์ต่อพ่วงมากมาย
ไม่มีการสนับสนุนมากมายและพวกเขา
ถูกขายออกไปเสมอ ว่าเป็นชนิด ของ
ที่เรากำลังที่มีพันเอกยากและ
อุปกรณ์ au droid ตอนนี้เป็นที่ของเรา
อยู่กับ ราสเบอร์รี่ Pi
แม้กระทั่งเมื่อ pi ศูนย์ออกมามันเป็น
เป็นไปไม่ได้ที่จะได้รับ ทั้งมือของคุณ
หนึ่งเมื่อ pi 3 ออกมามัน เป็น
ยากจริง ๆ ตอนนี้เราอยู่ที่
จุด ที่มันอายุหลายปีและ
ทุกคน ลืมไปและเราก็ทำไม่ได้
โปรดจำไว้ว่าเฮ้มันเป็นอย่างนั้น
เริ่มต้นด้วย Raspberry Pi 3 ด้วย
แต่ตอนนี้พวกเขากำลังจัดเต็มและคุณ
รู้ว่าคุณจะ ได้รับพวกเขา สวยมาก
ทุกเวลาที่คุณต้องการ อุปกรณ์ ฮาร์ดคอร์
พวกเขากำลังทำให้พวกเขาในขณะที่พวกเขาต้องทำ
พวกเขาและพวกเขาก็มีบางครั้ง
จำนวน หุ้นใน Amazon ฉันไม่ได้เห็นพวกเขา
หมดในเว็บไซต์ของพวกเขามี hark
พันเอกสงบ แต่ฉันคิดว่ามันอาจ เกิดขึ้นได้
แล้วพวกเขาก็จะทำ มากขึ้นเรื่อย ๆ
พวกเขามี แผนที่จะ ดำเนินการต่อ
การผลิต XE สำหรับครั้งต่อไป
เป็นเวลาหลายปี เลยมันเยี่ยมมาก
คณะกรรมการ และเรากำลังตรวจสอบพวกเขาออก
คืนนี้เรามีราสเบอร์รี่ Pi 3
ขึ้นบนหน้าจอของคุณและเรามี
Odroid Xu สำหรับ Q บนหน้าจอของคุณเช่น
ทีนี้เราจะเครียดกันหน่อย
การทดสอบเราจะหาวิธีเหล่านี้
จริงดำเนินการเท่าที่ชนิดของ
มาตรฐานถ้าคุณจะ เรา ไม่ได้
การเข้าสู่เกณฑ์มาตรฐานทางวิทยาศาสตร์หรือ
คุณรู้ว่าเกณฑ์มาตรฐานที่แม่นยำอย่างสมบูรณ์เช่น
เท่าที่ MIPS จะไปและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
แต่สิ่งที่เรากำลังทำอยู่คือการแสดง
เคียงข้างกันกับการ ทดสอบเดียวกันอย่างไร
เปรียบเทียบ เหล่านี้ เพื่อให้เราสามารถดูว่ามี
เร็วกว่า อีกเราเลยจะไป
ดูการทดสอบความเครียดที่เรากำลัง จะไป
นอกจากนี้เรา จะตรวจสอบ อีเธอร์เน็ต
อะแดปเตอร์และเราจะเรียนรู้ เกี่ยวกับ
ความเร็ววิธีการหลาย hashes ต่อวินาทีเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ สามารถระเบิดได้เช่นกัน
cryptocurrency
กระโดดลง มาที่นี่เพื่อ Raspberry Pi
3 เรามาจาก สิ่งที่เรากำลังทำงานกัน
ที่นี่และโอ้และฉันต้องการที่ฉันต้องการ
เปิดเทอร์มินัลฉันจะได้รับ
ตรงนี้เพื่อปิด Odroid X u4q
ของสิ่งที่ฉันได้ เปิดด้วย
คุณเห็นว่า ทั้งสองระบบเป็น อย่างมาก
ตอบสนอง Odroid x u4q ให้ฉัน
มีมากขึ้น อย่างน้อยนอกกรอบ มี
คอมพิวเตอร์ เดสก์ท็อปมี ความรู้สึกมากกว่า
การตอบสนองเป็นเหมือนเดสก์ท็อป
คอมพิวเตอร์เช่นกัน แต่ใช้งานได้
ระบบ รู้สึกคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะมาก
Raspberry Pi raspbian ทำมาแล้ว
งานที่ยอดเยี่ยมของการทำให้รู้สึกอย่างนั้น
เช่นกัน แต่มันมีบิตของ aa
ของพวกเรา ฉันไม่รู้ว่า ไม่ใช่ เดสก์ท็อป
รู้สึกถึงมัน ไม่ได้มีพลังมากนัก
และมันมี ความหน่วง เล็กน้อย
ดังนั้นมากกว่าใน Raspberry Pi 3 ก่อน
สิ่งที่ฉันต้องการทดสอบคือเราจะ
เราจะเรียกใช้ 30 อาจ
การทดสอบครั้งที่สองโดยใช้ความเครียดและ ความเครียด -
งั้นเราจะบอก ให้ใช้ทั้งหมด
แกน CPU และเราจะทดสอบกับ iOS
เรา จะทำหน่วยความจำเสมือนกับ 1 กิ๊ก
บล็อกและเราจะไปเป็น เวลา 30 วินาที
จากนั้น เราจะ ได้ข้อมูลโดยย่อที่
ท้ายที่สุดฉันจะทำมันและพวกเรา
จะกระโดดข้าม ไปยังคิว Odroid xu4
และเราจะทำงานเหมือนกันทุกประการ
command so stress ng - - cpu 0 io 2
โอเคเราจะปล่อยให้มัน วิ่งต่อไป
คิว Odroid xu4 กระโดดกลับไปที่
ราสเบอร์รี่ปี่เป็นอย่างไรบ้างสิ่งที่ กำลังมองหา
ยังไม่ได้ไป 30 วินาทีเลย
โอเค ก่อนอื่นเลยเรากำลังดูอยู่
BOGO
มันมีกี่ Bogle ops
อะไรคือ BOGO op อีกครั้งที่เรา ไม่ได้รับ
วิทยาศาสตร์คุณเป็น BOGO สหกรณ์เป็นของ ปลอม
การดำเนินการ โอเคโอเคดังนั้นจำนวนปลอม
บอร์ดเหล่านี้ สามารถดำเนินการได้
ซีพียูของพวกเขาบน iOS และเสมือน
ความทรงจำ นั่นคือสิ่งที่เรากำลังมองหา
ไม่ใช่ตัวเลขทางวิทยาศาสตร์มันเป็นเพียงแค่
การเปรียบเทียบที่เราทำได้สองอัน
บอร์ดเคียงข้างกันและบอกว่าคุณรู้
พวกเขาทำงาน กับปลอมมากมายนี้
การดำเนินงานต่อวินาที ดังนั้นดูที่
ราสเบอร์รี่ปี่ 3 Ops BOGO หลายวิธีที่เราทำ
รับต่อวินาทีดังนั้นดูเหมือนว่า CPU เป็น
ประมาณ 20 3.04 และ i / o คือ 23700
กระโดดกลับไปที่ Odroid xu เพื่อ
ลองดูว่าเราสามารถ นำมา
ใหญ่กว่า เล็กน้อย และมันก็เป็น ตัวเลข
ห่อมันเพื่อบรรทัดถัดไป อาโอเคงั้น
ดูที่จุดเดียวกัน 29 คะแนนโอ้
เจ็ดสำหรับ CPU และ 53 47 สำหรับสิ่งนั้น
ซิงค์ i / o กันเลย กระโดดกลับ ไปราสเบอร์รี่
pi ฉันต้องวิ่ง อีกครั้งเพราะมัน
ไม่ใช่ฉันไม่สามารถทำแบบเคียงข้างกันไม่ได้
การเปรียบเทียบขอ เรียกใช้อีกครั้งในสิ่งเดียวกัน
ตอนนี้ เพราะเราได้ระบุซีพียู เป็นศูนย์
นี้จะใช้ 8 แกนเกี่ยวกับเรื่องนี้
อุปกรณ์เฉพาะ
และ เพียงแค่ให้ ตัวเลขกับเรา
เปรียบเทียบ โอ้นั่นคือเวลา ที่
เวลา BOGO เลือก ฉันกำลังดู
คอลัมน์ผิดทั้งหมดมองไปทางซ้าย
มือข้างที่พวกเขากำลัง 1906 สำหรับ CPU และ
906,000 สำหรับ i / o สิ่งที่ถูกต้องทั้งหมด
เรา มาที่นี่ห้า พันสองร้อย
สามสิบสี่สำหรับ CPU เทียบกับปี 1906
บน Raspberry Pi เรามีประมาณห้าตัว
คูณว้าวเร็วกว่า CPU และ i / o สี่เท่า
sink เป็น 129,000 บน Odroid และอีกครั้ง
ไม่ว่าวิธีการไม่ได้คิดว่ามันเป็นเก้า
แสนแสน ถึงแม้ว่าจะเป็นแบบนี้
แตกต่างจาก I Oh เมื่อเทียบกับ i / o
มันไม่ใช่การ ทดสอบเดียวกันและเราต้องการ
ทุกอย่าง จะต้องอยู่ เคียงข้างกัน
เปรียบได้ แต่เราไม่สามารถเปรียบเทียบได้ว่า
คุณค่า เพราะมันไม่เทียบเท่ากัน
ค่าที่อาจ เป็นรุ่นของความเครียด
งะที่ให้เรานิด ๆ หน่อย ๆ ของ
มูลค่า ปิดการขาย ดังนั้นเราจะดูที่
เพียงซีพียูที่ซีพียูอยู่บนราสเบอร์รี่
Pi เทียบได้ที่หนึ่ง 906 กับค่า
ของ ห้าสองสามสี่บน Odroid X
u4q ไม่ได้ทางวิทยาศาสตร์ แต่ให้
เราคิด ว่ามันประมาณสี่ครั้ง
เร็วขึ้นเพียงในการดำเนินการปลอมนี้
สิ่งที่ฉัน / พวกเขาไม่ได้เปรียบเทียบ
เปรียบเทียบแบบเคียงข้างกันดังนั้นเราจึงไม่สามารถใช้
หมายเลข นั้น แต่ CPU ประมาณสี่ ครั้ง
ตกลง เร็วกว่า กระโดดกลับไปที่ราสเบอร์รี่
พี่ลองทดสอบ เน็ตเวิร์กอินเตอร์เฟสเดี๋ยวนี้
ฉันได้ CL 100 จากการจัดหาทางตรรกะ
เชื่อมต่อกับ Gigabit Ethernet เดียวกัน
สลับ เป็นทั้ง อุปกรณ์เหล่านี้มัน
ใช้ iperf เป็นเซิร์ฟเวอร์ ที่หมายถึงฉัน
โดยทั่วไปสามารถ ส่งแพ็คเก็ตไปและ
ได้รับพวกเขากลับมาและมัน จะให้ฉัน
มาตรฐานของความเร็วเครือข่ายของฉัน โอเค
ดังนั้นคุณต้อง มีเซิร์ฟเวอร์ที่รับ
ในอีก ด้านหนึ่งและ มัน จะ ต้องเป็น
เชื่อมต่อ กับสวิตช์กิกะบิตเป็นต้น
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ให้
พิมพ์ iperf - ดูและที่อยู่ IP ของ
เซิร์ฟเวอร์ iperf นั่นคือ 192.168.0.1
o1 เราจะวิ่งสิบพร้อมกัน
การเชื่อมต่อและเราจะเรียกใช้ เพื่อ
เราไปกัน 30 วินาที
ตอนนี้ ที่นี่ บน อุปกรณ์ อื่น ๆ
Odroid xu4 คิว ลองวิ่งแบบนั้นกัน
คำสั่งเดียวกันฉัน PERF ดู 192.168.0.1 o 1
- หน้า 10 - t 30 และสังเกต ว่าฉันไม่ ไป
เพื่อเข้าสู่จนกว่า ราสเบอร์รี่ pi คือ
เสร็จแล้ว เพราะ นั่นจะ ไม่ยุติธรรม
มาตรฐานเพราะ แน่นอนว่าอันนี้คือ
ใช้แบนด์วิดท์ อยู่แล้ว ดังนั้น เราจึงได้รับ
เพื่อทำสิ่งนี้ในแต่ละครั้ง
ราสเบอร์รี่ ปี่ควรห่อ ตรงนั้น
พวกเราไป
ฉันจะ กด Enter บนอุปกรณ์อื่น
ที่นี่และปล่อยให้ ทำงานในขณะที่เรา ดู
ข้อกำหนดเหล่านี้ดังนั้นโดยทั่วไป
สิ่งที่เราเห็นคือแบนด์วิดธ์
เมกะบิตต่อวินาที ในทุก 10
การเชื่อมต่อแล้วสรุปที่
สิ้นสุด ซึ่งเป็นค่าเฉลี่ย มากกว่า 30 วินาที
ดังนั้นเราจึง ได้เก้าสิบสี่จุดสอง
เมกะบิต ต่อวินาทีพร้อมกับ 100
อะแดปเตอร์ megabit Ethernet ใน ราสเบอร์รี่
pi 3 ที่สำคัญมากนั่นคือ 92
ร้อยละของความเร็วตามสัญญาโดยรวมคือ
การประสบความสำเร็จ ดังนั้นมันจึงค่อนข้างดี
กระโดด ข้ามไปยัง Droid X เก่า u4q
เฉลี่ยอยู่ที่ 926 เมกะบิตต่อวินาที ดังนั้น
อีกครั้งเรา ได้รับประมาณ 92% ของ
ความเร็วที่สัญญาไว้ แต่ใน กรณี นี้ เรามี
กิกะบิตอีเธอร์เน็ตดังนั้นความเร็วของ
การเชื่อมต่ออีเธอร์เน็ต ประมาณ 10 ครั้ง
เร็วขึ้นบน Odroid x u4q แล้วบน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ดังนั้นถ้าคุณใช้สิ่งนี้
สำหรับ เซิร์ฟเวอร์หากคุณใช้สิ่งนี้กับ
เช่นเรียกใช้กล่องตูดหรือ สิ่งที่ต้องการ
ว่านี่จะเป็นอย่างแน่นอน
PI killer แน่นอน ว่ามันจะไปไกล
อีกเหตุผลที่คุณ ต้องการ
เชื่อมต่อเครือข่ายได้เร็วขึ้น เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์
mm-hmm ถ้าคุณต้องการทำ มัลติมีเดีย
สตรีมมิ่งชนิดของสิ่งที่มาก
เร็วกว่า การทดสอบขั้นสุดท้ายที่ เราทำ
ฉันจะทำที่นี่ เพราะฉันรู้ เรื่องนี้ Becca
กำลังวิ่งเข้าไปใน geekery เกิน
วัด
แต่เรากำลังวัด มันไม่ต้องกังวล
geekery อยู่ในระดับสูงด้วยอันนี้ ก็โอเคแล้ว
แต่ละ ระบบ เหล่านี้ ฉันได้ติดตั้ง
cat5 TV miners คุณสามารถค้นหาได้จาก เรา
github cap cap 5 ทีวีบน gitHub มี
แอปพลิเคชั่นที่เรียกว่า cap 5 TV - miners and
เรา Monaro เหมืองจะกับแต่ละ
บอร์ดเหล่านี้ เรามาดูกันว่ามีกี่คน
แฮชต่อวินาทีซึ่งสิ่งเหล่านี้สามารถทำได้
ดังนั้นใน แต่ละระบบฉันได้รับมันมาแล้ว
ติดตั้งนี่ คือ Raspberry Pi 3 ฉัน
จะให้มัน เชื่อมต่อและ รับ คู่
ของ งานจากสระว่ายน้ำ และ ที่นี่บน
Odroid xu4 เราจะทำเช่นเดียวกัน
สิ่ง
Mineiro และพวกเราจะปล่อยให้มันเชื่อมต่อกัน
และคว้าจาก สระว่ายน้ำตอนนี้ดูเหมือนว่า
พวกเขา ทั้งคู่เชื่อมต่อกับแฮช หลุมฝังศพ
อ๋อ
ดังนั้นเราจึงมีสระว่ายน้ำเดียวกันเราได้
แอปพลิเคชัน เดียวกันเวอร์ชันเดียวกัน
ทุกอย่างเหมือน กันทุกประการ
พวกเขาเป็น เพียงฮาร์ดแวร์ที่แตกต่างดังนั้นนี่คือ
ราสเบอร์รี่ pi 3 เรามีสองงาน
ดูเหมือนว่า ฉันกำลังรออยู่
แฮชต่อวินาทีที่จะรายงาน เหมือนกัน
ด้วย คิว Odroid xu4 รออยู่
สำหรับชนิดใด ๆ ของรายงานเท่าที่เป็นวิธีการที่
แฮ็ชจำนวนมากต่อวินาทีที่เราได้รับ
อาจใช้เวลาสัก ครู่
เราจะใช้โอกาสนี้เพื่อ
พูดถึงนิดหน่อยเกี่ยวกับ cap 5 TV -
นักขุดเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณสามารถทำได้
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวี เพราะ
คุณสามารถติดตั้งสิ่งนี้ใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
SBC ของคุณในสิ่งที่ เมื่อคุณไม่ได้
โดยใช้ อุปกรณ์ เหล่านั้น มันจะขุด Monaro
และฝากไว้ที่หมวด 5 ทีวี เลย
วิธีที่น่าสนใจสำหรับ คุณที่จะเป็น
สามารถ รองรับการแสดงที่นี่ที่
ประเภทที่ 5 ในขณะที่ไม่ได้ ใช้จ่ายจริง
อะไรก็ได้ นอกจากใช้ของคุณ
ฮาร์ดแวร์และกระแสไฟฟ้าที่อาจเกิดขึ้น
คุณรู้ว่าอาจชน ไฟฟ้า
เรียกเก็บเงินเล็กน้อย ถ้า คุณเป็นถ้าคุณได้
ได้ ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ และมันจะใช้เวลา
ทรงพลัง จริงๆ ด้วย SBC มันไม่ได้เป็น
จะเป็นปัญหาที่ คุณไม่ได้เป็น
วิ่งขึ้นมาก ๆ นั่นก็คือราสเบอร์รี่
พี่เราจะ ได้รับ 8.2 แฮชต่อ
แฮชที่สอง 8.2 ต่อวินาทีไม่ใช่
สูง แต่มันเป็นสิ่งที่ มากกว่า
Odroid x u4q
เราได้รับ 25.7 แฮชต่อวินาที
เพิ่มขึ้นอย่างมากในประสิทธิภาพ
เมื่อมันมาถึงคิว xu4 Odroid ดังนั้น
หากคุณกำลังมองหาการ ใช้ SBC สำหรับ
การทำเหมืองแร่
นี่คือการขุด CPU ที่ได้รับดังนั้นเราจึงไม่
ใช้ GPU mining ที่นี่เพราะ
Raspberry Pi 3 ไม่สามารถทำได้
จัดการอย่างนั้นกับการขุดซีพียูเรา
รับ ประมาณ 8 ใน ราสเบอร์รี่ pi 3
และฉันประมาณ 23 พูดใน xu4 25
เกือบ 26 และมี ราสเบอร์รี่ปี่ 3
มันลงไปที่ เจ็ดเจ็ดจุด
เจ็ด Odroid ถือของตัวเองที่
ยี่สิบ สี่จุดเจ็ดอย่างแน่นอน
รับ อัตราแฮชที่ดีขึ้น
mmm-อืม
เอาล่ะนั่นคือ Odroid ของคุณ
เปรียบเทียบ คิว xu4 กับ
ราสเบอร์รี่ pi 3 ถ้าคุณ มีอื่น ๆ
คำถามสำหรับเราโปรดอย่าส่งผู้ที่อยู่ใน
คุณสามารถไปที่เว็บไซต์ของเรา หมวดหมู่ห้า
ทีวีและคลิกที่ติดต่อเราหรือแน่นอน
หากคุณกำลังรับชมรายการนี้ อยู่ คุณก็สามารถทำได้
ความคิดเห็นด้านล่างก็ได้เช่นกัน ดังนั้นเราจึงได้
ได้ตรงไปที่ห้องข่าว คุณ
คุณ พร้อมที่จะทำใช่ครั้งแรก
นี่เป็นสิ่งที่ดีที่มีคุณอยู่ที่นี่
ฉันไม่ได้ให้เวลาฉันมากใน การพูด
คืนนี้ จึงเป็นโอกาสของคุณ ตอนนี้
เพื่อ พูด
mm-hm และฉันจะ ใช้งาน teleprompter
สำหรับ คุณที่นี่มีเรื่องราว
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวคือ อเมซอนกำลังวางแผนที่จะติดตาม
พนักงาน ได้รับสิทธิบัตรสำหรับ
สายรัดข้อมือ ล้ำ ที่สามารถตรวจสอบ
พนักงานทุกคนเคลื่อนย้ายข้อมูลไปยังทหาร
รูปแบบการวิ่งที่จับโดยความเหมาะสม
แอป Travie ถูกค้นพบแล้ว
รายละเอียดความลับ ของที่ อยู่
ฐานทัพทหาร ที่ดีที่สุด
บริษัท เพลงที่ จะหยุด
ขาย ซีดีในเดือนกรกฎาคมนี้ YouTube คือ
การพัฒนา นโยบาย ใหม่ เพื่อ ปกป้อง
ตัวเองจากผลกระทบที่เกิดจาก
ผู้สร้างที่ โพสต์ ไม่เหมาะสม
เนื้อหา เรื่องราวเหล่านี้กำลัง มา
ขึ้น ไม่ ไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ฟรีของเสียง
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับ ชมสิ่งนี้คือ
ห้องข่าวทีวีหมวดที่ 5 ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
Linux bias
ฉันกำลัง becca ferguson เติมสำหรับ sasha
Rickman ในสัปดาห์นี้และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ เราติดตาม สัปดาห์นี้อเมซอน
ดูเหมือนว่าจะต้องคอยจับตาดู
พนักงาน สิทธิบัตร ล่าสุดของ บริษัท
แนะนำว่ามันทำงานกับ อัลตราโซนิก
สายรัดข้อมือ ที่ สามารถ ตรวจสอบคนงาน
ทุกการเคลื่อนไหวตาม ข้อมูล สิทธิบัตร
เกี่ยวกับตำแหน่งของมือคนงาน
ถูกส่งถึง บริษัท แบบเรียลไทม์
อเมซอนอธิบายเทคโนโลยีเป็น
อุปกรณ์ประหยัดเวลา แต่บางอย่างมี
วิพากษ์วิจารณ์ระบบที่เกิดขึ้นกับเรา
สำหรับ การ ก้าวไปไกลเกินไปในการตรวจสอบ
ประสิทธิภาพการทำงาน ที่หมิ่นเขียน
ในขณะที่สิทธิบัตร อธิบายถึงเทคโนโลยีนี้ว่า
ระบบช่วยประหยัดเวลาในการติดตามคนงาน
ด้วยวิธีนี้ดูเหมือนว่า dystopian amazon
สิทธิบัตรถูกตีพิมพ์โดย United
สำนักงานสิทธิบัตร สหรัฐอเมริกา
มันอธิบายการติดตามด้วยอัลตราโซนิกของ
คนงานมือที่จะใช้
ตรวจสอบ ประสิทธิภาพของงานที่ได้รับมอบหมาย
ไดอะแกรมแสดงให้เห็นว่าคนงานจะสวมใส่อย่างไร
กำไลทั้งสองข้าง ซึ่งมี
หน่วยอัลตราโซนิกหน่วย อัลตราโซนิกคือ
กำหนดค่าให้ สวมใส่โดย ผู้ใช้ใน
ความใกล้ชิดกับผู้ใช้มือและ
ปล่อยเสียงล้ำเสียง เป็นระยะ
พัลส์ ระบุสิทธิบัตร เหล่านี้ที่เงียบ
พัลส์ก็จะถูก เลือกโดย
ก้อนอัลตราโซนิกวางไว้รอบ ๆ
บ้านของเรา สิทธิบัตรยังสรุป
ระบบข้อเสนอแนะซึ่งหมายถึง อุปกรณ์
จะ สั่นสะเทือนเพื่อชี้มือของผู้สวมใส่
ในทิศทางที่ถูกต้อง สิทธิบัตร
ระบุโมดูลการจัดการเพิ่มเติม
ตรวจสอบประสิทธิภาพของ การมอบหมาย
ภารกิจของ อเมซอนเห็นกำไลอยู่
ใช้โดยคนงาน ไม่เพียง แต่ ใน
คลังสินค้า แต่ ยังกลางแจ้งและสินค้า
จัดส่งสิทธิบัตรรวมถึงสิ่งนี้
คำสั่งที่มีอยู่ในลิ้นบิด
แนวทางในการ ติดตาม สถานที่
อาจต้อง มีการจัดเก็บรายการสินค้าคงคลัง
ผู้ปฏิบัติงานระบบสินค้าคงคลังที่จะดำเนินการ
การ กระทำที่ ใช้เวลานาน เกินกว่าจะวาง
รายการสินค้าคงคลังลงในช่องเก็บสินค้าคงคลัง และ
การดึงรายการสินค้าคงคลังจาก
ช่องเก็บสินค้าคงคลัง เช่นกดปุ่ม
เกี่ยวข้องกับถังสินค้าคงคลังหรือ
สแกน บาร์โค้ดที่เกี่ยวข้องกับ
ถังสินค้าคงคลังได้รับการอนุมัติตาม
แนวทางสำหรับการติดตามกรณีที่
รายการ สินค้าคงคลัง ถูกเก็บไว้เป็นที่สนใจ
บริษัท ยืนยัน ว่า นี่เป็นแรงงาน
มาตรการการออม เพื่อตรวจสอบว่า
กำลังแก้ไขรายการที่ถูกต้อง และถึง
หลีกเลี่ยงความจำเป็นในการคำนวณ
ตรวจสอบ อย่างเข้มข้นและมีราคาแพง มันเป็น
ไม่ชัดเจน แต่ ถ้าการออกแบบจะ
จริง ๆ แล้วเคย มีอเมซอนมี
ปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็นเกี่ยว กับ วิธีการจดสิทธิบัตร
ไป ก่อนสิ่งที่ twister ลิ้น
แน่นอนใช่และยาวยืดชนิดของมัน
คุณรู้ว่าฉันคิด เกี่ยวกับความกลัวของ การเป็น
บิ่นและวิธี บริษัท ในซาน
คุณรู้หรือไม่ว่า
พนักงานและและสถานที่อื่น ๆ ใน
โลก เช่น กันและมันใหญ่อย่างไร
ข้อกังวล ต่อพนักงานและสิทธิมนุษยชน
และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และการสมรู้ร่วมคิด
นักทฤษฎีใช่ ใช่ ฉันกำลังคิด
มีเรื่องราว ของ Undercover Boss
เราดูกัน ครั้งหนึ่งแล้วเขาก็ไป
จัดส่งคลังสินค้าของ บริษัท ของเขาฉัน
จำไม่ได้ว่า บริษัท ของเขา เป็นอะไร
เขาถูกเปิดเผย ว่าเป็นพนักงานใหม่และ
เขาได้รับการฝึกฝนวิธีสร้าง กล่อง
และ รายการบรรจุภัณฑ์ดังนั้นเขาจึงต้องทำ
กล่องขนาดที่ เหมาะสม ใส่รายการที่จะได้รับ
ป้ายกำกับที่อยู่และฉันเป็น
ใช่และ มีโควต้าบางอย่างคุณ
ต้องมี กล่องจำนวนหนึ่ง
บรรจุภายในทุก ๆ 30 นาทีและเขา
พยายาม แย่ง กล่องเหล่านี้
ทำให้พยายามเติมพวกเขาพยายามที่ จะ ได้รับ
อัตราต่อรองที่เขาได้รับ มากขึ้นเรื่อย ๆ
เน้นและบุคคล ที่ฝึกอบรม
เขา
เธอกำลัง เครียดเพราะ เธอ
เช่นเดียวกับคุณไม่ได้ไปอย่างรวดเร็วคุณ
ฉันจะถูกไล่ออก ดังนั้นฉันจึงคิดว่าถ้าคุณ
มีกำไลในการติดตาม ว่าคุณเร็วแค่ไหน
คุณกำลังจะไป
แค่เครียดตลอดเวลา
เพราะคุณรู้ว่าคุณรู้ว่าพวกเขาเป็น
เห็นว่า คุณบรรจุอย่างรวดเร็ว แค่ไหน
กล่องและฉัน ไม่รู้ เหมือนกัน
เหมือนว่ามัน จะเครียดมาก
สภาพแวดล้อมการทำงานเพราะ คุณสามารถ
ไม่เคย หยุดสักครู่ และ ใช้เวลา
ฉันหายใจ ไม่ออก
คิดอย่างนั้นจริง ๆ แต่ อย่างนั้น
เห็นได้ชัดว่าถ้า พี่ใหญ่อเมซอนเจ้านายของฉัน
กำลังดู การเคลื่อนไหวมือของฉัน โดยใช้
อุปกรณ์ ล้ำเสียงเหล่านี้ แล้วมันก็เป็นเช่นนั้น
พวกเขากำลังสอดแนมในสิ่งที่ฉันทำ และ แต่
ประโยคเรียกใช้ที่ใหญ่ที่คุณมี
เกี่ยวกับถังขยะสินค้าคงคลังทำให้รู้สึกมา
ที่
ดี ฉันจัดการกับ นิด ๆ หน่อย ๆ ของ
สินค้าคงคลังและ บางครั้ง สิ่งที่ได้รับ
วางผิดที่ และคุณไม่รู้จริงๆ
พวกเขา ไป ไหน แล้วในที่สุดคุณ
ค้นหาพวกเขาและคุณพลาด
ขายดังนั้นหนึ่งมุมมองที่ฉัน
ที่รวบรวมได้จากที่เป็นว่าเพราะ
พวกเขาจะรู้ว่า ผลิตภัณฑ์ นั้น มี อยู่ที่ไหน
วางไว้ เสมอ
และในคลังสินค้า อย่าง Amazon ฉันทำไม่ได้
ลองนึกภาพว่าคลังสินค้ามีขนาดใหญ่เพียงใด
ใช่ฉันว่าถ้าคุณเคยเห็น
แสดง คลังสินค้า แคนาดา 13 ที่
คลังสินค้าดูเหมือนว่ามันมายา
คุณไม่สามารถหา ไอเท็มหากคุณทำได้
เป็นประเภทเช่นตะกั่วถูกวิธี
อาใช่จบเรื่องเศร้าอาจ เป็นไปได้
อาจ จริงไม่อาจเป็นการ์ตูน
แต่นั่นจะอธิบายว่าพวกเขาเห็นมันอย่างไร
ในฐานะที่เป็นผลผลิตเพิ่มใช่ แน่นอน
คุณจะไม่ ต้องเสีย เวลามอง
ในทุกเกาะที่ไม่ถูกต้องสำหรับกล่องที่จะใช้
คุณตรง ไปที่ด้านนั้นของ
สิ่งที่แน่นอน อาจเป็นถ้ามากขึ้น
ฉันคิดว่าคุณ คิดอย่างไร
ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้ เรา ทราบ
สถานที่ลับของสหรัฐอเมริกา
ฐานทัพ ทหาร ลาดตระเวนและ เดินหน้า
ฐานปฏิบัติการได้ รับอุบัติเหตุ
เปิดเผยโดยแอพฟิตเนส Strava
นาธานเข้ามาครับสมาชิกผู้ก่อตั้งของ
สถาบันเพื่อการ วิเคราะห์ ความขัดแย้งของสหรัฐ
ตอนแรกเปิดเผยข้อมูลเกี่ยวกับ
Twitter สังเกตว่าข้อมูลจาก strophes
แผนที่ความร้อนทำให้ เรา พื้นฐานชัดเจน
ระบุตัวและ mappable
ในทวีตต่อมา รูเทอร์ก็ สามารถที่จะ
ระบุพื้นที่ปฏิบัติการรัสเซียใน ของฉัน
นาทีและยามลาดตระเวนตระเวนตุรกี
อัฟกานิสถานสำหรับ B และทหารทำงานอยู่
เส้นทางว้าวการเปิดเผยแสดงให้เห็นบางส่วนของ
อันตรายที่เกิดขึ้นกับการเติบโตของ
อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ และไม่ถูก จำกัด
shadow IT ผู้ใช้ Strava นั้นอัตโนมัติ
เลือกที่จะ แบ่งปันข้อมูลของพวกเขา
ไม่ระบุชื่อบนแผนที่ความร้อนและต้อง
ยกเลิกการเลือก ด้วยตนเอง หาก ไม่ ต้องการ
แบ่งปันข้อมูลว่ารุ่นของ strophes
แผนที่ความร้อนที่ ใช้ในการวิเคราะห์ดอกกุหลาบ
ได้รับการปล่อยตัวในเดือนพฤศจิกายนตาม
บล็อกโพสต์ ฟาง มัน คำนึงถึง
ข้อมูลจาก 1 พันล้านกิจกรรมและสาม
ลองจิจูดละติจูด 10 ล้านล้านจุด
ข้อมูลในนโยบายความเป็นส่วนตัวทั้งหมด
รู้ว่า ข้อมูลนั้นไม่ระบุชื่อ แต่
แต่นั่นไม่ได้ทำให้ มันใช้ไม่ได้
ใช้งานได้สำหรับแฮกเกอร์ ผู้โจมตีทางไซเบอร์ หรือ
กรณีนี้เป็นไปได้ ภัยคุกคามทางทหารนี้
ข้อมูลควรทำหน้าที่เป็นการปลุก
เรียกร้องให้ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยและไอที
เหมือนกัน แม้กระทั่ง แอปที่ ดูเหมือนจะ ไม่เป็นอันตราย
เช่น ตัวติดตาม ฟิตเนส สามารถพิสูจน์ได้
เป็นอันตรายต่อองค์กรของคุณ
ผู้ประกอบการจำเป็นต้อง มีนโยบาย IOT และมัน
ต้องบัญชีสำหรับ อุปกรณ์ทั้งหมดที่ ใช้ ใน
การเชื่อมต่อกับ บริษัท ที่ไม่ได้เป็นเพียง
คนที่ จัดการกับ ข้อมูลที่ ละเอียดอ่อน ว้าว
น่ากลัวเราต้อง ดู ที่นี้
อืมมมม
พูดคุยกับเราเกี่ยวกับ Internet of Things
สำหรับผู้ที่ไม่รู้ว่าอะไร กันแน่
มัน ทำงานได้ดีกับอินเทอร์เน็ตของ
สิ่งที่ เป็นคำ และ IOT คือ
แบบสั้นสำหรับมันที่พื้น
แสดงถึง การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตทั้งหมด
อุปกรณ์ที่ไม่ใช่คอมพิวเตอร์ พวกเขากำลัง
ไม่ใช่แท็บเล็ตพวกเขาไม่ได้มีไว้สำหรับการท่องเว็บ
เว็บพวกเขาทำสิ่งอื่นโดยใช้
อินเทอร์เน็ต
การกระทำดังนั้นในกรณีนี้ มันเป็นของ พวกเขา
ตัวอย่างเป็นอุปกรณ์ที่สวมใส่ Strava z-- สำหรับ
ติดตามการออกกำลังกายสตราวาเป็น
ซอฟต์แวร์ ที่อาจเป็น fitbit และ
ทุกอย่างอื่น แต่ แต่อินเทอร์เน็ตของ
สิ่งที่เป็นสิ่งที่มีการเชื่อมต่อใน
ในทางที่ อินเทอร์เน็ตหรือแม้แต่ในนี้
กรณีไม่จำเป็นต้องโดยตรง
อินเทอร์เน็ตรวบรวมข้อมูลผ่าน GPS
ระบบดาวเทียมและแบ่งปันบน
อินเทอร์เน็ตโดยไม่ระบุชื่อ กับ
ผู้ให้บริการ ใช่ดังนั้นในการให้ใด ๆ
ห้องที่คุณอยู่ ในนั้นอาจจะมี ครึ่งหนึ่ง
อุปกรณ์โหลที่สามารถแตะ
แน่นอนว่า ใช่ไม่ใช่แค่ ชัดเจน
สิ่งที่ คุณจะ คิดว่าใช่เพื่อคุณ
คิดว่าคุณเป็นคนเดียวและเป็นส่วนตัว
จำต้อง ใช่แล้วเราก็ดี
ตัวอย่างตัวอย่าง ที่ง่ายมากของ
อุปกรณ์ Internet of Things จะเป็นเช่นนั้น
Alexa หรือ Google home หรือหนึ่งในนั้น
ประเภทของ อุปกรณ์ สมาร์ทโฟน ของคุณคือ
อุปกรณ์ Internet of Things ซึ่งอาจเป็น
คุณรู้บ้างไหมว่ามันเป็นเหมือน
คอมพิวเตอร์ แต่ คิดว่าเล็กน้อย
อุปกรณ์ Alexa และมันก็เป็นเสมอ
เชื่อมต่อกับ อินเทอร์เน็ตหรือแบ่งปัน
ข้อมูล กับ เซิร์ฟเวอร์ อินเทอร์เน็ต
ดังนั้นใน กรณีนี้มันเป็นเรื่องจริง
นอกลู่นอกทางเพราะมันติดตาม คุณ
การเคลื่อนไหวและอื่น ๆ เนื่องจาก การที่
ข้อมูลไม่ระบุชื่อ แต่สิ่งที่ได้ รับ
พบ ที่นี่เป็นเพราะมันติดตาม
การเคลื่อนไหวและการทำแผนที่การเคลื่อนไหวเหล่านั้น
คนที่วิ่ง รอบนอกของ
ฐานทัพที่ควร จะเป็นความลับ
กำลังวาดบน แผนที่สิ่งนี้ ถ้าพวกเขา
เดิน เข้าไปในเพนตากอน ให้เป็นความลับ
ห้องพักและคุณรู้สิ่งนี้
พวกเขากำลังทำแผนที่ สร้างแผนผังชั้น
ใครที่กำลังมองหากำลังคิดว่ามีอะไรอยู่
ถูก ต้อง
และผู้ที่กำลังมองหาเพื่อขอให้ใช้เวลา
ดูอย่างรวดเร็วถ้าเราอาจจะ นำฉันขึ้นมา
Strava heat map และคุณ เชื่อ ไหม ว่า
จุดสว่างทั้งหมดนั้นเป็นที่ ๆ คน
เรากำลังใช้อุปกรณ์ของพวกเขาอยู่
เรา ควรจะ ไปให้ไกลที่สุด
ที่ไหนสักแห่ง เช่นอัฟกานิสถานซึ่ง เป็น
ซึ่ง มืด แต่คุณเห็นบางจุด
ที่ นี่ก็โอเคนะ
ด้านที่น่ากลัว ว่ามี
บนแผนที่ความร้อน ใน อัฟกานิสถานนั่นคือ
สว่างขึ้น mm-hmm และเพื่อให้คุณรู้ว่านี่คือ
อย่างไร้เดียงสา คุณรู้ว่าเราได้สวมใส่ของเรา
ติดตาม และกำลังทำ เขย่าเบา ๆ รอบตัวคุณ
รู้ว่าที่ไหน แต่สิ่งที่สามารถมองเห็นได้
จาก ด้านบน
ตอนนี้ ฉัน สงสัยว่าตอน นี้พวกเขาอาจมี
ทำความสะอาดมัน พวกเขาอาจ ลบบางส่วน
ของสิ่งนี้ เพราะมันมีมาก
สว่างก่อนซึ่งเป็น สิ่งที่ ดี
เหมือนที่ บางคน อาจ เคยชินกับเรื่องนี้
ข่าว และพูดว่าโอเคเราต้อง
ทำความสะอาดนี้ขึ้น แต่สังเกตสิ่งที่สามารถ
สามารถ เห็นได้ดังนั้นจึงดูเหมือนว่า
พวกเขาได้นำจำนวนมากของมันและที่ว่า
ที่ดีจากหลักความปลอดภัย แต่
เหมือนสิ่งนี้คือ อะไร ดังนั้นที่นี่เราได้
มี อาคาร บางประเภทและ เพียงเพื่อ
แสดงให้เห็นถึงสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับใครบางคนวิ่งไปรอบ ๆ
ใน วงกลมที่นี่ และคุณรู้ว่าคุณสามารถ
ดูแผนผังชั้น ของ อาคาร
ตัวเองและคุณสามารถคุณสามารถ โดยทั่วไป
ทำสิ่งที่ดูเหมือนว่า mm-hmm
และนั่นคือทั้งหมดที่เกิดจากความร้อน
แผนที่ และตามที่ฉันพูดถึงมันดูเหมือน
เหมือนที่ พวกเขาได้ยึดติด กับสิ่งนี้
ข่าว และ นำเราอย่างจริงจัง และ
และลบ สิ่งที่ ควรทำ
ถูกซ่อนอยู่ตั้งแต่แรก
ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีสิ่งที่แน่นอนคือเงา ผมที
shadow IT ดังนั้นใน กรณีนี้คำนี้คือ
ถูกใช้เพราะ สายรัดข้อมือของคุณนี้
อุปกรณ์ Strava เป็นสิ่งที่ไม่ได้เป็น
จำเป็นต้อง ได้รับการอนุมัติจากองค์กร
ดังนั้นมันจึงเป็น อุปกรณ์ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ที่เจ้านายของฉันไม่ได้อนุมัติให้ใช้
บน เครือข่ายดังนั้นเงาของมันก็เหมือนมัน
โครงสร้างพื้นฐานที่ มีอยู่ภายใน
บริษัท หรือ บริษัท หรือ
องค์กร ที่ไม่ได้รับการรับรองจากและ
ได้รับอนุมัติจาก นโยบายในสถานที่โดย
องค์กร นั้นเช่นใน
ฐานทหาร คุณจะมีมาก
ชนิดของโทรศัพท์เฉพาะมัน จะเป็น
ได้รับการอนุมัติ และมันจะมีมาก
ติดตั้งชุดแอปพลิเคชั่น เฉพาะ
บนมันโดย องค์กร
และคุณไม่ ได้รับอนุญาต ให้นำของคุณมาเอง
โทรศัพท์ส่วนตัว มันจะเป็นแบบนั้น
ดังนั้น เงาในทางกลับกันก็เป็นสิ่ง
นั่น ไม่ใช่ มันไม่ได้ผ่าน สิ่งนั้น
ขั้นตอนการอนุมัติและเป็นสายรัดข้อมือ
กำลัง ติดตามการติดตามของคุณ
การเคลื่อนไหวของคุณบางครั้งก็เงาไอที
เป็นสิ่งที่ดีมากที่ คิดเกี่ยวกับ Google
นวัตกรรมมากมายมาจาก Google
เพราะ พวกเขาจัดสรรเวลาไว้โดยเฉพาะ
และพูดกับพนักงาน โอเคว่าคุณมีแล้ว
ใช้เวลาในการ ทำงานใน โครงการด้านข้างของ คุณ เอง
โครงการเหล่านั้นในตัวของมันเองคือ
ในทางเทคนิคแล้วเงาไอทีที่พวกเขากำลังสร้าง
โครงสร้างพื้นฐาน และการสร้างโครงการ
ที่ไม่ได้รับการอนุมัติจาก
องค์กรแบบครอบคลุม บริษัท ที่
เรียก ใช้และ มันเกิดขึ้นภายใน
แต่ไม่ได้รับการอนุมัติจากที่อื่น ๆ มากกว่าเพียงแค่
ผ้าห่มไปข้างหน้าและทำมัน แต่แล้ว
นวัตกรรมกล่าวว่าตกลง ตอนนี้ใครบางคนของ
สร้างสิ่งที่ยอดเยี่ยม ตอนนี้มันจะกลายเป็น
ส่วนหนึ่งของการใช้งานจริง
โครงสร้างพื้นฐานของ บริษัท ดังนั้นมันจึงเป็น
ไม่ใช่ สิ่งเลวร้าย เสมอ ไป
ใช่ และในกรณีของ Strava ที่
ผู้ใช้ไม่ทราบ ว่าพวกเขาจำเป็นต้อง เลือก
ถ้าพวกเขาไม่ ต้องการแบ่งปันข้อมูล
มันคือการสันนิษฐานว่า ตัวตนเป็น
นั่นคือสิ่งที่เราคิดว่าโอ้มัน
ไม่ระบุชื่อ ดังนั้นมันปลอดภัยใช่
คุณไม่จำเป็นต้อง เข้าใจความจริง
ไม่ระบุชื่อที่ไม่จำเป็นต้องปลอดภัย
mm-hmm คุณอาจ ติดตามข้อมูลของฉัน
ไม่ระบุชื่อ แต่ยังคงวาดภาพ
ร่าง ของ ฐาน ทหาร ใช่ฉัน
คิดว่ามันเป็นมากกว่าการเป็นเพียงแค่กรณีของเดี๋ยวก่อน
มันอยู่ในความหมายที่เราเพิ่ง ทำ
ความ ผิดพลาดและบางทีมันอาจจะต้อง
เป็น II ไม่รู้วิธีแก้ปัญหาของคุณ
บางอย่าง เช่นนั้นอาจจะมากกว่า
ความตระหนักในการสร้างความตระหนักใน
พนักงานอาจจะ
ใช่ภายในพนักงานคุณเสมอ
จะ มีใครสักคนที่ไม่ได้
ทำตามนโยบายใช่และพวกเขายังคง
จะมีอุปกรณ์เพราะพวกเขา
คิดว่า ฉันจะไม่สูญเสียขั้นตอน mm-hmm
ขวาอาจจะมี ไม่ระบุชื่อ
คุณว่าพวกเขาสามารถยกเลิกได้ แต่ถ้าคุณ
การไม่เข้าร่วมคุณ ทำตามขั้นตอนของคุณหรือไม่
แพ้เพราะ มัน แข่งกันถ้าฉัน
ถ้า ฉันวิ่งออกกำลังกาย ฉันกำลังทำตามขั้นตอนต่างๆ
สิ่งที่จะเป็นจุด ของการออกกำลังกาย
แอพแอปฟิตเนสมีวัตถุประสงค์เพื่อส่งเสริม
การแข่งขันที่เป็นมิตร ระหว่างผู้ใช้อื่น ๆ
ดังนั้น
ดังนั้นคุณจะไม่ได้ มีจุด
ยกเลิก เพราะคุณจะแพ้
วัตถุประสงค์ที่คุณสูญเสีย ลักษณะ การแข่งขันที่
ของ แอพตัวเองดังนั้นฉันคิดว่ามี
ว่า ใช่ Sasha ก็เป้อเย้อเสมอ
เกี่ยวกับขั้นตอนของเธอ ใช่และฉันมองไปที่ฉัน
โทรศัพท์และฉันไม่เหมือน จุดจบของซีดี
รูปแบบอาจเป็นข้อมูลเชิงลึกที่ สำคัญ
ผู้ค้าปลีกถูกตั้งค่าให้ผลักดันการ เปลี่ยนแปลง
ความสัมพันธ์กับอุตสาหกรรม
จนถึง สิ้น ปีนี้
ผลสืบเนื่องมาจากเสียง 89 ล้านแผ่นซีดี
ถูกซื้อใน ปี 2560 ทั้งหมด
อย่างมากเมื่อเทียบกับ 800 ล้าน
วางจำหน่ายในปี 2001 ความนิยมลดลง สำหรับ
รูปแบบได้ก่อให้เกิดการเปลี่ยนแปลงใน
วิธีการดำเนินการแต่ละร้านมีสินค้าคงคลัง
เป้าหมาย ตัวอย่างเช่นการจัดการ
ตัวเลือกที่ จำกัด ในขณะนี้ เมื่อเทียบกับ เกือบ
800 ชื่อที่ความสูงของมันตาม
ประกาศ ซื้อที่ ดีที่สุด ใน ทางกลับกันคือ
จะได้รับการกำจัดของแผ่นซีดีทั้งหมดโดย
แหล่งกรกฎาคมจะบอกว่า
ธุรกิจซีดี ของ บริษัท อยู่ในปัจจุบันเท่านั้น
สร้างประมาณ 40 ล้านดอลลาร์
ทุกปีในขณะที่มันบอกว่ามันกำลัง วางแผนที่จะ
ดึงซีดีที่ซื้อดีที่สุด จะดำเนินการต่อไป
แบกไวนิลสำหรับอีกสองปี
อย่างไรก็ตามการรักษาความมุ่งมั่น มันทำ
ผู้ขายขอโทษไวนิลจะเป็น
ซื้อสินค้ากับ
สแครช จากนี้ ไปยังเป้าหมายกำลังดำเนินการอยู่
เส้นทางอื่นแทนที่จะกำจัด
ของเพลงที่พวกเขา กำลัง ผลักดันให้เปลี่ยน
โครงสร้าง การชำระเงิน สำหรับทั้งซีดีและดีวีดี
จาก ผู้จัดจำหน่ายภาพยนตร์เก็บ
ขาย เพลง บริษัท เพลงบอกเล่า
ว่าพวกเขาต้องการ เปลี่ยน เป็น
การจัดการสินค้าฝากขายที่มีสินค้าฝากขาย
ความเสี่ยงสินค้าคงคลังจะเปลี่ยน กลับเป็น
ติด ฉลากเอง เมื่อ กดปุ่ม ย้อนกลับ
ข้อตกลงใหม่และ เงื่อนไขการขายสามารถทำได้
เร่ง การตายของซีดีที่พวกเขายัง ทราบ
ที่ บริษัท เพลงกำลังทำอยู่
จับตามอง สิ่งที่เกิดขึ้นกับดีวีดี
ยอดขายเช่น กันก่อนที่จะทำการใด ๆ สุดท้าย
ตัดสินความตายของซีดี ฉันโอ้
มันจะมา ใช่ แต่คุณรู้ว่าฉัน ฉันซื้อ
ซีดีแผ่นซีดีทางกายภาพ แล้วเราฉีกพวกเขา
ใช่เรา แค่โรงเรียนเก่าที่ใช่
คุณไม่สามารถ ฉีกพวกเรา จริงๆ
NLP ใช่ฉันหมายความว่าคุณสามารถ แต่สิ่งที่
ชี้ก็ต้องการจะทำงานมากฉันคิดว่ามัน
จะ เป็น สิ่งสะสม มากขึ้น
เช่นถ้าคนหนุ่มสาว ที่เคยชิน
เพียงดาวน์โหลดเพลงผ่าน iTunes
และ ไม่แน่ใจว่า Amazon ขายใช่ mp3 แล้ว
ผู้คนมากมายที่ฉันคิดว่าไม่ชอบ
ความยุ่งเหยิง เพราะใช่ ใช่มี
ที่ กำจัด ซีดี จำนวนมากออก ไป
ปีเพียง เพราะ พวกเขาใช้เวลามาก
พื้นที่ แต่ถ้าคุณเป็นคนที่ชอบ
การมีของ สะสมเหมือนสามารถทำได้
อวดคอลเลคชันที่ผู้คนจะเดิน
เข้าไปในห้องที่มีคอลเลกชันจะ
เป็นเหมือนหนอเหล่านี้คือซีดีมันไม่เจ๋ง
คุณคิดว่า ร็อบบี้ ใช่มั้ย
การขายฝากขายสำหรับซีดีนั้นยุติธรรม
แต่เพราะ ดูเหมือนว่า ฉัน จะ ชอบ
มีเพียง ค่ายเพลงที่ร่ำรวยที่สุด เท่านั้น
สามารถ ที่ จะแจกจ่ายซีดีได้
จริงอยู่ที่คุณรู้ว่าฉันกำลังพูดอะไร ใช่
คิด ย้อนกลับไป เมื่อ เรามีวงดนตรีและ เรา
กล่องซีดีที่มี garaged และ พวกเราอยู่
สินค้าฝากขาย
ใช่เพราะคุณนำเงินออกมี
เพื่อให้พวกเขาพิมพ์ และจัดเก็บและทั้งหมด
ดังนั้นคุณจะ ต้องการ เงิน เป็นจำนวนมาก
ลงทุน แค่ ส่ง มันออก ไปให้ ทุกคน
ร้านค้าและ มีความเสี่ยงที่พวกเขา
จะไม่ขายเป็นอิสระมันจะ
ทำให้ มันเป็นไปไม่ได้ ถ้าทุกคนเป็น
ฝากขาย เป็นภาพฉันแน่ใจว่าบันทึก
ป้ายกำกับไม่ แน่ใจว่าบางระเบียน
ป้ายกำกับ ใหญ่กว่า ป้าย อื่น ๆ
คนที่มีขนาดเล็กมีปัญหา
การแข่งขันฉันคิดว่าพวกเขาต้องทำ
ฉัน คิดว่า ฝากฝังเกินกว่า การแข่งขัน
เป็นเพียงแค่ จะนำป้ายจำนวนมาก ออกมา
ของธุรกิจใช่ธรรมดาและ เรียบง่าย
เพราะถ้าคุณไม่ทำยอดขาย
ออนไลน์ แต่ผู้ชายอาจมีหลายคนอยู่
บางทีพวกเขาอาจ จะดึงออกมา
ของ ร้านค้าและ บอกว่าคุณรู้ว่าเราคืออะไร
จะไม่ฝากขายที่เราทำอยู่
ดีกับ mp3s หรือ iTunes ใช่
การ เช่าภาพยนตร์นั้นไปแล้ว ใช่แล้ว
ออนไลน์ทั้งหมดแทนที่จะเข้าไปใน
ร้านขายอิฐและปูนดังนั้นอาจจะคล้ายกัน
เพื่อที่ใช่ ใช่แล้วอาจจะเพื่อ
พวกเราที่ชอบคิดถึงของที่
ซีดีทางกายภาพที่พวกเขากำลังเพียง gonna ได้
ทำแบบออนไลน์ต่อไป mm-hmm แต่มันเป็น
วิวัฒนาการที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของการค้าปลีกใช่ฉัน
แน่ใจว่าคุณยังสามารถสั่งซื้อซีดีได้
ออนไลน์และ แสดงในกล่องของคุณ
บันไดหน้าประตู ความจริงก็คือแม้ว่าเราทำไม่ได้
มีเครื่องเล่นซีดี ในบ้าน
ใช่ เพียงหนึ่งในรถที่มัน
ใช่และ นั่นเป็นเพียง เพราะมัน
ในตัว แต่ทุกครั้งที่ เราต้องการ
เล่นซีดี มันอาจจะฉีกหรือเรา
ยืม พกพาของ ฉัน ลูกสาว ของฉัน
ขวาใช่เพื่อให้มันมากและที่
โดยปกติ เมื่อเราได้รับซีดีและเราเป็นครั้งแรก
ต้องการที่จะฟังมันก่อนที่เราจะได้มี
โอกาสที่ จะใช่
ก่อนหน้านี้ถ้าเรามี เวลาที่จะฉีกมัน
อะไรคือ ซีดีแผ่นสุดท้ายของคุณ
ซื้อ และคุณคิดว่าไวนิลเป็น
รูปแบบ ที่เหมาะสม รูปแบบทางกายภาพที่จะ เขียน
ในอนาคตเป็นทางเลือกให้กับ
เพลงดิจิตอล แจ้งให้เราทราบใน
ความคิดเห็นด้านล่าง
ที่น่าสนใจใช่ไวนิลกลับใช่มัน
แปลกที่พวกเขาใช้มันเป็นพื้นที่เชื่อมั่นมากขึ้น
ในนั้นมี คนที่ดีจริงๆ
เรา โตมากับไวนิล แต่ฉันคิดว่า
แนวโน้ม ก็คือพวกนี้เป็นคนหนุ่มสาวที่
ไม่ ได้เติบโตขึ้นด้วยไวนิลมันใหม่สำหรับ
ใช่ พวก มันคือคุณกำลังใช้ไวนิล
ผู้เล่นและมันใหม่สำหรับคุณเช่น นี้
เทคโนโลยีใหม่ถ้าคุณต้องการหรือย้อนยุค
เทคโนโลยี เหมือนเป็นลูกของเรา
ไม่เคย ใช้เครื่องเล่นแผ่นเสียงมาก่อน
ดังนั้นคิดว่าถ้าเรา Tali ที่เก่าแก่ที่สุด
ลูกสาวลูกสาวของเรากำลังจะขอ
เครื่องเล่นแผ่นเสียง ฉันคิดว่ามันบ้า
มันเหมือนกับว่า ฉันกำลังขอ หนึ่งในนั้น
ตัวใหญ่ที่คุณรู้จัก กับ ผู้เล่น ที่ ไม่ ชอบฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ พวกเขาเรียกว่าถ้าคุณเป็น
นักสะสม ของเก่า คุณ เชอร์ลี่ย์เกรแฮม
แผ่นเสียง นั่น ก็โอเคใช่
YouTube บอกว่ามันกำลังพัฒนาใหม่
นโยบายที่ จะจัดการกับผู้ผลิตวิดีโอที่
สร้างความเสียหายต่อชื่อเสียงของ เว็บไซต์
หัวหน้า ผู้บริหารระดับสูงซูซาน Wojcicki ดู
สิ่งที่ คุกกี้ yep yep พูดอย่างมหันต์
พฤติกรรมจากบล็อกเกอร์วิดีโอทำให้เกิด
อันตรายที่สำคัญในชุมชนทั้งหมด
ของผู้ผลิตวิดีโอที่ อยู่ภายใต้
ปิดการตรวจสอบ หลังจากวิดีโอ Blogger โลแกน
พอลทำวีดิโอซึ่งมีคนตาย
ร่างกายใน ป่าที่เรียกว่าฆ่าตัวตาย แต่
ผู้ผลิตวิดีโอจำนวนมากผิดหวัง กับ
นโยบายของ YouTube ในการเสนอราคาที่จะหยุด
โฆษณาที่ปรากฏ ถัดจาก
เนื้อหาที่ถกเถียงกัน บน YouTube มาแล้ว
ใช้อัลกอริทึม เพื่อระบุผู้ติดต่อ
ผู้พิพากษา หรือเนื้อหา ที่ผู้พิพากษา ไม่ได้
เป็นมิตรกับผู้ลงโฆษณายังหลาย
แพลตฟอร์มดาวที่ใหญ่ที่สุดได้บ่น
วิดีโอของพวกเขายังคงมีอยู่
การ ทำเครื่องหมาย ไม่ถูกต้อง ว่า ไม่เหมาะสม
สำหรับการโฆษณา ผู้สร้าง YouTube ได้
สร้างคำว่า D การสร้างรายได้และโฆษณา
pocalypse เพื่ออธิบาย ปัญหา นี้
แพลตฟอร์ม ได้รับการวิพากษ์วิจารณ์
สิ่งที่ผู้ผลิตวิดีโอรับรู้ว่ามีการขาด
ความโปร่งใส เกี่ยวกับนโยบายใน
โพสต์บล็อก missus ปึกคีย์ G ว่า เธอ
ต้องการ เสริมสร้างความ เชื่อมั่นที่เรามี
สถานที่ชุมชน ใน YouTube ผ่านการเปิด
และการสื่อสารที่อยู่บ่อย
ที่เรียกว่า Pocalypse โฆษณาเธอกล่าวว่า
บริษัท กำลังทำงาน อย่างถูกต้องมากขึ้น
ทางออก ที่จะเกี่ยวข้องกับการเพิ่มขึ้น
ในโมเดอเรเตอร์ของมนุษย์เพื่อตรวจสอบวิดีโอ
นอกจากนี้ยังมีการพัฒนานโยบาย
ซึ่งจะนำไปสู่ผลที่ตามมา หาก
ผู้สร้างทำอะไรบาง อย่างที่น่าเกรงขาม
ทำให้เกิดความเสียหายอย่างมีนัยสำคัญต่อ ชุมชนของเรา
โดยรวม เธอ เพิ่มเมื่อโลแกนพอล
อัปโหลดวิดีโอที่เขาบันทึกไว้ใน
การฆ่าตัวตายใน ป่า YouTube ตอบโต้โดย
ลบเขาจาก Google ที่ต้องการ
โปรแกรมที่ขายโฆษณาพรีเมี่ยม
สำหรับ เว็บไซต์ อันดับ 5% ของผู้ผลิตวิดีโอ
นี่ เป็นปัญหาใหญ่สำหรับ YouTube
ผู้สร้าง เพราะแม้เราจะชอบเรา
ค่อนข้าง ใจดีที่นี่เราไม่เข้าไป
การโต้วาทีทางการเมืองเราไม่เข้าใจเรื่องนั้น
อย่างน้อยเราก็พยายาม อย่างหนัก
เพื่อ หลีกเลี่ยงใช่ ที่จะเป็นกลางมาก แต่
สัปดาห์ที่แล้ว เรา คนเดียว ดังนั้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่ เรา กำลังพูดถึงที่ เปิดอยู่
เราทำการ ธนาคารกับ ผู้ให้สัมภาษณ์ของเรา
พูดเกี่ยวกับ หัวข้อต่าง ๆ เหมือนฉัน
พูดคุย เกี่ยวกับความเป็นกลางสุทธิและแน่นอน
คุณ รู้ไหมว่า บางคนอยู่ใน นั้น
รั้ว แต่ วิดีโอของเรา หลาย รายการได้มา
ตั้งค่าสถานะเป็นไม่สามารถสร้างรายได้เป็นสิ่งที่ฉัน
รับที่เป็นมิตรแม้เป็น ของเรา
งบที่นี่ในการแสดงคือเรา
จัดการ กับ มันและเราจะต้องมี ฉัน
มี สามวิดีโอเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วที่ฉันมี
เพื่อขอ การตรวจสอบ ด้วย ตนเอง โดย YouTube
พนักงานและ มันทำงานสำหรับฉันและมัน
งานพิเศษ สำหรับ ผู้สร้างและ
และคุณจะต้องจับมัน เพราะถ้าหาก
ฉันเคยพลาดว่าพวกเขามีสถานะหนึ่ง
ของวิดีโอของฉันและวิดีโอแต่ละ รายการมีค่าใช้จ่าย
เงินที่จะทำดังนั้นถ้าฉัน เคยพลาดมันและ
จากนั้นพวกเขาก็ดึงการ สร้างรายได้ ทั้งหมด จาก
วิดีโอ นั้น ฉันอาจเสีย เงิน จำนวนมาก
ที่ มีไว้เพื่อชดเชยค่าใช้จ่ายของ
สร้างและจ่ายค่าเช่า และช่วยเหลือด้วย
ตั๋วเงิน ใช่
ดังนั้นจึงเป็นสถานการณ์ที่ไม่ดีดังนั้นใช่พวกเขา
จำเป็นต้องปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ อย่างแน่นอน
แน่นอนว่า ตอนนี้ YouTube มีสัญญา
แม้ว่าโลแกน พอลจะ รู้ว่ามันเป็น
ไม่เหมาะสมที่ จะโพสต์วิดีโอ ด้วย
ศพ ฉันคิดว่าเป็นมนุษย์
เป็นมันควรจะฝังแน่นอยู่ในของเรา
วิญญาณของเราวิญญาณของเราที่ไม่ได้เป็น
เหมาะสม
ใช่ ในทุก กรณี ตอนนี้มีจำนวนมากฉัน
มีสิ่งที่ต้องการที่บน YouTube
แต่มันเป็น เพียงแค่ วิดีโอเหล่านั้น เท่านั้น
รับ D สร้างรายได้เพื่อให้พวกเขาได้รับอนุญาตให้
ใส่เนื้อหากราฟิก เพราะมันไม่ใช่
ทำเงินหรือมันอาจจะมากกว่า
พวกเขาไม่ ติดเพราะพวกเขา
ไม่ทำเงินหรือเพราะ พวกเขาไม่ได้
ใหญ่พอที่ จะสังเกตได้ว่ามันเป็นเรื่องจริงด้วย
ใช่แล้วก็มีการ เปลี่ยนแปลง
ที่นั่นด้วย เพราะถ้าพวกมันไม่ใหญ่
พอ พวกเขาต้องการเพียง สร้างรายได้ให้กับ
ช่องทางเพื่อ mangofox 70 ได้รับ
ปีศาจใหม่ทุกวัน ได้รับการ d
สร้างรายได้เพราะเราก็ไม่ได้มี
มี สมาชิก มากพอ ในช่องทางเหล่านั้น และ
ตอนนี้เรากำลัง เสียเงินเพราะ
YouTube ได้นำสิ่งนี้ เข้าแทนที่ ขอบคุณ
คุณนาย โลแกนพอลทำให้พวกเขามี
เพื่อให้การเปลี่ยนแปลงนี้ ไม่มี แต่กับโลแกน
พอลเหมือนว่ากันว่า สิ่งเหล่านี้ มีอยู่ใน
ละเมิดขัดของ YouTube
ดังนั้นเราจึงยอมรับเหรียญที่ YouTube มี
นโยบายของ ศพไม่มีในกรณีนี้
ฉันสมมติว่า ฉันไม่ทราบ ว่าเฉพาะเจาะจง
ดังนั้นถ้าใช่ถ้าพวกเขากำลังพูดอยู่
การละเมิด นโยบาย ซึ่งเป็นนโยบาย
ที่กล่าวว่าไม่มีศพ เช่นกันและ
โลแกน พอลควร ทำหรือไม่
ผู้ใช้ YouTube เซ็นสัญญาหรือในบางวิธี
ยอมรับว่าพวกเขาได้อ่าน
นโยบายและ รู้ว่าพวกเขาคืออะไร
ฉันไม่ แน่ใจว่า เฉพาะนโยบายใด
พวกเขาหมายถึง แต่ฉันรู้ว่า
มี สองนโยบายที่ฉันสามารถคิดได้
จาก ทันที ที่จะนำไปใช้กับ
ก่อน อื่นเลยเมื่อคุณสมัครใช้ งาน
YouTube เช่นบัญชีเพื่อที่จะสร้าง
เป็นผู้สร้างที่ คุณ ยอมรับแล้ว
เงื่อนไขการใช้งานดังนั้น คุณมากกว่า 13
อายุคุณยอมรับสิ่งนี้และสิ่งนี้
และมันก็เป็นเอกสารที่มีขนาดใหญ่และยาว ถ้าคุณ
กำลัง จะ กลาย เป็นพันธมิตรของ YouTube
นั่นคือ หุ้นส่วนที่สร้างรายได้กับพวกเขา
เรียกพวกเขาว่า หุ้นส่วน ดังนั้นเราจึงเป็นหุ้นส่วน
ด้วย YouTube และเพื่อให้เรา สามารถ
สร้างรายได้จากวิดีโอดังนั้นเมื่อคุณเห็น
โฆษณาที่ด้านล่างของ ช่อง YouTube ของเรา
ที่ ช่วยในการชำระค่าใช้จ่ายของเรานั่นก็คือ
ผ่าน พันธมิตร YouTube ของเรา ดังนั้นเรา
ได้ยอมรับสัญญาอีกฉบับกับ
พวกเขาเกี่ยวกับการ เป็นหุ้นส่วนของเรา และ
ที่ เฉพาะเจาะจง มาก ที่คุณจะ
ไม่สร้างเนื้อหาที่เป็น ของ
ธรรมชาติที่เป็นความขัดแย้งที่คุณรู้จักใน
เพื่อสรุปฤดูร้อนจริง ๆ หรือไม่สามารถ
เป็นอะไรก็ได้ ที่ผู้โฆษณากำลังทำอยู่
เพื่อค้นหาสิ่งที่น่ารังเกียจหรือเพราะมันเป็นเพียง
โฆษณาเขารู้ดีกว่า
เขาน่าจะรู้ ดีกว่าถ้าเขา วิ่ง
สัญญาที่ เขา คลิก ใช่
สำหรับฉันดูเหมือนว่าจะ เป็นที่ YouTube
มีสิทธิทุกอย่างที่ จะ
อย่างแน่นอน ตอนนี้มัน
ทำร้าย ผู้ชายตัวน้อยมากดังนั้นเขาจึงเป็น
แต่งตัวประหลาดใหญ่วิธีการโดยตรงไม่ได้ทำร้าย
ผู้ชายตัวเล็ก ๆ ที่ฉันสามารถใช้ได้เท่านั้น
ตัวอย่าง ตัวเอง เหมือน เราจะโทษได้อย่างไร
โลแกน พอลเป็นเรื่องง่ายที่ จะตำหนิเขา
เพราะ นั่นคือสิ่งที่ฉันเพราะ
คนเล็ก ๆ น้อย ๆ ไม่ได้โพสต์ศพไม่มี
แค่ใช้ สิ่งที่เขาทำให้คุณเป็น YouTube
ตระหนักว่าเราจำเป็นต้องทำการเปลี่ยนแปลงในขณะนี้
และตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งที่คุณพูดว่าฉัน
พวกมันน้อยเกินไปที่ จะสังเกต
ดังนั้นตอนนี้พวกเขาเพิ่ง ตัดทั้งหมด
ผู้ชายตัวเล็ก ๆ
องค์กร ถ้าพวกเขากำลัง cuz ถ้า
พวกเขา ต้องการใช้มนุษย์มากขึ้น
ผู้ดูแลที่ไม่ต้องการเสียเวลา
ใช่สเปคสูง
ช่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ก่อนหน้านี้ คุณ
สามารถ โพสต์วิดีโอแบบที่นำคุณไปได้
เวลาและ เงินในการสร้าง
และคุณอาจจะมีสองสามพัน
มุมมอง และคุณ
รับ ยี่สิบ bucks กลับใช่แล้ว
ช่วย ส่งเสริมให้คุณเติบโตและ
ดีขึ้นและทำมากขึ้นใน ตอนนี้
ไม่บอกว่าไม่มีเงินให้ คุณ เท่าไหร่
สมาชิก ทำคุณ แต่สิ่งที่
เกณฑ์ก่อนที่ คุณจะ เริ่มทำ
พันตอนนี้พันสมาชิก
สมัครเป็น พัน ฉันคิดว่าในบาง
วิธีมันเป็นแรงจูงใจ สำหรับ น้อย
คนที่ จะได้รับการส่งเสริม ช่องทาง ของพวกเขา และ
ทำให้สมาชิกของพวกเขาอยู่ที่นั่น mm-hmm
ใช่แน่นอนว่าใช่ฉันทำไม่ได้
ไม่เห็นด้วย กับ ทางเลือกที่ฉันทำ
ทำร้าย ผู้คน จำนวนมาก และฉันคิด ว่า
พวกเขา ต้องการแก้ไขระบบ เช่น
ใช่ความจริงที่ว่า วิดีโอของเราได้ D
สร้างรายได้ ตลอดเวลาตอนนี้ฉันจะเกลียด
ที่จะเป็น คนที่ เล็กน้อยกว่านี้
ถกเถียงกันมากกว่าที่ เราเป็นและคุณ ก็รู้
มี ช่องข่าวที่ทำให้พวกเขา
อาศัยอยู่ นอกการออกอากาศข่าวและ
ข่าว มีการโต้เถียง แต่เป็นที่
รวมแล้วพวกเขาทำให้พวกเขาได้รับการ สร้างรายได้
ฉันรู้ว่าช่องทางที่พวกเขาต้องแสดง
วิดีโอคลิปที่ถูกเซ็นเซอร์ และสิ่งที่แน่ใจ
ดังนั้นฉันแน่ใจว่า มีความ แตกต่าง
ระหว่างสิ่งที่ คุณได้รับอนุญาตให้พูดคุย
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณได้ รับอนุญาตให้แสดง
โอ้ ใช่แล้ว
แต่ YouTube และ Google ใช้
คำพูดเป็นข้อความ
จากนั้นพวกเขาก็เรียกใช้ผ่านการ ทดสอบ
ตัวกรองและโอ้คนนี้พูดว่า
นี่และนี่ และ ตอนนี้ มัน
ตั้งค่าสถานะแล้วและคุณไม่สามารถสร้างรายได้
วิดีโอขึ้นอยู่กับ อัลกอริทึมหุ่นยนต์ ใช่
และ นั่นคือสิ่งที่ ทำให้คนเจ็บปวด
เพราะมันไม่แม่นยำมาก mm-hmm I
ดูอีกครั้งเรายินดีรับความคิดเห็นของคุณ ด้านล่าง
หาก ผู้สร้าง YouTube ของคุณ มันจะเป็น
โอกาสที่ดีสำหรับ คุณที่จะแบ่งปันเป็น
ใช่มันมีผลกับคุณอย่างไร
ขอบคุณ Phil ปุโรหิต Roy W Nash และพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิกและ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันเบคก้าเฟอร์กูสันขอบคุณเบคก้าอันนี้
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีมันเคย
สนุกกับการมี คุณที่นี่ในสัปดาห์นี้มีความสุข
วันวาเลนไทน์ ภรรยาของฉันนี่คือสิ่งที่เรา
ทำใน วันวาเลนไทน์จริง ไหม
ความจริงจะบอก
นี่คือทั้งหมดที่ ใช่ก่อนที่เราบันทึกไว้ล่วงหน้า
สำหรับคุณ
เพื่อให้ ทุกคนสามารถ มี เวลากลางคืน
ปิดรวมทั้งเราดังนั้นเราอาจจะเพียงแค่
ปิดท้ายมื้อเย็นใช่แล้ว
มัน อร่อยที่รักฉันมีความสุขทุกคน
ทุกครั้งที่กัด ฉันหวังว่าคุณจะมี
สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม มัน สนุกที่ มี คุณ
ที่นี่เป็น เวลาหลายปีแล้วใช่แล้ว
แท้จริง ปีที่ ฉัน พยายามคิดว่ามี
คุณเคยแสดงในสตูดิโอ
ไม่ใช่ว่าฉันจำ ไม่ได้ว่าฉันจำได้
อย่างใดอย่างหนึ่ง และเราเคยมาที่นี่ตั้งแต่ฤดูกาล
8 มันเป็นฤดูกาลที่ 11 และเรากำลังจะมาถึงในวันที่
ท้ายที่สุด ว้าว เกือบจะ ดีใจที่ได้คุณกลับมา
หวังว่าทุกคนจะมีความ มหัศจรรย์
สัปดาห์ และรอคอยที่จะได้เห็นคุณ
อีกครั้งใน สัปดาห์หน้า
ดูแล
[เพลง]
