ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ປຽບທຽບໄດ້ xu4 ODROID
ແຖວກັບ Raspberry Pi 3 ມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ ກໍ່ມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
gonna plug ພວກເຂົາໃນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນຈິງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ພວກເຂົາ lyin Monaro ພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ຈະເບິ່ງວິທີການໄວ adapters ethernet
ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນແຕ່ລະອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການທົດສອບເພື່ອເບິ່ງວິທີການ ປະຕິບັດ ແຕ່ລະຄົນ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບການລົງນາມແລະ
Becca ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຊອກຫາ
ຕໍ່ ກັບຢາສູບນີ້
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍ ໂທລະທັດ ດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku kodi
plex ແລະ ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ episode ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຈໍານວນ 543 ງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຄື ກັບຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ Becca
Ferguson ມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວສອງສາມ ປີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແລ້ວ
ແລະນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ Valentine
ວັນ folks ນັ້ນ romantic
ນີ້ ອາດຈະເປັນການສະແດງ romantic ທີ່ສຸດ
ເຄີຍ ຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປັບຕົວໃນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານກໍາລັງມີ ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຫວັງ
ມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນ
ມັນພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຈະກວມເອົາຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ Raspberry ໄດ້
Pi 3 ທຽບກັບ Odroid X u4q ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາເຫັນ ບາງຢ່າງ ທີ່ ມາເຖິງແລ້ວ
ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງການ ທັງຫມົດຫນຶ່ງ
ມາຈາກ Chuck ໃບ 54 94 ນີ້ເປັນ
ເວລາດົນທີ່ ທ່ານ ຢາກອ່ານ
ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າ wow ມັນຄືກັນ
ເຈັດຫຼື ແປດປີນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຊີວິດພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ preoccupied ໄດ້
ການສະແດງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຫັນແມ່ນປະມານຫົກ
ເດືອນ ຫຼື ຫຼັງຈາກ ນັ້ນ ທ່ານ ໄດ້ຖືກ robbed ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເບິ່ງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໃຫມ່ ສ້າງຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ເປັນເວລາດົນນານ ຜູ້ຊາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການຂຽນໃນນັ້ນ
ເປັນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ເວລານີ້ແມ່ນໄດ້
ຫຼາຍຄົນອາດຈະ ບໍ່ ຮູ້
ກ່ຽວກັບ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ studio ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ທໍາອິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະບາງຄົນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນ
ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ ເປັນການລ່ວງລະເມີດແບບສຸ່ມແຕ່ແລ້ວ
ມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຜູ້ ຫນຶ່ງ
ໄປ ຈາກເຮືອນໄປເຮືອນກວດເບິ່ງ patio
ປະຕູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫາຍໄປສອງຊົ່ວໂມງ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກປົດລັອກເຂົາເຈົ້າ
shattered ທັງຫມົດ ປະຕູ patio yeah
ຕ່ອນແກ້ວທັງຫມົດໃນໄລຍະເວົ້າພົມ yes
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈິນຕະນາການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາເຂົ້າມາໃນແລະມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຈັບ ຄົນນັ້ນ
ຕິດກັບບາງຊະນິດຂອງຢາເສບຕິດ ຫຼື
ເຫຼົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການເຮັດວຽກ ເຮືອນ
ຊີວິດ ຂອງ cops ໃນເວລາຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຄົນຫນຶ່ງ ແລ້ວ ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ສຸດ ຕີນເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດພິສູດໄດ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ຖືກປະຕິບັດ
ແລະ ສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນ
ມາຮ່ວມກັນໃນ ເວລານັ້ນທ່ານຈະ
ຈືຂໍ້ມູນການ ນີ້ Chuck Lee ຊຸມຊົນ
ມາຮ່ວມກັນປະກອບສ່ວນຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ກັບຄືນໄປບ່ອນຕິດຕາມແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ພາດ
ຕີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພາດ ການສະແດງ ຕໍ່ໄປ
ສອງ ຂອງງານວາງສະແດງແມ່ນເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ດ້ານຮຸກຮານດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ກັບມາຄືນໃຫມ່
ຄວາມກ້າວຫນ້າແລະມີສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊື້
ຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ທັງຫມົດ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນເວລາດົນນານ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ຕິດຕາມ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບສິ່ງທີ່ໄກມາຮອດ ນີ້
ຢູ່ໃນຫ້ອງ studio ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີປະມານເກືອບ ພັນກິໂລແມັດ
ຕີນຂອງຊ່ອງ studio ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຕັ້ງຄ່າ ອື່ນອີກ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຊຸດນີ້
ນີ້ ແລະ ຫຼາຍໄດ້ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ຕັ້ງແຕ່
ເວລາທີ່ມັນ ຢູ່ໃນເຮືອນ
Sandrine Markey ສົ່ງຄໍາຖາມ ສຸດທ້າຍ
ທ້າຍອາທິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕອບວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການສຸດທິ
ຄວາມເປັນກາງແລະທ່ານໄດ້ເຫັນວິດີໂອ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຫຼາຍ ຄົນໄດ້ ເຫັນ ວິດີໂອທີ່ ມັນເປັນ
ເຖິງກ່ຽວກັບ Linux tech ສະແດງຄໍາສັ່ງຂອງຮູມັນຂຶ້ນກ່ຽວກັບ
ຫມວດ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບແລະປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ຢູ່ໃນ YouTube ແຕ່ Sam ສີຂຽວຕົວຈິງແລ້ວ
ຕອບກັບການຕອບຂອງຂ້ອຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າຫນຶ່ງໃນວິທີການນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ເຫັນດີ ກັບຄວາມເປັນກາງສໍາລັບສອງ
ເຫດຜົນຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານແລະ ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ອິນເຕີເນັດທ່ານນໍາໃຊ້ QoS ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແຕ່ມັນຈະບໍ່ໄດ້
ປ້ອງກັນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງ
ຈົ່ມກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດລາວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເມື່ອລາວໃຊ້ ໂທລະສັບ VoIP
ແລ້ວພວກເຮົາຄວນຈະ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງໃນເວລາແນ່ໃຈວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
Sandrine so
ທັດສະນະທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດອີກ
ຕາມ ເສັ້ນຂອງພວກເຮົາບໍ່ savvy ເຕັກໂນໂລຢີ
ຄົນ ທີ່ສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ການຕັດສິນໃຈ ແລະ ສ້າງຄຸນນະພາບຂອງເຮົາເອງ
ການບໍລິການຫຼືການສ້າງຕັ້ງ firewall ຂອງພວກເຮົາເອງ ນັ້ນ
ມັນ ຈະເປັນແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ຄວນເປັນ
ສິ່ງ neutrality ສຸດທິແຕ່ ບໍ່ຄວນ
ມັນແທນທີ່ຈະເປັນການບໍລິການທີ່
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເລືອກເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້
ຄົນຄືພໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນສາມາດທີ່ຈະເວົ້າກັບ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊຸດການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ບໍ່ມີ
ຄ່າທໍານຽມເພີ່ມເຕີມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີ
ຄວນ ຈະເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ ມັນ
ມັນຈະ ເປັນ ວິທີ ທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ມັນ ກໍ່ ເປັນຄົນທີ່ເປັນກາງຫຼືເປັນ ຜູ້ນໍາໃຊ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈແນວໃດ
ດີພໍແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ISP ຕ້ອງການ
ໃຫ້ບໍລິ ການ ທີ່ມີ ການປັບປຸງ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ມັນປະກອບມີການສະກັດກັ້ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຄວາມປອດໄພ ແຮກເກີແລະແລະ
ການຂຸດຄົ້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າມັນ
ປະກອບມີການປ້ອງກັນ malware ສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນ Windows ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມີສິດທິ malware ແລະມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນຄວາມຮູ້ທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກ ເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ແບ່ງປັນ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ມີ ຍາດພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະຫມູ່ເພື່ອນແລະ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຍັງມີ QoS
ເບິ່ງສະນັ້ນຖ້າພໍ່ ໃຊ້ບໍລິການ
ເຊັ່ນ Netflix ລາວຄວນຈະສາມາດເລືອກໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຂີ້ຮ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄຸນນະພາບຂອງ
ລະບົບ ແບບການບໍລິການ ກົງກັນຂ້າມກັບມັນ
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ທຸກຄົນ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ປະໂຫຍດ ຂອງການເລືອກເຂົ້າໃນມັນສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ມັກແລະພໍ່ຂອງ Rian ແມ່ນຜູ້ທີ່ບໍ່ອາດຈະ
ຈະເປັນ savvy ເຕັກໂນໂລຊີເປັນທ່ານຫຼືຂ້າພະເຈົ້າແລະແລະ
ບໍ່ ຮູ້ວິທີ ການສ້າງຕັ້ງ ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຢູ່ພາຍໃນບ້ານ mm-hmm ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານອາດຈະ ຮູ້ວ່າ QoS ວ່າ
ຜູ້ໃຫ້ ບໍລິການ ອິນເຕີເນັດ ຈະໄປ
ການສະຫນອງບໍ່ແມ່ນຈະຖືກປັບປຸງໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ໂດຍສະເພາະ ກັບແຕ່ລະຜູ້ໃຊ້ແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ຈະ ດີກ່ວາບໍ່ມີຫຍັງຖ້າພວກເຂົາ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ ດີ
bittorrent ພອດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ gonna ຜ້າຫົ່ມ
ຫ້າມພວກເຂົາຫລືຂົ່ມຂູ່ພວກເຂົາແຕ່ສໍາລັບການ ນີ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ເລືອກ ເຂົ້າໄປໃນບໍລິການນີ້ແລ້ວ
ຈະປິດບັງມັນເພື່ອເຂົາເພື່ອວ່າຖ້າເຂົາ
ເຄີຍແລ່ນບໍລິການ BitTorrent ລາວ
ບໍ່ສົງໃສວ່າເປັນຫຍັງ YouTube ຈຶ່ງເວົ້າຂັດຂວາງ
ແລ້ວສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ISP ແມ່ນອາດຈະສະຫນອງໃຫ້ວ່າເປັນ
ການບໍລິການ ອອກ ຈາກ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວມັນເປັນກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍ
ວ່າທ່ານຈະກວດເບິ່ງວ່າທ່ານ ຈະ ເລືອກເອົາ ເຂົ້າຫຼືເຂົ້າຮ່ວມ
ກັບບາງທີອາດມີກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍ ທີ່ທ່ານ
ເລືອກບໍ່ ເພາະວ່າ URI sandrine ຈະ
ເວົ້າໂອ້ວ່າເປັນບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ບາງທີອາດເປັນ ວິທີການທີ່ດີກວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ທ່ານຮູ້ບໍວ່າມັນເປັນເນັດ
ຄໍາຖາມຄວາມເປັນກາງຫຼືວ່າມັນເປັນຫຼາຍຂອງ
ISPs ໃຫ້ບໍລິການທີ່ດີເລີດກັບພວກເຂົາ
end user mm-hmm number two number two
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຜົນສະທ້ອນ ຂອງມັນແລ້ວ
ນີ້ເອີ້ນວ່າການໂຕ້ຖຽງກັນແບບຖາວອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການຈອງຟຣີຂອງຂ້ອຍກັບ UTV
extras ທີ່ເປັນ cbc ພາສາຝຣັ່ງ
ບໍລິການ ທີ່ມາກັບ ສັນຍາ ຂອງຂ້ອຍ ກັບ
Rogers ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ລົງທະບຽນກັບ Spotify ກັບ Videotron
ISP ອື່ນ ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້
ການສູນເສຍຄວາມຫຼາກຫຼາຍຈາກ ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ການສະເຫນີໃຫ້ບໍລິການອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ຫຼາຍ sandrine ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນສຸດທິ
ບັນຫາໃນການເປັນກາງເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
Videotron Rogers CBC ຫຼືທັງຫມົດ ການາດາ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນແຄນາດາ
ບໍລິການພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເລືອກ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານວ່າ ທ່ານເປັນຄົນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໄດ້ ຮັບແຕ່ແຄນາດາ
ແມ່ນບໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການດຽວກັນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ບັນຫາດຽວກັນກັບອາເມລິກາໃນເວລາທີ່ມັນ ມາ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ ກົດລະບຽບແລະທ່ານ
ຮູ້ ວ່າ neutrality ສຸດທິແມ່ນຫຍັງ
ໄປຫຼືບໍ່ແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າ
ຄວາມເປັນກາງຂອງເນັດ ໃນການາດາມີຄວາມຂັດແຍ້ງກັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິການ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຢູ່
isp ຈະສະຫນອງ ການເຂົ້າເຖິງ ຟຣີ ນີ້
ຫຼືການເຂົ້າເຖິງຟຣີ ທີ່ອາດແລະ
ພວກເຂົາອາດຈະຢຸດການເຮັດສິ່ງ ນັ້ນໄດ້ທຸກເວລາ
ມັນຄືກັບ ການບໍລິການທີ່ມີມູນຄ່າເພີ່ມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ເປັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບັນຫາທີ່ບໍ່ເປັນທາງການເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າດີພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕັນ ທ່ານໂທລະພາບທີ່ຈະເປັນການຕ້ານທານສຸດທິ
ຄວາມເປັນກາງ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ ຄືກັນຄື Sandrine ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ວ່າ viewer ນີ້ແມ່ນ tech-savvy ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ podcast ເຊັ່ນດຽວກັນ ບາງທີພວກເຮົາຄວນ
ໄດ້ຮັບຂອງນາງກ່ຽວກັບການສະແດງ ແລະຕົວຈິງແລ້ວມີ
ນີ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຖາມນາງ ຫຼາຍ
ຊີວິດວິທະຍາສາດ ບໍ່ສາມາດຕອບທ່ານໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ ມັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ຕອນບ່າຍວັນພະຫັດຂອງນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວສະນັ້ນ
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້
ມີການສົນທະນາ
popped ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວິທີການຫາວິທີ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ລາຍການ ໂດຍສະເພາະ ແລະໂອກາດທີ່ດີ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຈະປາກົດຢູ່ໃນ ສະແດງເປັນ
ດີພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ແຕກແຍກແຕ່ເມື່ອ ພວກເຮົາກັບມາມັນກໍ່ຄື ກັນ
Raspberry Pi 3 ໃນການຕໍ່ສູ້ກັບການເສຍຊີວິດ
ກັບ Odyson cub4 ກັບດິນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີໃຈແຂງກະດ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມ ຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot ໂທລະພາບ slash Lynda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ ແລະເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ທີ່ ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ທ່ານ ໂອກາດ ນີ້ ຈະ ພະຍາຍາມຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີກັບການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດກັບທັງຫມົດ ຂອງ
ຫລັກສູດ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສຸດທ້າຍຈະເຮັດມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາ
Odido xu4 cue ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຫົວກັບຫົວ
ກັບ Raspberry Pi 3 ພຽງແຕ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງວິທີການ
ແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້ປະຕິບັດງານຕ່າງໆ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ ດີມັນແມ່ນ ພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ການຕິດ ຕັ້ງກໍລະນີເມັດຟັງ
ກັບແລະຕິດຕັ້ງ Odroid X u4q ຫນຶ່ງ
ຂອງວິຈານຕົ້ນຕໍ ຂອງວິດີໂອໄດ້
ໄດ້ດີທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍ່ ໄຟໄຫມ້ເຖິງແນວໃດ
ທ່ານສາມາດໂທຫາມັນໄດ້ Raspberry Pi 3
killer
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອນີ້ເປັນພຽງແຕ່
ການສະແດງ ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກກອງປະຊຸມແລະ
ໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະໄປເທົ່າໃດ
ການກໍ່ສ້າງມັນແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງວາງ
ພວກເຂົາ ຂ້າງໂດຍຂ້າງ
ຢ່າງຈິງຈັງພວກເຂົາມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ X u4q ທີ່ນີ້ຈາກ Odroid ວ່າ
ອຸປະກອນ kernel ແຂງ ນີ້ແມ່ນ
Raspberry Pi 3 ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
Raspberry Pi 3 ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເຄີຍເປັນດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າ Odroid
X u4q ເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງແລະນັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ ຢູ່ ນອກນອກຂອງ
ກໍລະນີ SBC ຕົວມັນເອງ Odroid ແມ່ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ນີ້ ແມ່ນ 8 ຫຼັກແລະນີ້ແມ່ນເປັນ
4 core ເປັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງບັນທຶກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
Gigabit Ethernet ມາຈາກທັງສອງບໍ່ມີ
Wi-Fi ທີ່ ໃຊ້ຢູ່ນີ້ Gigabit Ethernet ໄປ
ກັບແຖວດຽວກັນ
ແລະມັນເປັນ router gigabit ແລະຂ້ອຍໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການເບິ່ງແລຕາທີ່ນັ່ງຢູ່ ດຽວກັນ
router ເຊັ່ນດຽວກັບ gigabit ethernet ໃນ
ມັນ ແຕ່ລະຄົນຂອງພວກມັນມີເກມ
ຕົວຮັບສັນຍານຄວບຄຸມ ພວກເຮົາມີແປ້ນພິມ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະຄົນ ແລະຫນູກໍ່ດີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນການເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ລະຄົນແມ່ນ
booted ເຖິງມີອາຍຸ Droid X u4q
ແລ່ນ Ubuntu mattei ຕອບສະຫນອງຫຼາຍ
ເຮັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງແຕ່ລະຄົນຢ່າງແທ້ຈິງ
ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ raspbian ແລ່ນສຸດ
ການ Raspberry Pi ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຫຼາຍ
ຕອບສະຫນອງ ປະທັບໃຈ ຫຼາຍ ສໍາລັບການນີ້
ປັດໄຈຮູບແບບ ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະພວກເຂົາແລະພຽງແຕ່
ລາຄາແລະທຸກຢ່າງທີ່ ເວົ້າເຖິງລາຄາ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດເຫັນວ່າຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ການ ວິພາກວິຈານ ອື່ນໆ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແມ່ນ
ວ່າ Odroid Xu ສໍາລັບ Q ແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງ ຫຼາຍລາຄາແພງໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນບັນຊີແມ່ນວ່າ
ການປະທ້ວງທີ່ຜ່ານມາປະກອບມີ
ແກະຟັງ - ກໍລະນີ NASS
backplane ສາມນິ້ວເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຫນ້າຈໍທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງນີ້ ເພື່ອໃຫ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ສິບ ໂດລາ ຫຼືດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ Odroid Xu
ສໍາລັບ Q ຂາຍສໍາລັບ $ 54 ໃນ ແຈຍາກ
ເວັບໄຊທ໌ວິທະຍາໄລຍາກຜູ້ຜະລິດ
ເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ກ່ວາ Raspberry Pi 3 ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນຄືນນີ້ວ່າມັນກໍ່ມີມູນຄ່າ
ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງ 20 ໂດລາ ແມ່ນມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງພຽງພໍທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການໂທຫາມັນເປັນຂ້າ killer Raspberry Pi
ບໍ່ ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນການຂ້າ
ຊຸມຊົນທີ່ແນ່ນອນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າແລະ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ joke ແລ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
studio ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າມັນ ຄັ້ງດຽວແລະມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ erupted ເຂົ້າໄປໃນໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ແຕ່ ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເຂົ້າ ໃຈ
ມັນ ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ Raspberry Pi 3
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະນໍາເອົາເຖິງ ປາຍທາງແລະ
ໃນໄລຍະນີ້ຢູ່ໃນປ່ອງ Odroid ສໍາລັບ Q ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງ ດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່ານີ້ ແມ່ນປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມທີ່
ລະບົບ ດັ່ງກ່າວນີ້ບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການ ລຸດລົງ
ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄື boom, ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ທ່ານອາດຈະຄາດຫວັງ ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໄປ H ເທິງແລະພວກເຮົາເຫັນ ສີ່ຫຼັກທີ່ມີມັນ
ຄ້າຍຄື 750 ເມກະໄບຂອງ RAM
ແລະໃນທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍ droid xu4 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ແປດແກ່ນແລະ 1.9 gigs ຂອງ ram ແລະ
ທັງສອງແມ່ນ pretty ຫຼາຍເຮັດຫຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງພັກຜ່ອນຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ອອກ ຈາກແຕ່ລະດ້ານເທິງ ແລະສິ່ງທໍາອິດທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກເລັກໆນ້ອຍໆ
bit ຂອງການ ປຽບທຽບໂດຍຂ້າງຄຽງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານແລະຮູ້ຈັກ
ຕົນເອງເຮັດແນວໃດ ມັນຈະປະຕິບັດເປັນ
ພື້ນຖານຄອມພິວເຕີ desktop ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຼາຍ
ຂອງການ ແກ້ໄຂຮູບພາບການແກ້ໄຂຮູບພາບແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ Raspberry Pi
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບຫຼືເປັນຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີແບບຟອມຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ມັນເຮັດວຽກ
ດີກັບການ ຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ຮຽນ
ຂ້າງຄຽງໂດຍ ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຕ່ລະຄົນໄປ
ປະຕິບັດສິ່ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາເອົາ ຜູ້ຈັດການ ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ໃນເຄື່ອງແຕ່ລະຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ
ແລ້ວ ຮູບດຽວກັນຄືກັນຖ້າຂ້ອຍ
ເຕັ້ນໄປຫາ ທີ່ນີ້ໄປຫາແຖວຄິວຄິວ Odroid
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນ ສິ່ງ ດຽວກັນຄືກັນກັບ ຂ້ອຍ
ດາວໂຫລດທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ ສະນັ້ນຄູ່ນ່ຶ ຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ໃນ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ແນ່ນອນ ວ່າ Raspberry Pi raspbian ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍ ເຊັ່ນ circa
windows 98 ໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ມັນເປັນ ລະບົບປະຕິບັດການ ເຕັມທີ່ ທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການສະ ແດງຕົວຈິງຂອງຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິດຄລິກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ hover ຫຼາຍກວ່າ
ເປີດມັນດ້ວຍ ຮູບພາບ GIMP GNU
ໂຄງການການຈັດການຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຄຽງ ຄູ່ແລະ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວິທີການພວກເຂົາເຈົ້າສົມທຽບເທົ່າທີ່
ຄວາມໄວໄປ ສູ່ການໂຫຼດນີ້ໃນ GNU
ໂຄງການຫມູນໃຊ້ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ bump ຫນູແລະກົດໃນ
ສາມສອງ ຫນຶ່ງ
ຮົບຂອງ SPC ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ Odroid
xu4 q ມາໄວຂຶ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເກັບຮັກສາທີ່ສວຍງາມຫຼາຍທີ່ສຸດຄືກັນກັບ ຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ຫນ້າຈໍເບິ່ງຄືວ່າຈະມາ ເຖິງໄວໆນີ້
Odroid ແທ້ຮູບພາບ ແມ່ນຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂ
ມີ xu4 q ODROID ແມ່ນທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກຄ້າຍຄືກັນ
ພື້ນຫລັງທີ່ນີ້ແມ່ນສີຟ້າທັງຫມົດ ທີ່
ຄືຫົວຂໍ້ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ ແກ້ໄຂທີ່ສຸດ
Raspberry Pi ອອກຈາກຫ້ອງ, ມັນເບິ່ງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ທີ່ເປັນບັນຫາ
ບໍ່ສາມາດບອກທ່ານ ບໍ່ ຄິດວ່າດີແທ້
ໃຫ້ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ກົດຂວາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະພະຍາຍາມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເຮັດການດໍາເນີນການປັບຂະຫນາດ
ສະນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວການຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງ pretty
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຄືກັບການເພີ່ມ ຫຼື
ເລິກ ໃນຂະຫນາດຂອງຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນສຸດ ex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
u4q ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຮູບພາບຂະຫນາດ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍານົດຄວາມສູງເຖິງ 8,000 pixels ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ 72 dpi ແລະ cubic
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ຄວນສັງເກດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງກົງກັນຂ້າມໂດຍກົງຈາກຫົວຕໍ່ໄປ
ການປຽບທຽບພວກເຮົາຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າ
ແທ້ຄືກັນກັບ Raspberry Pi 3
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບຮູບພາບ Raspberry Pi 3
ພາບຂະຫນາດອີກ 8,000 ພິກະເຊນສູງ 72
ການຕັກເຕືອນ dpi cubic ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຂະຫນາດເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ກະຕຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການສ້າງນີ້
ຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ສິ່ງ ດຽວກັນ ໃນໄລຍະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ກຽມພ້ອມແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກທ່ານຈະເຫັນວ່າແຕ່ລະ ຄົນ
ເວົ້າວ່າມັນ ຈະເປັນແປດຮ້ອຍ ແລະ
ເກົ້າສິບ ຫ້າຈຸດສາມເມກະໄບຕໍ່ໄປ
ການ pi raspberry ຂ້າພະເຈົ້າຈະ hover ຫຼາຍກວ່າ
ຂະຫນາດແລະສຸດ Odroid X u4q ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ມີນ້ໍາຫນັກເກີນຂະຫນາດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ ຈະບໍ່ເຮັດ countdown ກັບ a
drumroll ສາມສອງ ຫນຶ່ງກົດ OK
Odilla queue que4 ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ປະເພດຂອງການລົງຢູ່ທາງລຸ່ມມີ
ທ່ານເຫັນວ່າ ຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບຫນ້າ ມັນເປັນ
ເລັກຫນ້ອຍທີ່ສໍາຄັນເທົ່າກັບ ຄວາມໄວ
ໄປຫາ rad ໄດ້
PI ຫຼາຍ Raspberry PI ເຮັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ນີ້ແມ່ນເປັນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ມີຈອກ ຂອງກາເຟຂອງພວກເຮົາ ແລະສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ stare ຢູ່ ຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບຫນ້າວ່າ
ແລ້ວພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເພງຄ່ອຍໆທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປມັນເປັນເວລາທີ່ແທ້ຈິງສາມຄົນ
ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນການດໍາເນີນງານທີ່ຫນັກແຫນ້ນ
ໃນ ລະບົບ ໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນີ້ ແມ່ນວ່າ ແມ່ນແຕ່
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວເທົ່ານັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມາຮອດ
Odroid ແມ່ນເຄີຍເປັນໄປ ກ່ອນ ເລັກນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດ​ຂຶ້ນ
boom Oh droid ແມ່ນເຮັດໄດ້ ວ່າ pie ຫມາກມີເນື້ອ
ຍັງ chugging ຕາມກວດສອບຍັງ
ຄຽງຄູ່ ກັບການ pie medbay ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບສາມາດມີກິ່ນຫອມ
ຄວາມຮ້ອນມາຈາກ ໂປເຊດເຊີທີ່ແລະ
ມາ ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ມີພວກເຮົາໄປ Raspberry Pi ດຶງມັນ
ວິທີການທີ່ຈະໄປນັ້ນແມ່ນ Raspberry Pi 3
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້
ໃຫ້ ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ ແທ້ໆ
ນີ້ ແມ່ນຮູບພາບໃຫຍ່ ແລະນີ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນຈະເປັນ ຈິງກໍ່ຫນັກ
ກ່ຽວກັບ ລະບົບໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທີ່ຕົວກອງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ ເພີ່ມ 5% Blur Gaussian
ງາມແລະງ່າຍດາຍ Oh ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ລົ້ມເຫລວໃນການດໍາເນີນການ ສຽບໃນພົມ Blur failed
ການ ສ້ອມແປງບໍ່ສາມາດຈັດສັນຫນ່ວຍຄວາມຈໍານີ້ໄດ້
ແນວ ໂນ້ມ Odroid 4 xuq ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕີຄວາມຈໍານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ພຽງແຕ່ກົດ OK ແລະພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງອື່ນໆທີ່ເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ຍັງສາມາດເຮັດສິ່ງອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ຮູບພາບທີ່ສໍາຄັນແທນທີ່ຈະວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຕອບສະຫນອງໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ມີ ມັນ blur Gaussian blur ບໍ່
ຈະບໍ່ໄປເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສື
ບໍ່ມີຫນ່ວຍຄວາມຈໍາພຽງພໍ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຮູບພາບ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນເປັນ
ຮູບພາບ ginormous ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ 12,000 ໂດຍ
8,000 ໃນພິກະເຊນດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ຂະຫນາດທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນສໍາລັບກໍລະນີໃດໃຫ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ຫຍັງໄດ້ຢູ່ກັບມັນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນບໍ່ຄ່ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດມັນໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ maxed ອອກສຽງ Odroid ມັນແມ່ນ
ຍັງຕອບສະຫນອງຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຂ້ອຍ ສາມາດ ຂະຫນາດ ລົງໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫນາດລົງ ທຸກໆ ສິດທິໃຫ້ເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງກັບ Raspberry Pi 3 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະພະຍາຍາມ ສິ່ງ ດຽວກັນ ຄລິກຂວາ
ແລະ ໃນການກັ່ນຕອງບັນທຶກການກັ່ນຕອງ blur blur Gaussian
ສິ່ງທີ່ PI ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ແລະ
Odilla c4 ບໍ່ແມ່ນແນວໃດທີ່ ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງເຄື່ອງມືລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ຕິດຕາມລະບົບແລະເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບອກຂ້ອຍ CPU ແມ່ນ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ຕ່ໍາແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າ
gigabytes 77.4 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ RAM ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ Raspberry Pi ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຄື່ອງມື ດຽວກັນ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້
ທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ລະຄົນ ເຂົ້າໄປໃນຮົ້ວ H
ທາງເທີງບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ນໍາໃຊ້ພວກເຮົາ
ຫມົດ RAM ສົມບູນ ອາດຈະເປັນ
ມີບາງການ ແລກປ່ຽນໄປຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ສິບແປດຈຸດຫ້າ Meg ຂອງ ໄດ້
swapped ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີ swap ໃດ
ໄປກັບ ຄິວ Odido queu ມີ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີການ ແລກປ່ຽນແລະເກີດຂຶ້ນ
ຍັງມີ ບາງ ເບຍທີ່ມີນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປຕົວກອງເຮັດໃຫ້ເປື້ອນ
Blur Gaussian ດັ່ງນັ້ນເປັນຄວາມຜິດຫວັງ
ສິ່ງທີ່ມີສິດທີ່ມີຢູ່ແລະທີ່ ອາດ ຈະເປັນ
ຊອບແວທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນໄດ້
ແຕ່ ຕົວເອງ ກໍ່ຕ້ອງໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນຕົວ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແທ້ຈິງໃນໂລກໃນປັດຈຸບັນມັນໄວຂຶ້ນ
ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໄວຂຶ້ນແຕ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າ gif ບໍ່ຕ້ອງການ
ດໍາເນີນການມັນບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປໃດ
ຕື່ມອີກ ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນການທົດສອບຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິເສດ
ໄດ້ Raspberry Pi ໄດ້ຜ່ານແລະໄດ້
Odido queu queue ໃນຂະນະທີ່ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ໄວ ໃນການດໍາເນີນງານ rescale ມັນມັນ
ລົ້ມເຫຼວໃນເວລາທີ່ມັນມາຕື່ມ
Gaussian blur ກັບ ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ raspberry pi 3 ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນ ມາຈາກນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບໄປທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ຂະຫນາດຮູບຂ້ອຍ ຈະຄວບຄຸມ Z ແລະ
ການຄວບຄຸມ Z ນີ້ ສະນັ້ນ ຈື່ ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາ ຢູ່ໃນຂະຫນາດຮູບພາບມາດຕະຖານຂອງ
ມັນເບິ່ງຄືສາມ ພັນຄົນສອງຄົນ
ພັນ pixels ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ປ່ອຍມັນ
RAM ໃຫ້ຊອກຫາ
ແມ່ນແລ້ວ okay ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ຮູບພາບແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຫຼາຍ
ຂະຫນາດທີ່ສົມເຫດສົມຜົນສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ຮັບຄືນເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປຽບທຽບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງ ຫາຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ແລະມີ
ວ່າຫຼາຍກວ່າ ຢູ່ X u4q ໃຫ້ເພີ່ມ gauzy ເປັນ
ແລະ blur ຂອງສິ່ງທີ່ ເປັນລາວ 20 ສ່ວນຮ້ອຍ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນຫນັກ ແລະວິທີການແບບຟອມ
ແມ່ນ RLE
ການນໍາໃຊ້ແປ້ນພິມຜິດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອາດຈະ zoomed ໃນ Raspberry Pi
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະຂ້ອຍປິດອອກຈາກ
ຄູ່ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການ ກັ່ນຕອງກົດ ຂວາ ທັງຫມົດ
blur Gaussian blur ຂ້ອຍປິດເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍ
ມີພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງໄດ້
Raspberry Pi ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຂ້າງໂດຍຂ້າງພວກເຂົາ
ເຮັດ ແທ້ສິ່ງດຽວກັນ Raspberry
Pi ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເລື່ອນລົງໃນໄລຍະ okay ແລະ Odroid x u4q
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນແລະສາມສອງ
ຫນຶ່ງ
ສັງເກດເບິ່ງຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບຫນ້າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ X ທ່ານສ້ອມແປງທ່ານພຽງແຕ່ລະເບີດໃນໄລຍະຜ່ານມາ
Raspberry Pi ແຕ່ວ່າ Raspberry Pi ແມ່ນ
ເຮັດດີຫຼາຍ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນທີສອງສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ໄດ້ Raspberry Pi ລັອກຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລໍຖ້າ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນການເປົ່າ ຫຼື
rescaling ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Odroid X ໄດ້
u4q ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການທົດສອບຫນຶ່ງ ວ່າມັນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວແມ່ນ ຮູບພາບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດນີ້
ບໍ່ມີໃຜຈະເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ສິບສອງພັນແປດພັນເປັນ
ຮູບພາບ ສຸດ SBC ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
supercomputer ສໍາລັບແຕ່ວ່າມັນບໍ່ລົ້ມເຫຼວ
ວ່າບ່ອນທີ່ Raspberry Pi ສືບຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າ
Raspberry Pi ເຮັດໄດ້ດີແລະ ນັ້ນກໍ່ຄື
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ອາດຈະ ເປັນລະບົບປະຕິບັດງານ ຫຼື
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຊອບແວລະຫວ່າງເຂົາເຈົ້າ ໂດດ
ກັບໄປທີ່ Odroid x u4q gonna
ປິດລົງ gimp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຕໍ່ໄປ
ຂ້າງຄຽງໂດຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
becca ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມເຮັດ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການທົດສອບ ເຄືອຂ່າຍ
interface controller ethernet
ອະແດບເຕີ ເບິ່ງວິທີການຢ່າງໄວວາແຕ່ລະຄົນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດສອບຄວາມເສຍຫາຍຂອງແຕ່ລະ SBC ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະ ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າ ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຢ້ຽມຢາມຫລວງ v slash dot TV
DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ ນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ການປຽບທຽບສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
Raspberry Pi 3 ທຽບກັບ X u4q ຈາກ
Odroid ໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສອງຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງປຽບທຽບກັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າວິທີການ
ຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນແລະຍັງພວກເຂົາ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ມີອໍານາດສໍາລັບແບບຟອມ
ປັດໄຈທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີເລີດສໍາລັບ ການສ້າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂຄງການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງຫຸ່ນຍົນ
ຫຼືຮຽນຮູ້ລະຫັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບ ປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ເປັນຫນຶ່ງ ໃນຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບແມ່ນບໍ່ Odido X u4q
ມີ GPIO ແລະມັນເຮັດ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນ ກໍລະນີນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຖືກປົກຄຸມຂຶ້ນເປັນ
ດີເປັນກໍລະນີ Raspberry Pi ວ່າຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ພວກມັນກໍາລັງກວມເອົາ ແຕ່ນີ້
ຫນຶ່ງມີເອົາ ມັນກໍບໍ່ໄດ້
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນແຕ່ວ່າຄົນນີ້ມີການໂຍກຍ້າຍ
ຫມໍ້ຫຸ້ມເອົາອອກໄດ້ຫນຶ່ງເຖິງວ່າວ່າ X ໄດ້
u4q ບໍ່ມີ headers ສໍາລັບ GPIO ແລະມີ
ແມ່ນບາງກະດານ riser ທີ່ມີ
ອອກມາ ແລະມັນເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈື່ເວລາທີ່ Raspberry ໄດ້
Pi ເລີ່ມຕົ້ນ Raspberry Pi ຄື
ຍີ່ຫໍ້ແລະ
ທັງຫມົດຂອງ SPC ຂອງພວກເຂົາ ແລະແລ້ວມັນແມ່ນ
ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ ຢູ່ກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ມີ ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງຫຼາຍ
ບໍ່ມີສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ສະເຫມີຂາຍອອກ ວ່າປະເພດ ຂອງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ກັບຫມໍ ຕໍາຫຼວດແລະ ຜູ້ຊາຍ
ໃນ ອຸປະກອນ droid ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ກັບ Raspberry Pi
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ pi ສູນອອກມາມັນແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ pi 3 ອອກມາມັນ ແມ່ນ
ກໍ່ຍາກແທ້ໆ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນມີອາຍຸຫຼາຍປີແລະ
ທຸກຄົນ ລືມວ່າແລະພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ຈື່ວ່າ hey ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Raspberry Pi 3 ເກີນໄປ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະຫນອງຢ່າງເຕັມທີ່ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບພວກເຂົາ ຫຼາຍ
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ອຸປະກອນແກ່ນ ແຂງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີບາງຄັ້ງອອກ
ຂອງ ຫຼັກຊັບໃນ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ
out of stock ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຮ້ອງຂອງພວກເຂົາ
Colonel ສະຫງົບ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ແຜນການທີ່ຈະ ສືບຕໍ່
ການຜະລິດ XE ສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຍິ່ງດີ
ຄະນະ ແລະພວກເຮົາກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
tonight ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Raspberry Pi 3
ຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Odroid Xu ສໍາລັບ Q ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເປັນ
ດີ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດບາງຄວາມກົດດັນ
ການທົດສອບພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ຕົວຈິງປະຕິບັດເທົ່າທີ່ປະເພດຂອງ
ມາດຖານທີ່ ພວກເຮົາຈະ ບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນ benchmarks ວິທະຍາສາດຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກ benchmarks ທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງເຕັມທີ່ເປັນ
ໄກທີ່ MIPS ໄປແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄຽງຄູ່ກັບການ ທົດສອບດຽວກັນເຮັດແນວໃດ
ເຫຼົ່ານີ້ ສົມທຽບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ
ໄວກ່ວາ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງການທົດສອບຄວາມກົດດັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍ່ ຈະກວດສອບ Ethernet
ອະແດບເຕີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ຄວາມໄວວິທີການຫຼາຍຮາກຕໍ່ວິນາທີ ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ສາມາດຂຸດຂີ້ຝຸ່ນເຊັ່ນດຽວກັນ
cryptocurrency
ດັ່ງນັ້ນໂດດ ໃນໄລຍະນີ້ເພື່ອ Raspberry Pi
3 ຈົ່ງອອກຈາກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໂອ້ຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການ
ອອກຈາກ ປາຍທາງເປີດຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ Odroid X u4q ປິດອອກ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເປີດເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານເຫັນ ລະບົບທັງສອງແມ່ນ ຫຼາຍ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ Odroid x u4q ກັບຂ້ອຍ
ມີຫຼາຍ ຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍອອກຈາກກ່ອງ ມີ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຮູ້ສຶກວ່າມັນຫຼາຍ
ການຕອບສະຫນອງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າປະຕິບັດງານ
ລະບົບ ຄວາມຮູ້ສຶກ desktop ຄອມພິວເຕີຫຼາຍ
Raspberry Pi raspbian ໄດ້ເຮັດ
ວຽກເຮັດງານທໍາ fantastic ຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກວິທີການທີ່
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ມັນມັນມີບິດ ນ້ອຍ
ຂອງພວກເຮົາ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ ແມ່ນ desktop ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນມັນ ບໍ່ມີອໍານາດຫຼາຍ
ແລະມັນມີຄວາມລະອຽດພຽງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ມັນ
ສະນັ້ນໃນໄລຍະ Raspberry Pi 3 ຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກທົດສອບແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການ ເປັນ 30
ການທົດສອບຄັ້ງທີສອງໂດຍນໍາໃຊ້ຄວາມກົດດັນ ດັ່ງນັ້ນຄວາມກົດດັນ -
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບອກມັນ ໃຊ້ທັງຫມົດ
CPU Core ແລະພວກເຮົາກໍາລັງທົດສອບ iOS
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ virtual ກັບ 1 gig
ຕັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປສໍາລັບ 30 ວິນາທີ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບການສະຫຼຸບໂດຍຫຍໍ້ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ
ໃນຕອນທ້າຍຂ້ອຍຈະດໍາເນີນການນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
gonna ຂ້າມໄປຫາ ແຖວ Queue Odroid
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການແທ້ຄືກັນ
ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນຄວາມກົດດັນ - - cpu 0 io 2
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້ ແລ່ນທີ່ສຸດ
ຄິວ xu4 ODROID ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ
raspberry pi ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຊອກຫາ
ບໍ່ໄດ້ 30 ວິນາທີຍັງມີພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
BOGO ops
ວິທີການຈໍານວນ Bogle ຫຼາຍ ແມ່ນມັນ
ແມ່ນຫຍັງຄື BOGO ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ວິທະຍາສາດທີ່ທ່ານກໍາລັງເປັນ BOGO op ແມ່ນການ ໂກງ
okay okay ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຈືດໆ
ການດໍາເນີນງານສາມາດດໍາເນີນ ຄະນະດັ່ງກ່າວໄດ້
CPU ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ iOS ແລະ virtual ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຊົງຈໍາ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລກທີ່ວິທະຍາສາດມັນເປັນພຽງແຕ່
ການປຽບທຽບວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາສອງຢ່າງ
ກະດານຂ້າງຄຽງແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດງານ ດ້ວຍການບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍນີ້
ການດໍາເນີນງານຕໍ່ວິນາທີ ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ
raspberry pi 3 how many BOGO ops we do
ໄດ້ຮັບຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ CPU ແມ່ນ
ປະມານ 20 304 ແລະ i / o ແມ່ນ 23700
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນກັບແນວ Odroid ສໍາລັບ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ມັນຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃຫຍ່ oh ແລະມັນ ຕົວເລກມັນ
ຫໍ່ມັນກັບເສັ້ນຕໍ່ໄປ ok okay ດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສິ່ງດຽວກັນ 29 ຈຸດ oh
ເຈັດສໍາລັບ CPU ແລະ 53 47 ສໍາລັບວ່າ
ແມ່ນ i / o sync ໃຫ້ຂ້າມກັບຄືນໄປບ່ອນ raspberry
pi ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຂ້າງຄຽງໄດ້
ການປຽບທຽບໃຫ້ພວກເຮົາ ດໍາເນີນການມັນອີກຄັ້ງ
ໃນປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດ CPUs ສູນ
ນີ້ ແມ່ນ ຈະນໍາໃຊ້ 8 ຫຼັກໃນນີ້
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະ
ແລະ ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ ຈໍານວນຫນຶ່ງເພື່ອ
ປຽບທຽບ ໂອ້ແມ່ນເວລາ ທີ່ມັນເປັນ
ເວລາ BOGO ops ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ
ເບິ່ງຄໍລໍາທີ່ຜິດພາດຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
ມືພວກເຂົາກໍາລັງ 1906 ສໍາລັບ CPU ແລະ
906 ພັນສໍາລັບ i / o ສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາ ໄດ້ມານີ້ຫ້າ ພັນສອງຮ້ອຍ
ແລະ ສາມສິບສີ່ສໍາລັບ CPU ທຽບກັບ 1906
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະມານຫ້າ
ເວລາ Wow ສີ່ຄັ້ງໄວກວ່າ CPU ແລະ i / o
ນ້ໍາແມ່ນ 129,000 ໃນ Odroid ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແນວໃດເຮັດແນວໃດບໍ່ມັນຄິດວ່າມັນເປັນເກົ້າ
ຮ້ອຍ ແລະຫົກພັນຄົນເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈົມນ້ໍາກັບ I / O
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນການ ທົດສອບດຽວກັນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈະກົງ ກັນໂດຍກົງ
ເມື່ອທຽບແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປຽບທຽບວ່າ
ມູນຄ່າ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທຽບໄດ້
ມູນຄ່າທີ່ສາ ມາດເປັນສະບັບຂອງຄວາມກົດດັນ
ng ທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາມີນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ມູນຄ່າທີ່ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ພຽງແຕ່ CPU ທີ່ CPU ສຸດ Raspberry ໄດ້
Pi ແມ່ນ ທຽບເທົ່າຢູ່ທີ່ 906 ກັບມູນຄ່າ
ຂອງ ຫ້າສອງສາມສີ່ກ່ຽວກັບ Odroid X ໄດ້
u4q ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດແຕ່ມັນໃຫ້
ພວກເຮົາຄິດ ວ່າມັນເປັນສີ່ເທື່ອ
ໄວພຽງແຕ່ໃນການປະຕິບັດງານນີ້ຜິດປົກກະຕິ
ຂ້ອຍ / o ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປຽບທຽບ
ການປຽບທຽບຂ້າງຄຽງຂ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້
ຈໍານວນນັ້ນແຕ່ CPU ແມ່ນປະມານສີ່ ຄັ້ງ
ໄວກວ່າ jump ກັບຄືນໄປບ່ອນ Raspberry ໄດ້
Pi ໃຫ້ທົດສອບການ ໂຕ້ຕອບເຄືອຂ່າຍໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ CL 100 ຈາກການສະຫນອງຢ່າງມີເຫດຜົນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Gigabit Ethernet ດຽວກັນ
ປ່ຽນ ເປັນ ອຸປະກອນ ທັງສອງ ຂອງມັນ
ແລ່ນ iperf ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສາມາດ ສົ່ງຂໍ້ມູນໄປຍັງມັນແລະ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາຄືນແລະມັນ ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
benchmark ຂອງຄວາມໄວຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຮັບ
ສຸດ ທ້າຍ ອື່ນໆ ແລະ ມັນ ຕ້ອງ ເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບສະຫຼັບ gigabit ນັ້ນ
Raspberry Pi 3 let
ພິມ iperf - ເບິ່ງແລະທີ່ຢູ່ IP ຂອງ
ວ່າ iperf server ເຊິ່ງແມ່ນ 192.168.0.1
o1 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແລ່ນ 10 ພ້ອມກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການ ມັນສໍາລັບ
30 ວິນາທີ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກວ່າ ນີ້ ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ອື່ນໆ
ຄິວຄິວຂອງ Queue ໃຫ້ແລ່ນທີ່ແທ້ຈິງ
ຄໍາສັ່ງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຕິບັດຊຸດເບິ່ງ 19216801 o 1
- p 10 - t 30 ແລະສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໄປ
ເພື່ອກົດ enter ຈົນກ່ວາ raspberry pi ແມ່ນ
ແລ້ວ ເພາະ ວ່າມັນຈະ ບໍ່ຍຸຕິທໍາ
benchmark ເນື່ອງ ຈາກແນ່ນອນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ແລ້ວ ນໍາໃຊ້ແບນວິດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເວລາຫນຶ່ງ
raspberry pi ຄວນຈະຫໍ່ ຂຶ້ນມີ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດໃສ່ ໃນອຸປະກອນອື່ນໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ ແລ່ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ເບິ່ງ
ຂໍ້ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຢູ່ໃນພື້ນຖານນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນວ່າມີສາຍແບນວິດ
megabits ຕໍ່ວິນາທີ ທັງຫມົດ 10
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະຫຼຸບສັງລວມ
ສິ້ນສຸດ ເຊິ່ງເປັນສະເລ່ຍ ໃນໄລຍະ 30 ວິນາທີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ກິນເກົ້າສິບສີ່ສີ່ສອງ
megabits ຕໍ່ ວິນາ ທີຕອນນີ້ມີ 100
megabit Ethernet adapter in a raspberry
pi 3 ວ່າເປັນທີ່ສໍາຄັນ pretty ວ່າ 92
ອັດຕາສ່ວນຂອງຄວາມໄວທີ່ຖືກສັນຍາໂດຍລວມແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການບັນລຸຜົນ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງດີດີ
ໂດດ ໄປສູ່ອາຍຸ Droid X u4q ໄດ້
ສະເລ່ຍແມ່ນ 926 megabits ຕໍ່ວິນາທີ ດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບປະມານ 92% ຂອງ
ຄວາມໄວທີ່ສັນຍາ ວ່າແຕ່ໃນ ກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາມີ
Gigabit Ethernet ດັ່ງນັ້ນຄວາມໄວຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Ethernet ປະມານ 10 ເທື່ອ
ໄວສຸດ Odroid x u4q ຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບການ
Raspberry Pi 3 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້
ສໍາລັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້ໄປ
ຄ້າຍຄືແລ່ນກ່ອງກົ້ນຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນຈະເປັນ
PI killer ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເທົ່າທີ່ຈະໄປ
ເຫດຜົນອື່ນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ໄວ Plex
mm-hmm ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ multimedia
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ຫຼາຍໄວທີ່ສຸດທ້າຍທົດສອບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃນທີ່ນີ້ Becca ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ ເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ geekery ນອກຈາກນັ້ນ
ວັດແທກ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງວັດແທກ ມັນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
geekery ແມ່ນສູງທີ່ມີຫນຶ່ງນີ້ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ລະລະບົບ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ນັກແຮ່ທາດໂທລະພາບ cat5 ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາ
github cap cap 5 TV on github there's a
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເອີ້ນວ່າຫລວງ 5 ຜູ້ໃຊ້ໂທລະທັດ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ Monaro ລະເບີດຝັງດິນ gonna ກັບແຕ່ລະ
ກະດານເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ມີດໃນຕໍ່ວິນາທີແຕ່ລະຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນໃນ ລະບົບແຕ່ລະຄົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ ແມ່ນ Raspberry Pi 3 ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ໃຫ້ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ໄດ້ຮັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ ວຽກງານຈາກສະນຸກເກີ ແລະ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ພວກເຮົາຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Odroid
ສິ່ງທີ່
mineiro ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນເຊື່ອມຕໍ່
ແລະ grab ຈາກສະ ນຸກເກີໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຮ ໂຣ vault
yep
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີສະນຸກເກີດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂປລແກລມ ດຽວກັນຮຸ່ນດຽວກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ ຄືກັນລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຮາດແວທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
raspberry pi 3 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງວຽກ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າໃດໆ
ມີດຕໍ່ວິນາທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການລາຍງານ ດຽວກັນ
ມີ ແຖວຄິວຄິວ Odroid ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ສໍາລັບລາຍລະອຽດໃດກໍ່ ຕາມ ເທົ່າໃດ
ຫຼາຍຮອຍຕໍ່ວິນາທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ນີ້ອາດຈະໃຊ້ເວລາ ສອງສາມເທື່ອ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລານີ້ພຽງແຕ່
ບອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ຫລວງ 5 TV -
ແຮ່ທາດທີ່ເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເພາະວ່າ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ໄດ້
SBC ຂອງທ່ານໃນ ເວລາ ໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ monaro
ແລະວາງມັນໄວ້ໃນຫມວດທີ 5 ທີວີ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ເປັນ ວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 ໃນຂະນະທີ່ບໍ່ ໃຊ້ຈ່າຍຕົວຈິງ
ສິ່ງ ອື່ນນອກເຫນືອຈາກການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຮາດແວແລະອາດຈະເປັນໄຟຟ້າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ພະລັງງານໄຟຟ້າ
ບັນຊີລາຍການເລັກ ນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ supercomputer ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ກໍ່ ມີປະສິດທິພາບກັບ SBC ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນບັນຫາທີ່ ທ່ານບໍ່ຢາກຈະເປັນ
ແລ່ນຂຶ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Raspberry ໄດ້
Pi ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ ການ 8 ເຮັກຕາຕໍ່
ວິນາທີ 8 bămຕໍ່ວິນາທີມັນບໍ່ແມ່ນ
ສູງ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍກວ່າ
Odroid x u4q
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ 25.7 ຮອຍຕໍ່ວິນາທີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ສໍາຄັນໃນການປະຕິບັດງານ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄິວ xu4 ODROID ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາ ການໃຊ້ SBC ສໍາລັບ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ນີ້ແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ CPU ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ການຂຸດຄົ້ນ GPU ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
Raspberry Pi 3 ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການດັ່ງນັ້ນດ້ວຍການຂຸດຄົ້ນ CPU ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ປະມານ 8 ກ່ຽວກັບ raspberry pi 3
ແລະປະມານ 23 ຄົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ xu4 25
ເກືອບ 26 ແລະມີ raspberry pi 3
ມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງເຖິງ ເຈັດຈຸດເຈັດ
ເຈັດ Odroid ແມ່ນຖືຂອງຕົນເອງຢູ່
ຊາວ ສີ່ຈຸດເຈັດສະນັ້ນແນ່ນອນ
ໄດ້ຮັບ ອັດຕາການອັດຕາທີ່ດີກວ່າໃນນັ້ນ
mmm-hmm
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ Odroid ຂອງທ່ານ
ການປຽບທຽບ ຄິວ xu4 ກັບ
raspberry pi 3 ຖ້າທ່ານ ມີອື່ນໆ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາ ກະລຸນາສົ່ງຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ
ທ່ານສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຄລິກໃສ່ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຫຼືແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ ຢູ່ໃນເສັ້ນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນດີ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຫົວຫນ້າໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ ແມ່ນທ່ານ
ທ່ານ ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ເທື່ອທໍາອິດ
ນີ້ແມ່ນມັນງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ ເທື່ອ
ຄືນ ນີ້ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອເຮັດການ ເວົ້າ
mm-hm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປະຕິບັດງານ teleprompter ໄດ້
ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານແມ່ນ amazon ການວາງແຜນທີ່ຈະຕິດຕາມຂອງຕົນ
ພະນັກງານ ສິດທິບັດໄດ້ຮັບການອະນຸມັດສໍາລັບ
ເປັນ wristband ultrasonic ທີ່ສາມາດຕິດຕາມກວດກາ
ພະນັກງານທຸກໆຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທະຫານ
ຮູບແບບການແລ່ນ captured ໂດຍການສອດຄ່ອງກັບ
ກິດຈະກໍາ Travie ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ
ລາຍລະອຽດສະຖານທີ່ທີ່ລັບ ຂອງ
ຖານທະຫານ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດເພງທີ່ ມັນຈະຢຸດ
ຂາຍ ແຜ່ນ CD ໃນເດືອນກອນກະດາຄົມນີ້ແມ່ນ YouTube
ການພັດທະນາ ນະໂຍບາຍ ໃຫມ່ ເພື່ອ ປົກປ້ອງ
ຕົວເອງຈາກການຕົກຕໍ່າທີ່ເກີດຈາກ
ຜູ້ສ້າງທີ່ ຖືກພິມ ບໍ່ເຫມາະສົມ
ເນື້ອຫາ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H Photo Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
Linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ becca ferguson ຕື່ມສໍາລັບ sasha
Rickman ໃນອາທິດນີ້ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ Amazon
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຕ້ອງການຮັກສາຕາຢ່າງໃກ້ຊິດ
ພະນັກງານຂອງມັນເປັນ ສິດທິບັດ ຫລ້າສຸດຂອງບໍລິສັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ultrasonic ໄດ້
wristband ທີ່ ສາມາດ ຕິດຕາມພະນັກງານ
ທຸກໆການເຄື່ອນໄຫວຕາມ ຂໍ້ມູນ ສິດທິບັດ
ກ່ຽວກັບຕໍາແຫນ່ງຂອງມືພະນັກງານ
ແມ່ນຖືກສົ່ງໄປຫາບໍລິສັດໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
Amazon ອະທິບາຍເທກໂນໂລຍີເປັນ
ອຸປະກອນປະຫຍັດເວລາແຕ່ບາງຄົນມີ
ການວິພາກວິຈານລະບົບທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ສໍາລັບການ ໄປ ຂັ້ນຕອນເກີນໄປໃນການຕິດຕາມ
ການປະຕິບັດການ sayang ຢູ່ verge ໄດ້ຂຽນ
ໃນຂະນະທີ່ສິດທິບັດ ອະທິບາຍເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ເວລາປະຢັດພະນັກງານຕິດຕາມໃນ
ວິທີນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ dystopian amazon ໄດ້
ສິດທິບັດໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໂດຍ United
ສະຫະລັດອະເມລິກາ ຫ້ອງການສິດທິບັດ
ມັນອະທິບາຍການຕິດຕາມ ultrasonic ຂອງ
ມືພະນັກງານທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ກວດສອບ ການປະຕິບັດຫນ້າວຽກທີ່ໄດ້ມອບຫມາຍ
ແຜນວາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແຮງງານຈະໃສ່ແນວໃດ
ສ້ອຍຂໍ້ມືທັງສອງມື ທີ່ມີຢູ່
ຫນ່ວຍ ultrasonic ຫນ່ວຍ ultrasonic ແມ່ນ
ຖືກຕັ້ງຄ່າທີ່ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ຊາຍແດນຕິດຈອດກັບມືຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະ
ໄລຍະ ອອກສຽງສຽງ ultrasonic
pulses ສະ ຫະລັດສິດທິບັດ ເຫຼົ່ານີ້ງຽບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຖືກ ເກັບຂື້ນໂດຍ
transducers ultrasonic ຖືກຈັດໃສ່ປະມານ
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ patent ຍັງ outlines a
ລະບົບການຕອບສະຫນອງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ອຸປະກອນ
ຈະ vibrate ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ມືຂອງຜູ້ໃຊ້
ໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສິດທິບັດ
ເພີ່ມເຕີມລະຫັດການຄຸ້ມຄອງ
ສັງເກດເບິ່ງການປະຕິບັດຂອງ ການມອບຫມາຍ
ວຽກງານ Amazon ເຫັນສາຍແຂນເປັນ
ການນໍາໃຊ້ໂດຍພະນັກງານ ບໍ່ພຽງແຕ່ ໃນຂອງຕົນ
ສາງແຕ່ ຍັງອອກນອກແລະໃນສິນຄ້າ
ເຮືອສິດທິບັດປະກອບມີນີ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ງົດງາມທີ່ມີຢູ່
ວິທີການຮັກສາ ຕິດຕາມ ບ່ອນທີ່
ອາດຈະຕ້ອງ ໄດ້ຈັດເກັບລາຍການສິນຄ້າ
ພະນັກງານລະບົບສິນຄ້າຄົງຄັງຈະປະຕິບັດ
ການ ກະທໍາ ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ກ່ວາການວາງໄວ້
ລາຍະການສິນຄ້າຄົງຄັງໃນຖັງສິນຄ້າຄົງຄັງ ແລະ
ການດຶງດູດລາຍການສິນຄ້າສະສົມຈາກ
ຖັງສິນຄ້າຄົງຄັງ ເຊັ່ນ: ກົດປຸ່ມກົດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຖັງສິນຄ້າຄົງຄັງຫຼື
ສະແກນ ບາໂຄ້ດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ອະນຸມັດຕາມຄວາມເຫມາະສົມ
ວິທີການສໍາລັບການຮັກສາຕິດຕາມຂອງທີ່ເປັນ
ລາຍການສິນຄ້າຄົງຄັງ ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ມີຄວາມສົນໃຈ
ບໍລິສັດໄດ້ ຮຽກຮ້ອງ ວ່າ ນີ້ແມ່ນແຮງງານ
ມາດຕະການປະຢັດທີ່ມີຈຸດປະສົງ ເພື່ອພິສູດວ່າ
ບັນດາລາຍການທີ່ຖືກຕ້ອງຖືກກໍາ ນົດແລະດໍາເນີນການ
ຫລີກລ້ຽງຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການຄິດໄລ່
ການ ຕິດຕາມທີ່ ເຂັ້ມແຂງແລະລາຄາແພງ ມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າວ່າການອອກແບບຈະ
ເຄີຍຈິງແທ້ຈິງ Amazon ມີ
ປະຕິເສດທີ່ຈະສະແດງຄວາມເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການສິດທິບັດໃນການ
ໄປ ທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ເປັນພາສາອັງກິດ
ແທ້ຈິງແມ່ນແລະຍາວລົມມັນຊະນິດຂອງ
ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງ ການເປັນ
chipped ແລະວິທີການບໍລິສັດໃນ San
Francisco ມີທ່ານຮູ້ຈັກການຂົນສົ່ງທີ່ຕິດຕາມ
ພະນັກງານແລະສະຖານທີ່ອື່ນໆໃນ
ໂລກ ເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະວິທີການທີ່ໃຫຍ່
ຄວາມກັງວົນ ກັບພະນັກງານແລະສິດທິມະນຸດ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະການສົມມຸດຕິຖານ
theorists ແມ່ນ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດຂອງ
ມີ episode ຂອງ Undercover Boss ເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເບິ່ງກັນ ແລ້ວເມື່ອເຂົາໄປ
ການ ຂົນສົ່ງສິນຄ້າ ຂອງບໍລິສັດລາວ I
ບໍ່ສາມາດຈື່ຈໍາວ່າບໍລິສັດຂອງລາວ ແມ່ນຫຍັງ
ລາວໄດ້ຖືກປົກຄຸມ ເປັນພະນັກງານໃຫມ່ແລະ
ລາວໄດ້ຖືກຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບວິທີສ້າງ ຫ້ອງ
ແລະ ລາຍການຊຸດດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຈຶ່ງຕ້ອງເຮັດ
ກ່ອງຂະຫນາດ ຂວາ ເອົາໄວ້ໃນລາຍການທີ່ໄດ້ຮັບ
ປ້າຍຊື່ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ມີຄອດທີ່ແນ່ນອນທ່ານ
ຕ້ອງມີ ຈໍານວນ ທີ່ແນ່ນອນ ຂອງຫ້ອງ
ຖືກຫຸ້ມພາຍໃນທຸກໆ 30 ນາທີແລະລາວແມ່ນ
scrambling ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດໃຫ້ພະຍາຍາມຕື່ມຂໍ້ມູນໃຫ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ອັດຕາການຄ້າງຫ້ອງທີ່ລາວໄດ້ຮັບ ຫລາຍຂຶ້ນ
ຄວາມກົດດັນແລະບຸກຄົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມ
ລາວ
ນາງໄດ້ຮັບ ຄວາມກົດດັນເພາະວ່າ ນາງ
ຄືກັນກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄປໄວ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການຍິງປືນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດຖ້າທ່ານ
ມີສາຍແຂນກ່ຽວກັບການຕິດຕາມ ໄວທ່ານ
ໄດ້ໄປທ່ານພຽງແຕ່ຈະເປັນທ່ານຈະ
ພຽງແຕ່ຈະຖືກເນັ້ນຫນັກໃນເວລາທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ເຫັນແທ້ເຮັດແນວໃດໄວທ່ານກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່
ຫ້ອງແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນ ຈະເປັນຄວາມກົດດັນຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມການເຮັດວຽກເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ຢຸດຊົ່ວຄາວ ແລະ ໃຊ້ເວລາ
ລົມຫາຍໃຈມີທັງສອງດ້ານ ກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນທາງ ນັ້ນ ແຕ່ ຢ່າງນັ້ນ
ແນ່ນອນຖ້າ Big Brother Amazon ຂອງນາຍຈ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງ ການເຄື່ອນໄຫວຂອງມືຂອງຂ້ອຍ ໂດຍໃຊ້
ອຸປະກອນ ultrasonic ເຫຼົ່ານີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ spying ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແລະແຕ່
ປະໂຫຍກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ກ່ຽວກັບຂີ້ເຫຍື້ອຂອງສິນຄ້າຄົງຄັງ
that
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບ ເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ
ການສະສົມແລະ ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງໄດ້ຮັບ
ບໍ່ຕັ້ງໃຈ ແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ຫມົດໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍທ່ານ
ຊອກຫາພວກເຂົາແລະດີທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດນີ້
ຂາຍນັ້ນໄດ້ຫນຶ່ງທັດສະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ລວບລວມຈາກທີ່ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນການ
ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ບ່ອນທີ່ ຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ຮັບ
ວາງໄວ້ ຕະຫຼອດເວລາ
ແລະໃນສາງ ເຊັ່ນ Amazon ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວິທີການເກັບມ້ຽນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຖ້າທ່ານເຄີຍເຫັນ
ສະແດງ ຮ້ານຄ້າ ແຄນາດາ 13 ບ່ອນທີ່
ສາງເບິ່ງຄືວ່າມັນ Maya
ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ລາຍການໄດ້ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນການດີໆ ເຊັ່ນດຽວກັນ ນໍາໄປສູ່ ທາງ
ah ມີຄວາມໂສກເສົ້າຂອງສິ່ງຕ່າງໆອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ອາດ ຈະບໍ່ແມ່ນກາຕູນ
ແຕ່ວ່າມັນຈະອະທິບາຍວ່າພວກເຂົາເຫັນມັນແນວໃດ
ເປັນສິ່ງທີ່ຜະລິດຕະພັນແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບການສູນເສຍ ເວລາຊອກຫາ
ໃນເກາະ Isles ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບປ່ອງທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກົງ ກັບມັນເພື່ອວ່າຂ້າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ສາມາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະມີຫຼາຍ
ປະສິດທິຜົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ຄິດແນວໃດ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ ພວກເຮົາ ຮູ້
ສະຖານທີ່ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຂອງລັບສະຫະລັດ
ທະຫານ ຖານ patrols ແລະ ຕໍ່
ພື້ນຖານການດໍາເນີນງານ ໄດ້ບັງເອີນ
ເປີດເຜີຍໂດຍການສະຫມັກສະມາທິ Strava
Nathan drew ສະມາຊິກຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ ລາວ
ສະຖາບັນ ນັກວິເຄາະ ສະຫະປະຊາຊາດ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
Twitter ທີ່ສັງເກດຂໍ້ມູນທີ່ມາຈາກໂຄມໄຟ
ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ ເປັນພື້ນຖານຢ່າງຊັດເຈນ
ກໍານົດຕົນຕົວແລະ mappable
ໃນບົດລາຍງານຕໍ່ມາ Reuther ສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບຸພື້ນທີ່ປະຕິບັດງານຂອງລັດເຊຍໃນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນາທີແລະກອງຕໍາລວດ Patrol ຕວກກີ
Afghan ສໍາລັບ B ຂອງແລະສປປລແລ່ນ
ເສັ້ນທາງ Wow ການເປີດເຜີຍສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ອັນຕະລາຍທີ່ປະກົດຂຶ້ນກັບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ unrestrained
ເງົາ IT ຜູ້ໃຊ້ Strava ແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
ໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມໃນການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂດຍບໍ່ຊື່ສັດໃນແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນແລະຕ້ອງ
ດ້ວຍຕົນເອງເລືອກອອກຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະບໍ່
ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນທີ່ສະບັບພາສາຂອງ strophes ໄດ້
ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການວິເຄາະດອກກຸຫລາບ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນພະຈິກອີງຕາມ ການເປັນ
straw blog post ມັນໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນ ບັນຊີ
ຂໍ້ມູນຈາກກິດຈະກໍາ 1 ຕື້ແລະສາມ
ຈຸດສູງ ສຸດຕ່ໍາສຸດ 10 ພັນຕື້
ຂອງ ຂໍ້ມູນໃນນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງກົນລະຍຸດທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າ ຂໍ້ມູນແມ່ນຖືກລຶບຖິ້ມແຕ່ວ່າ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ hackers cyber attackers ຫຼືໃນ
ກໍລະນີນີ້ອາດເປັນ ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ການທະຫານ
ຂໍ້ມູນຄວນຈະເປັນການຕື່ນຂຶ້ນ
ໂທຫາ ຄວາມປອດໄພແລະປະ ກອບອາຊີບ IT
ຢ່າງດຽວກັນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າກິດອັນຕຣາຍກົດວ່າ
ເຊັ່ນ: ການ ຕິດຕາມການ ສອດຄ່ອງກັບ ສາມາດພິສູດໄດ້
ອັນຕະລາຍຕໍ່ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງທ່ານ
ວິສາຫະກິດຕ້ອງ ມີນະໂຍບາຍຂອງ IOT ແລະມັນ
ຕ້ອງບັນຊີສໍາລັບ ອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ ໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບໍລິສັດບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້
ຜູ້ທີ່ ຈັດການ ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ຢ້ານພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ເບິ່ງ ນີ້
mm-hmm
ລົມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ ແທ້
ມັນເຮັດແນວໃດ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີອິນເຕີເນັດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເປັນໄລຍະ ແລະ IOT ແມ່ນ
ຮູບແບບສັ້ນສໍາລັບການທີ່ຂັ້ນພື້ນຖານ
ສະແດງທັງຫມົດຂອງ ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນເມັດພວກມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການທ່ອງທ່ຽວ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດສິ່ງອື່ນໆໂດຍນໍາໃຊ້
ອິນເຕີເນັດ
ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ ມັນເປັນຂອງ ພວກເຂົາ
ຕົວຢ່າງແມ່ນ Strava z - wearables ສໍາລັບ
ການສອດຄ່ອງກັບການຕິດຕາມ Strava ເປັນ
ຊອບແວ ທີ່ສາມາດຈະກ່ຽວກັບ fitbit ຂອງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ແຕ່ວ່າອິນເຕີເນັດຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ໃນ
ໃນວິທີການ ອິນເຕີເນັດຫຼືແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນນີ້
ກໍລະນີທີ່ບໍ່ແມ່ນໂດຍກົງ
ອິນເຕີເນັດມັນລວບລວມຂໍ້ມູນຜ່ານ GPS
ລະບົບດາວທຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແບ່ງປັນມັນ
ອິນເຕີເນັດໂດຍບໍ່ ມີ ຊື່ສຽງ ກັບ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນໃນການໃຫ້ໃດໆ
ຫ້ອງທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນນັ້ນອາດຈະເປັນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນອາຍແກັສທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້
ເຂົ້າໃຈວ່າ ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ຈະແຈ້ງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານອາດ ຄິດວ່າທ່ານນັ້ນ
ຄິດວ່າທ່ານຢູ່ຄົນດຽວແລະສ່ວນຕົວ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ດີ
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງ ທີ່ງ່າຍດາຍຂອງການ
ອຸປະກອນ ອິນເຕີເນັດຂອງ ອຸປະກອນຈະຄືກັນ
Alexa ຫະລື Google home ຫະລືຫນຶ່ງໃນເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ ອຸປະກອນ ສະຫຼາດ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນເປັນ
ອຸປະກອນ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ນ້ອຍ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄືກັບ
ຄອມພິວເຕີ ແຕ່ ຄິດວ່າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
Alexa ອຸປະກອນແລະມັນກໍ່ສະເຫມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອິນເຕີເນັດຫຼືການແລກປ່ຽນ
ຂໍ້ມູນ ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ອິນເຕີເນັດ
ແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ໃນ ກໍລະນີນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເປັນເລື່ອງແປກໃນທາງເພາະວ່າມັນຕິດຕາມ ຂອງທ່ານ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າ ວ່າ
ຂໍ້ມູນແມ່ນບໍລິຈາກເງິນແຕ່ສິ່ງທີ່ໄດ້
ພົບເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຕິດຕາມ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະການວາງແຜນການເຄື່ອນໄຫວເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກໃນ ເຂດປ່າສະຫງວນແຫ່ງຫນຶ່ງ
ພື້ນຖານກອງທັບທີ່ຄວນ ຈະເປັນຄວາມລັບ
ແມ່ນແຕ້ມຢູ່ໃນ ແຜນທີ່ນີ້ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍ່າງ ໃນ Pentagon ເຂົ້າໄປໃນຄວາມລັບ
ຫ້ອງແລະທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງແຜນທີ່ ສ້າງແຜນຊັ້ນ
ໃຜເບິ່ງຄືຄິດວ່າມີຫຍັງແດ່
right exactly
ແລະຜູ້ທີ່ຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງໄວຖ້າພວກເຮົາອາດຈະ ໄດ້ນໍາເອົາເຖິງ
ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນ Strava ແລະທ່ານສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າ
ທັງຫມົດຈຸດທີ່ສົດໃສແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະ
ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ໄປຈົນເຖິງທີ່ຈະໄປຫາ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ຄືອາຟຣິກາທີ່ ເປັນ
ເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນ ມືດແຕ່ທ່ານເຫັນບາງຈຸດ
ບ່ອນທີ່ okay ນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຢ້ານກົວ ທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບ ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນໃນ ອັຟການິສຖານທີ່ມີ
ໄຟໄຫມ້ ມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຢ່າງບໍ່ ຮູ້ຕົວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ບົບຕິດຕາມລຸດ ແລະກໍາລັງເຮັດ jog ປະມານທ່ານ
ຮູ້ທຸກບ່ອນແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ຈາກ ຂ້າງເທິງ
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະມີ
ເຮັດຄວາມສະອາດມັນ ຂຶ້ນພວກມັນອາດຈະ ຖືກໂຍກຍ້າຍບາງຢ່າງ
ຂອງສິ່ງ ນີ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
brighter ກ່ອນທີ່ຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຄ້າຍຄື ບາງ ຄົນ ບາງ ຄົນໄດ້ clued ໃນນີ້
ເລື່ອງຂ່າວ ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດຄວາມສະອາດນີ້ ຂຶ້ນ ແຕ່ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະໄດ້ ຮັບການສະແດງດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂຍກຍ້າຍຫຼາຍ ມັນ ແລະວ່າ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກ standpoint ຄວາມປອດໄພແຕ່
ຄືສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ການກໍ່ສ້າງຂອງ ບາງຈັດລຽງແລະ ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບາງຄົນໄດ້ຖືກແລ່ນປະມານ
ໃນ ວົງມົນທີ່ນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແຜນຊັ້ນ ຂອງ ອາຄານ
ຕົວຂອງມັນເອງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ mm -hmm
ແລະວ່າທັງຫມົດແມ່ນຍ້ອນຄວາມຮ້ອນ
ແຜນທີ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າ ໄປໃນເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງ ຂ່າວ ແລະ ປະຕິບັດພວກເຮົາຢ່າງຮຸນແຮງ ແລະ
ແລະເອົາ ບາງສິ່ງທີ່ ຄວນເຮັດ
ໄດ້ ຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ
ເຊິ່ງແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີແທ້ຄື shadow i T
ເງົາ IT ດັ່ງນັ້ນໃນ ກໍລະນີນີ້ໄລຍະແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພາະວ່າ wristband ນີ້
ອຸປະກອນ Strava ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ອະນຸມັດໂດຍອົງການຈັດຕັ້ງ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ວ່ານາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະນຸມັດໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້
ສຸດ ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນເງົາ IT ແມ່ນຄືກັນກັບໄອທີ
ພື້ນຖານທີ່ ມີຢູ່ພາຍໃນ
ບໍລິສັດຫຼືບໍລິສັດ ຫຼື ບໍລິສັດ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງໂດຍແລະ
ອະນຸມັດໂດຍ ນະໂຍບາຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໂດຍ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນການ
ຖານທະຫານ ທ່ານຈະມີຫຼາຍ
ປະເພດໂທລະສັບສະເພາະຂອງມັນ ຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ແລະມັນຈະມີຫຼາຍ
ຊຸດ ສະເພາະ ຂອງແອັບພລິເຄຊັນທີ່ຕິດຕັ້ງ
ກ່ຽວກັບມັນໂດຍ ອົງການຈັດຕັ້ງ
ແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ນໍາທ່ານເອງ
ໂທລະສັບສ່ວນບຸກຄົນ ມັນຈະເປັນຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນ ເງົາຂອງມັນອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນ stuff
ບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ໄດ້ຜ່ານການ ນັ້ນ
ຂະບວນການອະນຸມັດແລະວ່າມັນເປັນສາຍແອວ
ວ່າຕິດຕາມການຕິດຕາມຕິດຕາມ ຂອງທ່ານ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານມັນບາງຄັ້ງເງົາ IT
ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ກ່ຽວກັບ Google
ຫຼາຍໆປະດິດສ້າງອອກມາຈາກ Google
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາກໍານົດໄວ້ໂດຍກົງເວລາ
ແລະບອກກັບພະນັກງານຂອງພວກເຂົາ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ໂຄງການຂ້າງຄຽງ ຂອງທ່ານ ເອງ
ໂຄງການເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນແລະຂອງຕົວເອງແມ່ນ
ທາງດ້ານເຕັກນິກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ແລະການສ້າງໂຄງການ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸມັດໂດຍ
ບໍລິສັດຫຸ້ມຫໍ່ບໍລິສັດທີ່
ແລ່ນ ມັນແລະ ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດໂດຍ ບໍ່ມີການພຽງແຕ່
ຜ້າຫົ່ມໄປກ່ອນແລະເຮັດມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນະວັດຕະກໍາກ່າວວ່າ ຕອນນີ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມີຄວາມສຸກ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫນ້າຫວາດສຽວໃນປັດຈຸບັນມັນກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ IT ໃນຕົວຈິງ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ສະເຫມີເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ແລ້ວ ແລະໃນກໍລະນີຂອງ Strava ບ່ອນທີ່
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ເລືອກ
ອອກຖ້າພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ມັນແມ່ນສົມມຸດວ່າ ຄວາມຊື່ສັດເປັນ
ດຽວກັນວ່າມັນພວກເຮົາຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ລະບຸຊື່ ດັ່ງນັ້ນມັນປອດໄພແທ້ໆ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໃຈຄວາມຈິງ
ທີ່ ຊື່ສຽງບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພ
mm-hmm ທ່ານອາດຈະ ຕິດຕາມຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ ແຕ່ວ່າມັນຍັງຖືກແຕ້ມຮູບ
ຮູບຮ່າງ ຂອງ ຖານ ທະຫານ ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນ ເປັນ ພຽງແຕ່ເປັນກໍລະນີຂອງ hey
ມັນຢູ່ໃນຄໍາສັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດມາແລ້ວ
ຄວາມ ຜິດພາດແລະບາງທີມັນອາດຈະຕ້ອງການ
ແມ່ນ II ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະແກ້ໄຂແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ອາດຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ປູກຈິດສໍານຶກສ້າງຄວາມຕະຫນັກໃນ
ພະນັກງານອາດຈະ
ແລ້ວພາຍໃນພະນັກງານທີ່ທ່ານກໍາລັງສະເຫມີ
ຈະ ມີບາງຄົນທີ່ບໍ່ມີ
ປະຕິບັດຕາມນະໂຍບາຍແລ້ວແລະພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ຈະມີອຸປະກອນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂັ້ນຕອນຂອງ mm-hmm
ອາດຈະມີ ຊື່ສຽງ
ທ່ານວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດເລືອກເອົາແຕ່ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເລືອກວ່າທ່ານຈະສູນເສຍ ຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານບໍ?
ສູນເສຍເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ ການແຂ່ງຂັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຖ້າ ຂ້ອຍແລ່ນ ຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນຂັ້ນຕອນ
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນຈຸດ ຂອງການສອດຄ່ອງກັບ
app app fitness ແມ່ນຫມາຍເຖິງການສົ່ງເສີມ
ການແຂ່ງຂັນມິດຕະພາບ ລະຫວ່າງຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ
ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ ຢາກຈະມີຈຸດໃດເລີຍ
ເລືອກ ອອກເພາະວ່າທ່ານຈະສູນເສຍ
ຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານສູນເສຍຄຸນ ລັກສະນະ ການແຂ່ງຂັນນັ້ນ
ຂອງ ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ວ່າ ເກີນໄປແລ້ວ Sasha ແມ່ນສະເຫມີ bragging
ກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຂອງນາງ ແລ້ວແລະຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງຊີດີ
ຮູບແບບອາດຈະເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈ ທີ່ສໍາຄັນ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຖືກກໍານົດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການ ປ່ຽນແປງ
ສາຍພົວພັນຂອງພວກເຂົາກັບອຸດສາຫະກໍາ
ຜ່ານ ທ້າຍ ປີນີ້
ກັບຜົນຂອງສຽງ 89 ລ້ານ CDs
ໄດ້ຊື້ ທັງຫມົດໃນປີ 2017
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການສົມທຽບກັບ 800 ລ້ານ
ຂາຍໃນປີ 2001 ຫຼຸດລົງໃນຄວາມນິຍົມ ສໍາລັບການ
ຮູບແບບໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງແລ້ວ
ວິທີການແຕ່ລະຮ້ານພົກສິນຄ້າຄົງຄັງກັບ
ເປົ້າຫມາຍສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ການຈັດການ
ການຄັດເລືອກຈໍາກັດໃນປັດຈຸບັນ ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ ເກືອບ
800 ຫົວຂໍ້ທີ່ມີຄວາມສູງຕາມ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນການ ຊື້ Billboard ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຊີດີທັງຫມົດ ໂດຍ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນກໍລະກົດແມ່ນຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ການ
ທຸລະກິດ CD ຂອງບໍລິສັດ ແມ່ນປະຈຸບັນເທົ່ານັ້ນ
ສ້າງລາຍໄດ້ປະມານ 40 ລ້ານໂດລາ
ທຸກໆປີໃນຂະນະທີ່ມັນເວົ້າວ່າມັນ ກໍາລັງວາງແຜນ
ດຶງອອກຈາກແຜ່ນ CD Best Buy ຈະສືບຕໍ່
ປະຕິບັດ vinyl ສໍາລັບສອງປີຕໍ່ໄປ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການຮັກສາຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ມັນເຮັດໃຫ້
ຜູ້ຈໍາຫນ່າຍຂໍອະໄພ vinyl ຈະເປັນ
ຊື້ສິນຄ້າດ້ວຍ
ແຜ່ນດິສວີສະ ຈາກ ເປົ້າຫມາຍ ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນໃຊ້
ເສັ້ນທາງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ
ຂອງດົນຕີພວກເຂົາ ກໍາລັງ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ
ໂຄງສ້າງ ການຈ່າຍເງິນ ສໍາລັບທັງຊີດີແລະດີວີດີ
ຈາກ ຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍພາພະຍົນຮ້ານຄ້າ
ໄດ້ຂາຍດົນ ຕີດົນຕີບໍລິສັດ untold
ວ່າພວກເຂົາຢາກ ປ່ຽນ ເປັນ
ການຈັດສົ່ງສິນຄ້າທີ່ມີການຂົນສົ່ງ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການສ່ຽງຈະປ່ຽນ ໄປ
ປ້າຍກໍາກັບຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ pushback ໃດກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ສະເຫນີໃຫມ່ແລະ ເງື່ອນໄຂການຂາຍນີ້ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເລັ່ງ ການເລີ້ມຕົ້ນຂອງ CDs ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງ ສັງເກດ
ວ່າບໍລິສັດເພງແມ່ນຮັກສາ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບ DVD
ການຂາຍເຊັ່ນ ດຽວກັນກ່ອນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສຸດທ້າຍໃດໆ
ການຕັດສິນໃຈການເສຍຊີວິດຂອງຊີດີ ຂ້ອຍໂອ້
ມັນມາ ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ ຂ້ອຍຊື້
ຊີດີ CDs ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ rip ພວກເຂົາ
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໂຮງຮຽນອາຍຸວ່າວິທີການ yeah
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຂັດຂວາງພວກເຮົາ
NLP yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນການ ເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຈະ ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເກັບຂອງ
ຄືຖ້າຊາວຫນຸ່ມ ທີ່ເຄີຍໃຊ້
ພຽງແຕ່ດາວໂຫລດເພງຜ່ານ iTunes
ແລະສິ່ງທີ່ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ Amazon ຂາຍຂອງ mp3 ແລ້ວ
ຫຼາຍ ຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມສັບສົນ ເພາະວ່າແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຫຼາຍ CD ຫຼາຍກວ່າ
ປີພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ແຕ່ຖ້າທ່ານເປັນຄົນທີ່ມັກ
ມີ ການເກັບກໍາເຊັ່ນ: ຄວາມສາມາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການເກັບກໍາຄົນທີ່ຈະຍ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ ທີ່ມີການເກັບກໍາ ຈະ
ແມ່ນຄ້າຍຄື um ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ CDs ມັນບໍ່ເຢັນ
Robbie yeah ມັນບໍ່ເຢັນທ່ານຄິດວ່າ
ການຈັດສົ່ງສິນຄ້າສໍາລັບ CD ແມ່ນຍຸດຕິທໍາ
ເຖິງແມ່ນວ່າເພາະ ວ່າເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍມັກ
ພຽງແຕ່ ປ້າຍບັນທຶກທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດ
ສາມາດ ທີ່ຈະຈ່າຍ ແຈກຢາຍຊີດີໄດ້
ວິທີການ ທີ່ແທ້ຈິງທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ yeah
ຄິດ ກັບຄືນ ເມື່ອ ພວກເຮົາມີວົງດົນຕີແລະ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງປື້ມຂອງ CDs ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
consignment
ແລ້ວເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ເງິນອອກມີ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາພິມ ແລະຫຸ້ມຫໍ່ແລະທັງຫມົດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ເງິນຫຼາຍ
ໄດ້ລົງທຶນ ພຽງແຕ່ ເພື່ອສົ່ງ ອອກ ໄປຫາ ທຸກຄົນ
ຮ້ານຄ້າແລະ ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຂາຍເປັນເອກະລາດມັນຈະ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ຖ້າທຸກຄົນແມ່ນ
ການຂົນສົ່ງ ເປັນຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບັນທຶກ
ປ້າຍກໍາກັບແມ່ນບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າບັນທຶກບາງຢ່າງ
ປ້າຍກໍາກັບ ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າຄົນອື່ນດ້ວຍ
ຄົນທີ່ນ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ
ການຂົນສົ່ງພາຍນອກ ການແຂ່ງຂັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ ຈະເອົາຫຼາຍປ້າຍຊື່ ອອກ
ຂອງທຸລະກິດແທ້ໆແລະ ງ່າຍດາຍ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດການຂາຍ
ອອນໄລນ໌ ແຕ່ຜູ້ຊາຍອາດຈະເປັນຈໍານວນຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ
ໂພດອາດຈະພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ຈະດຶງອອກ
ຂອງ ຮ້ານແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນການ ຂົນສົ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ດີກັບ mp3s ຫຼື iTunes ຫຼື ວິທີການ
ວ່າການ ເຊົ່າຮູບເງົາໄດ້ຫມົດແລ້ວມັນແມ່ນ ແລ້ວ
ທັງຫມົດອອນລາຍແທນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານຄ້າ brick ແລະ mortar ນັ້ນສາມາດ akin
ເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວແລ້ວ ແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມັກ nostalgia ຂອງ
ຊີດີທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ຕ້ອງ
ເຮັດມັນອອນໄລນ໌ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ mm -Hmm ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ການພັດທະນາ inevitable ຂອງການຂາຍຍ່ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຍັງສາມາດສັ່ງຊື້ CD ໄດ້
ອອນໄລນ໌ແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນປ່ອງຂອງທ່ານ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນ CD ໃນເຮືອນ
ແມ່ນແລ້ວ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນລົດທີ່ມັນ
ແລ້ວແລະ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ການກໍ່ສ້າງແຕ່ໃນເວລາໃດ ກໍ່ຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນ CD ມັນອາດຈະ rip ມັນຫຼືພວກເຮົາ
ຈົ່ງຢືມເງິນຂອງ ລູກສາວຂອງເຮົາ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນ ມັນກໍ່ແລະນັ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ CD ແລະພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ຕ້ອງການເພື່ອຮັບຟັງມັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການ
ໂອກາດທີ່ ຈະແທ້ແທ້ໆ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມີ ເວລາທີ່ຈະລຸດມັນ
ແທ້ໆ ແມ່ນ ຊີດີສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ຊື້ ແລະທ່ານຄິດວ່າ vinyl ແມ່ນ
ຮູບແບບທາງດ້ານຮ່າງກາຍຮູບແບບ ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ຈະ ຂຽນ
ເຂົ້າໃນອະນາຄົດເປັນທາງເລືອກ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ດົນຕີດິຈິຕອນ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໃນ
comments below
ຫນ້າສົນໃຈໄວ vinyls ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນມັນ
ມັນ strange ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ ທີ່ ເຊື່ອຖືຫຼາຍຊ່ອງ
ໃນນັ້ນມີ ປະຊາຊົນກໍ່ດີ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ vinyl ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ແນວໂນ້ມ ແມ່ນວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຊາວຫນຸ່ມຜູ້ທີ່
ບໍ່ ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນກັບ vinyl ມັນໃຫມ່ກັບ
ພວກເຂົາ ແລ້ວ ມັນເປັນຄົນທີ່ທ່ານໃຊ້ vinyl
ມັນເປັນສິ່ງໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານຄື ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຫຼື retro
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນກໍ່ຄືກັບລູກຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ເຄື່ອງບັນທຶກກ່ອນກ່ອນ
ສະນັ້ນ ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າ Tali ຂອງພວກເຮົາເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ລູກສາວລູກສາວຂອງພວກເຮົາ ຕ້ອງຂໍໃຫ້ ເປັນ
ຜູ້ນບັນທຶກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Crazy
ມັນເປັນຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍຂໍ ເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາທ່ານ
ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ນ crank ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຖ້າທ່ານເປັນຄົນ
ຜູ້ເກັບ ໂບລານ ທ່ານ Shirley Grahams
gramophone ວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດ okay
YouTube ກ່າວວ່າມັນກໍາລັງພັດທະນາໃຫມ່
ນະໂຍບາຍ ທີ່ຈະຈັດການກັບຜູ້ສ້າງວິດີໂອຜູ້ທີ່
ຄວາມເສຍຫາຍຊື່ສຽງຂອງ ເວັບໄຊທ໌
ຫົວຫນ້າ ບໍລິຫານ Susan Wojcicki ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ຄຸກກີ yep yep ກ່າວວ່າຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ພຶດຕິກໍາໂດຍນັກບລັອກວິດີໂອສາເຫດ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ສໍາຄັນເພື່ອປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ຂອງຜູ້ຜະລິດວີດີໂອເວັບໄຊທ໌ໄດ້ ຢູ່ພາຍໃຕ້
ການກວດສອບຢ່າງໃກ້ຊິດ ຫຼັງຈາກ blogger blog Logan
ໂປໂລສ້າງວີດີໂອທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນຕາຍ
ຮ່າງກາຍໃນປ່າ ທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ suicide ປ່າແຕ່
ຜູ້ຜະລິດວີດີໂອຫຼາຍຄົນບໍ່ພໍໃຈ ກັບ
ນະໂຍບາຍຂອງ YouTube ໃນການປະມູນເພື່ອຢຸດ
ໂຄສະນາທີ່ປາກົດຢູ່ ຕໍ່ໄປ
ເນື້ອໃນທີ່ເປັນໂຕ້ແຍ້ງ YouTube ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ວິທີການ ເພື່ອກໍານົດການຕິດຕໍ່
ຜູ້ພິພາກສາ ຫຼືເນື້ອຫາ ທີ່ມັນຕັດສິນ ບໍ່ໃຫ້
ເປັນມິດໂຄສະນາຍັງຫຼາຍຂອງ
ດາວທຽມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໄດ້ຮ້ອງທຸກ
ວ່າວິດີໂອຂອງພວກເຂົາມີຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຖືກຕີບໍ່ຖືກຕ້ອງ ເປັນ ບໍ່ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບໂຄສະນາ ຜູ້ສ້າງ YouTube ມີ
coined ຄໍາເວົ້າ ການເງິນແລະໂຄສະນາ
pocalypse ເພື່ອອະທິບາຍ ບັນຫານີ້
ເວທີ ຍັງໄດ້ຮັບການວິພາກວິຈານ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ວິດີໂອຮັບຮູ້ວ່າການທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມໂປ່ງໃສ ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍຂອງຕົນ
blog post missus wad G key ທີ່ ນາງ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເສີມສ້າງຄວາມ ໄວ້ວາງໃຈທີ່ພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ຊຸມຊົນ ໃນ YouTube ໂດຍຜ່ານການເປີດ
ແລະການ ແກ້ໄຂ ການສື່ສານເລື້ອຍໆ
ນາງໄດ້ ຖືກເອີ້ນວ່າ pocalypse ໂຄສະນາທີ່ ເອີ້ນວ່າ ນາງເວົ້າວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນ
ການແກ້ໄຂ ທີ່ຈະມີການເພີ່ມຂຶ້ນ
ໃນຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງມະນຸດເພື່ອທົບທວນວິດີໂອ
ຍັງໄດ້ພັດທະນານະໂຍບາຍ
ທີ່ຈະນໍາໄປສູ່ຜົນສະທ້ອນ ຖ້າມີ
ຜູ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ທັງຫມົດ ນາງໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ Logan Paul
ອັບໂຫລດວີດີໂອທີ່ລາວໄດ້ບັນທຶກລົງໃນ
ປ່າໄມ້ suicide YouTube ໄດ້ຮັບການຕອບຮັບໂດຍ
ຖອນເຂົາຈາກ Google ທີ່ຕ້ອງການ
ໂປລແກລມທີ່ຂາຍໂຄສະນາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ເທິງ 5% ຂອງຜູ້ຜະລິດວີດີໂອ
ນີ້ ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ສໍາລັບ YouTube
ເພື່ອນມິດ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍ່ຄືພວກເຮົາ
pretty benign ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ການສົນທະນາທາງດ້ານການເມືອງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາພະຍາຍາມ ຍາກຫຼາຍ
ເພື່ອ ຫຼີກເວັ້ນມັນມັນ ເປັນກາງ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາ ອາທິດຫນ້າດຽວກັນ ນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
episode ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ເປີດ
ທະນາຄານທີ່ມີ ນັກສໍາພາດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫົວຂໍ້ຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນກາງຂອງເຄືອຂ່າຍແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຮົ້ວແຕ່ຫຼາຍ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຖືກກ່າວເຕືອນວ່າບໍ່ແມ່ນການສ້າງລາຍໄດ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄດ້ຮັບໃນສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ benign ເປັນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຈັດການ ກັບ ມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຂ້ອຍ
ມີ ສາມວິດີໂອໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ມີການທົບທວນຄືນຄູ່ມື ໂດຍ YouTube
ພະນັກງານແລະ ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນ
ວຽກງານພິເສດ ສໍາລັບ ຜູ້ສ້າງແລະ
ແລະທ່ານໄດ້ຈັບມັນ ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍລືມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເນັ້ນຫນັກໃສ່ຫນຶ່ງ
ຂອງວິດີໂອແລະ ວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດ
ເງິນເພື່ອເຮັດໃຫ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍພາດມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາດຶງການ ສ້າງລາຍໄດ້ ທັງຫມົດ ຈາກ
ວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍຈະສູນເສຍ ເງິນຫຼາຍ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຈ່າຍຄືນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສ້າງແລະຈ່າຍຄ່າເຊົ່າ ແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ບັນຊີລາຍການທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນເປັນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ YouTube ບໍ່ມີສັນຍາ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໂລໂກ ໂປໂລໄດ້ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ ຈະໂພດວິດີໂອ ທີ່ມີ
ຮ່າງກາຍທີ່ຕາຍແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນມະນຸດ
ເປັນມັນຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາວິນຍານຂອງພວກເຮົາວ່າບໍ່ແມ່ນ
ເຫມາະສົມ
ແລ້ວ ໃນ ກໍລະນີ ໃດກໍ່ຕາມ ໃນປະຈຸບັນມີຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າໃນ YouTube
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ວ່າ ວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນ ມີ
ໄດ້ຮັບການ ສ້າງລາຍໄດ້ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ເນື້ອຫາຮູບພາບ ຍ້ອນວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ ເງິນ ຫຼື ມັນ ແມ່ນ ຫຼາຍ ກ່ວາ ບາງ
ພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ຖືກຈັບເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເງິນຫຼືຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໃຫຍ່ພໍທີ່ ຈະສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມີການ ປ່ຽນແປງ
ມີເຊັ່ນກັນ ເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໃຫຍ່
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ monetize ກັບ
ຊ່ອງດັ່ງນັ້ນມາໂຟໂຟ 70 ໄດ້
ການປະທ້ວງໃຫມ່ທຸກໆມື້ ໄດ້ຖືກ d
monetized ເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ຈອງ ພຽງພໍ ໃນຊ່ອງທາງເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ສູນເສຍເງິນເພາະວ່າ
YouTube ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ ເຂົ້າໃນ ຂອບໃຈ
ທ່ານ mr. Logan Paul ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງນີ້ ບໍ່ມີແຕ່ກັບ Logan
ໂປໂລຄືມັນຖືກກ່າວວ່າສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ຢູ່ໃນ
ການລ່ວງລະເມີດຂອງຜູ້ໂຄສະນາຂອງ YouTube
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍອມຮັບທີ່ບ້ານ YouTube ບໍ່ມີ
ນະໂຍບາຍຂອງ ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ບໍ່ຕາຍໃນກໍລະນີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າສະເພາະ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຫາກພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນຢູ່
ການລະເມີດ ນະໂຍບາຍ ທີ່ມີນະໂຍບາຍ
ວ່າບໍ່ມີຮ່າງກາຍທີ່ຕາຍແລ້ວ ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ໄດ້ Logan Paul ພວກເຂົາຄວນຈະມີ
youtubers ເຊັນສັນຍາຫຼືໃນບາງທາງ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ນະໂຍບາຍແລະ ຮູ້ແທ້ໆວ່າພວກເຂົາເປັນແນວໃດ
ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈແນ່ນອນ ວ່ານະໂຍບາຍໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງອ້າງ ເຖິງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມີ ສອງນະໂຍບາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ຂອງ ທັນທີ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ກັບ
ເຂົາຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ທ່ານລົງທະບຽນສໍາລັບການ
YouTube ຄືບັນຊີເພື່ອສ້າງ ໃຫ້
ກາຍເປັນຜູ້ສ້າງທີ່ ທ່ານໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບ
ເງື່ອນໄຂຂອງການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະຫຼາຍກ່ວາ 13
ປີ ເກົ່າທ່ານຍອມຮັບນີ້ແລະນີ້
ແລະມັນເປັນເອກະສານຍາວຂະຫນາດໃຫຍ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແມ່ນ ຈະ ກາຍ ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ YouTube
ນັ້ນແມ່ນ ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ມີການສ້າງລາຍໄດ້ກັບພວກເຂົາ
ໂທຫາເຂົາເຈົ້າຄູ່ຮ່ວມງານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານເປັນ
ກັບ YouTube ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
monetize ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ໂຄສະນາຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ຈ່າຍຄ່າໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ຜ່ານການ ຮ່ວມມືກັນຂອງພວກເຮົາເພື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບສັນຍາອີກດ້ວຍ
ພວກເຂົາກ່ຽວ ກັບການຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ ສະເພາະ ຫຼາຍ ທີ່ທ່ານຈະ
ບໍ່ສ້າງເນື້ອຫາທີ່ເປັນ ຂອງ
ລັກສະນະວິທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບ
ກັບ summer summarize ແທ້ຈິງຫຼືມັນບໍ່ສາມາດ
ເປັນສິ່ງ ທີ່ຜູ້ໂຄສະນາຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາການປະທ້ວງຫຼືຍ້ອນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂຄສະນາລາວຮູ້ດີກວ່າ
ລາວຄວນຈະຮູ້ຈັກ ດີກວ່າເຂົາ ແລ່ນ
ສັນຍາວ່າ ລາວ ຄລິກ ແມ່ນແລ້ວ
ມັນກັບຂ້ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຢູ່ YouTube
ມີທຸກໆສິດທິໃນ ການ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ການທໍາຮ້າຍ ຫຼາຍຂອງຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນເຂົາເປັນ
Guy ໃຫຍ່ວິທີໂດຍກົງບໍ່ວ່າມັນເຈັບປວດໄດ້
guys ພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດນໍາໃຊ້
ຕົວ ຢ່າງຕົວ ເອງ ເຊັ່ນວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຕໍາຫນິຕິຕຽນ
Logan Paul ດີມັນງ່າຍທີ່ ຈະຕໍານິລາວ
ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເພາະວ່າ
guys ພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາຕົວຕາຍຕາຍ ບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປຫາ YouTube
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ວ່າດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຕັດທັງຫມົດ
guys ພຽງເລັກນ້ອຍ ສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ມັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢາກໃຊ້ມະນຸດຫລາຍຂຶ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍ
high-spec yeah
ຊ່ອງທາງທີ່ນ້ອຍທີ່ຜ່ານມາ ທ່ານ
ສາມາດ ໂພດວິດີໂອເຊັ່ນວ່ານໍາທ່ານ
ເວລາແລະ ເງິນທີ່ອາດຈະສ້າງ
ແລະທ່ານອາດຈະມີຄູ່ຜົວເມຍພັນເປັນ
views ແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບເງິນ ສອງພັນບາດກັບມາແລ້ວແລະນັ້ນ
ຊ່ວຍ ໃຫ້ທ່ານຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຕີບໃຫຍ່ແລະເຕີບໂຕ
ກາຍເປັນທີ່ດີກວ່າແລະຈະເຮັດຫລາຍຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີເງິນສໍາລັບ ທ່ານ ຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຈອງ ທ່ານເຮັດແນວໃດ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ
ພັນໃນປັດຈຸບັນເປັນພັນຈອງ
ພັນ subscribe ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນບາງ
ວິທີທີ່ມັນເປັນສິ່ງຈູງໃຈ ສໍາລັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
guys ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ ການ ຊ່ອງ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ໄດ້ຮັບຈອງຂອງພວກເຂົາເຖິງມີ mm -hmm
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ສໍາລັບແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບໍ່ເຫັນດີ ກັບ ທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ
ເຈັບ ຫຼາຍໆ ຄົນແລະຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຕ້ອງແກ້ໄຂລະບົບ ຄືກັນ
ແລ້ວຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ D
monetized ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະກຽດຊັງ
ຈະເປັນ ຄົນທີ່ ມີຫນ້ອຍກວ່າ
ຂັດແຍ້ງກວ່າ ພວກເຮົາແລະທ່ານ ຮູ້
ມີ ຊ່ອງຂ່າວທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ດໍາລົງຊີວິດ ອອກຂອງການກະຈາຍຂ່າວແລະ
ຂ່າວ ແມ່ນໂຕ້ແຍ້ງ ແຕ່ແມ່ນວ່າ
ລວມທັງພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ ການສ້າງລາຍໄດ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊ່ອງທາງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
censored footage video ແລະສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ມີຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການທຽບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ອະນຸຍາດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
oh yeah yeah
ແຕ່ YouTube ແລະ Google ໃຊ້
ປາກເວົ້າ - ຂີດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການໂດຍຜ່ານການ ທົດສອບ
ບຸກຄົນທີ່ຖືກກັກຂັງແລະໂອ້ຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ
ນີ້ນີ້ແລະນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນ
ຖືກເນລະເທດແລະທ່ານບໍ່ສາມາດສ້າງລາຍໄດ້ນັ້ນ
ວິດີໂອໂດຍອີງໃສ່ວິທີ ການຫຸ່ນຍົນ ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ ອັນຕະລາຍຕໍ່ປະຊາຊົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼາຍມມ -Hmm ຂ້ອຍ
ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານຕໍ່ ໄປ
ຖ້າ ຜູ້ສ້າງ YouTube ຂອງທ່ານ ມັນຈະເປັນ
ໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະແບ່ງປັນເປັນ
ດີ ແລ້ວວິທີມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແນວໃດທ່ານໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈ ກັບ ປະໂລຫິດພະຍານ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້ອຍ Becca Ferguson ຂອບໃຈ Becca ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນໄດ້
ມ່ວນມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ມີຄວາມສຸກ
ມື້ Valentine ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບວັນ Valentine ເປັນຕົວຈິງຫຍັງ
ຄວາມຈິງຖືກບອກ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດກ່ອນ ພວກເຮົາພວກເຮົາກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກມັນ
ສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນ ທຸກຄົນສາມາດ ມີ ຄືນໄດ້
ນອກນັ້ນ ລວມທັງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ການຫຸ້ມຫໍ່ເຖິງຄ່ໍາກ່ຽວກັບປະຈຸບັນແລ້ວ
ມັນແມ່ນ delicious ທີ່ຮັກແພງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທຸກຄັ້ງທີ່ກິນ ຂ້ອຍ ສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ອາທິດ fantastic ມັນໄດ້ຖືກມ່ວນມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ຮັບມັນ ປີແລ້ວ
ເປັນ ປີທີ່ ຂ້ອຍພະ ຍາຍາມຄິດວ່າມີ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ເຮັດງານວາງສະແດງໃນ studio
D ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ໄດ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ບໍ່ວ່າ ພວກເຮົາຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຕັ້ງແຕ່ລະດູການ
8 ມັນເປັນລະດູການ 11 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງມາເຖິງກ່ຽວກັບການ
ສຸດທ້າຍ Wow ເກືອບ ງາມກັບທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຫວັງວ່າທ່ານທັງຫມົດມີ ສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດ ແລະຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງ​ແຍງ
[ເພງ]
