ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
หมายเลขตอน 562 และสัปดาห์นี้
เรา มีการ แสดงที่ อัดแน่น สำหรับคุณ
ก่อน อื่นเรา มีอินเทอร์เน็ต เช่นกัน
กำลังจะได้รับการพูดคุยเกี่ยวกับ AI วิธีที่จะสามารถ
ทำ eSports และทำใจให้สบาย
ฉันจะเรียนรู้ได้เร็วแค่ไหนเราจะได้
พูดคุย เกี่ยวกับ Odroid xu4 และปิด
Odroid และไม่ไปไหน ทั้งนั้น
จะเป็นการ แสดงที่ สนุกสนาน
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกชีวิต ของเรา นั้นเชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีฟื้นฟู คอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
การ ถ่ายทอดสดทีวี 5 รายการของ Kingston SS
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 dot TV
category 5 dot TV เป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยี เครือข่าย พอดคาสต์ ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่ cat 5 TV slash TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศข่าวแมว 5 สแลช ทีวี IA และ เฮ้
มี โปรแกรมติดตั้งอินเทอร์เน็ตมาถึงแล้ว
และ หลังจากนั้น ประมาณ ยี่สิบห้าเท่านั้น
สี่ใน วันพุธดังนั้นสิ่งนี้อาจ เป็นจริง
เกิดขึ้นในเวลาสำหรับการ แสดง ดังนั้น ฉัน
ที่จริง ฉัน เอาท่อ ลงมา ที่นี่
ท่อพีวีซีมันลงไปที่โต๊ะทำงานของเรา
และนั่นจะดูดี และ
เขา จะปีนขึ้นไปที่นี่ ฉันเข้าใจ
และนำสายเคเบิลที่นี่ดังนั้นขอ
ตรวจสอบกับ เขา และดูว่าเขาคืออะไร
การทำ
นั่นคือ Jeff เฮ้เจฟฟ์ รับสิ่งต่าง ๆ
เริ่ม ไม่เป็นไร
การแต่งตั้งอย่างเป็นทางการของเจฟฟ์คืออินเทอร์เน็ต
กูรูการเชื่อมต่อ อาคาอัจฉริยะที่มีมนต์ขลัง
คุณมาที่ นี่ได้ห้าข้อ
gigahertz และ vic wa t ข้ออ้างเรื่องวิทยุ
การสื่อสาร ข้ามอวกาศและเวลา โอ้
ดีมันมี ตัวเก็บประจุฟลักซ์ในตัว
เขาจะลุกขึ้นไป บนหลังคานั่นด้วย
อย่างน้อยวัน ฝนตก ก็ ไม่มีฟ้าผ่า
วันนี้ คือสิ่งที่พวกเขาต้องการ
มี สายเคเบิล ทั้งหมด นี้ใน ไม่ช้าจะให้
เรา อินเทอร์เน็ต ไร้สายเป็น อย่างไรสำหรับ
ประชดเพียงสิ่ง itty-bitty มาก
เล็กกว่าที่ฉัน คาด ไว้
เย็นและจากที่นี่ที่ฉันยืนอยู่ ฉัน
สามารถมองเห็นหอคอยของเรามีเป็นนั่นเป็นวิธีที่
ปิด เราสวยดีแล้ว ก็กลับมา
ข้างในขณะที่ เจฟฟ์ออกไปข้างนอกใน
ฝนบน หลังคากระป๋องที่เขามอบให้ฉัน
ตัวเลข ให้ฉันตัวเลขที่ฉันได้รับ
ที่อยู่ IP ทุกอย่าง อื่นที่ เรามี
IP แบบคงที่ฉันมีเราเตอร์และ
จุดเชื่อมต่อ Wi-Fi การตั้งค่าพร้อมที่จะไป
ตอนนี้ฉัน จะ ชกต่อย พวกมันให้ได้
ทั้งหมดที่ตั้งไว้ล่วงหน้าดังนั้น หนึ่งที่เรานำมาใน
สายเคเบิลที่เรากำลังจะใช้งาน
สายเคเบิลลง
โอ้คุณกำลังสร้างวิดีโอของฉันอีกครั้งใช่ มั้ยฉันเป็น
ตอนนี้ใช่ให้แน่ใจว่าคุณได้รับความรู้สึกของฉัน
เช่นนี้จะเป็นความพยายามของทีม
จะมีสายไฟออกมา
ที่นี่ในไม่กี่วินาทีที่นี่มัน กำลังจะมา
ผ่าน ใหญ่มาก 47 ฉันไม่รู้ถ้าคุณ
รู้เกี่ยวกับ ความแรงของ สัญญาณ วิทยุนี้
47 ทศนิยมใช่ ดีมาก แล้วคุณล่ะ
เหมือนพวกเขาไม่ให้ 100 คุณได้
99 และ 99 คุณภาพและกำลังการผลิต ที่นี่ 130
โดย 130 Meg's
เพื่อให้คุณทำงานที่ 98.2% ในขณะนี้ฉัน
จะได้ 30 Meg ไปยังผู้รับ บน
ส่วนอื่น ๆ
ใช่ แต่ คุณจะ ได้รับ ค่าตอบแทน
นั่นเป็น กลลวง ใช่แล้วโอเค ใช่เราทำได้
เชื่อมต่อ cat5 และ เราก็ทำได้ดี
ดี
มันใช้งานได้ กับฝุ่นของฉันมากมาย
หน้าจอ ดูเหมือนว่าดาว ใช่
ขอบคุณ Jeff เราอยู่บนอากาศ ฉัน คิดว่าฉัน
ได้ยินสัญญาณแห่งสวรรค์
มันทำให้ฉันนึกถึง เหมือน ก่อนหน้า 559
ตอนนี้ไม่ เหมือนจริงเหมือนฉัน
ฉันอยู่ใน ห้องแชทฉันรู้ว่า มันเป็นเช่นนั้น
ดีที่ได้ เห็นทุกคน เราทุกคนใน
ห้องแชทในเวลาเดียวกันก็โอเค
เราจะเป็นทั้งเวลาและใช่เราเป็น
รับ ความเร็วที่ดี งาม ตามที่คุณเห็น 10
กว่า 20 ซึ่ง ยอดเยี่ยมมาก
นั่นเป็น เพียงการตรวจสอบในนั้น
โชคดีที่คุณกำลังพูดถึงทั้งหมดถูกต้อง
ให้ พื้นหลังดีแน่ใจว่าตกลงดังนั้น
เรามี อินเทอร์เน็ต เพราะคุณรู้ว่ามันเป็น
การแสดงทางอินเทอร์เน็ต และจากนั้นเราไม่ได้มี
อินเทอร์เน็ต มี พายุเช็ดทำความสะอาดหรือ
อินเทอร์เน็ตฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่
เราต้องได้รับ อินเทอร์เน็ต ใหม่ มันจะเป็น
สนุก ถ้าเราชอบทำบางอย่าง เช่นเรา
น่าจะ มีการพูดคุย เกี่ยวกับโอ้มี
ระเบิด ใช่สิ่งที่ใช่ละลายที่นั่น
พายุทอร์นาโดรายงานว่าในวันนั้น
ใช่แล้ว มันก็สวยงามและ
ท้องฟ้าสีฟ้าเรายังไม่เคยคิดออกว่า
อันที่จริงไม่ไม่แน่นอน แต่เราทำ
จริง ๆ แล้ว เมื่อวานนี้ เรา สามารถ
รับ บริษัท ใหม่ในการตั้งค่าของเธอ
อินเทอร์เน็ตและตอนนี้มันสุดยอดมาก
อินเทอร์เน็ตมันเกี่ยวกับความเร็วเดียวกันกับเรา
มี มาก่อน แต่มันจะไม่ลดลงเพราะ
มันเป็นสายตรงของสายตา ใช่ฉัน
ไม่ควรเลื่อนออกเช่น LTE LTE ไม่ได้
เหมือนที่ เรากำลัง สตรีมวิดีโอ HD
ผ่านมัน ไม่ได้และ สิ่งที่ฉันตื่นเต้น
เกี่ยวกับ มันไม่ จำกัด เหมือนที่เรามี
ถูก จำกัด บน อินเทอร์เน็ต ของเรา ในอดีต
แหมและเจฟฟ์คุณเข้าใจฉันฉันตื่นเต้น
ฉันนั่งที่นี่ เพื่อ cat5 ตลอด 24 ชั่วโมง
มาราธอนคุณอยู่ที่ฉันมีคุณ
คุณโอ้ฉันทำมันโอเคฟังสิ่งที่
นั่นหมายถึงคนเราดังนั้นอินเทอร์เน็ต LTE
ออกอากาศ จาก Studio ฤดูกาลที่เหมาะสม 8
ผ่านการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต นั่นคือ
สร้างขึ้น สำหรับโทรศัพท์มือถือที่ถูกต้องที่เรามี
เราเตอร์ชนิดพิเศษที่มีราคาพิเศษ
ชนิด ของเสาอากาศนั่งอยู่หน้าเรา
ห้องโถงแหลมที่หอคอย ฝั่งตรงข้าม
ทางที่ ถูกต้อง
ทำงานได้ดี ใช่มันหลุดออก มากฉัน
ไม่สามารถเข้าสู่การแชทที่เราทำไม่ได้
รักษาการ เข้าถึงห้องแชทเพราะ
มันก็นิด ๆ หน่อย ๆ มันจะจู้จี้จุกจิก
เลื่อนออก แล้วกลับมาเพื่อ คุณ
จะไม่สังเกตเห็นจำเป็นเพราะ
ฟีดจะพูดติดอ่าง และไปทางขวา
แต่ ห้องแชทจะเลื่อนออกไปเพราะเราแพ้
เข้าถึง เว็บไซต์ที่เราพยายาม
เพื่อแสดงให้คุณเห็นบนอากาศจะหยุด
ทำงาน ถูกสิ่ง เหล่านั้น แต่
ปัญหากับ มันและภรรยาของฉันพูดว่า
เธอพูดว่า ทำไมคุณจ่าย มาก
สำหรับสิ่งที่แทบจะไม่ทำงานใช่
ขวาเหตุผลที่เราจ่ายเงินมากเพื่อให้มี
LTE คุณจ่ายโดยเมกะไบต์ขวา
ถูกต้องทุกอย่างที่ คุณ ทำ
ทุกสิ่งที่ เราจะดาวน์โหลด ของเรา
การแสดง ในรายการ จะทำให้เราเสียค่าใช้จ่ายมากขึ้นเรื่อย ๆ
เพื่อคิดเกี่ยวกับการติดตั้ง Linux และ
จากนั้นเรียกใช้การอัพเกรด apt-get และ apt-get
เพียงแค่อัพเกรด โอ้ด้วยค่าใช้จ่าย
เราเงินมากกว่าที่ คุณรู้เพื่อให้ พระเยซูมี
ห้องแชทในช่วงบ่ายใช่ใช่
เป็นไปได้ที่ผมหมายถึงกับวิธีการที่ช่างพูด
ฟูคืนนี้มันสามารถ วิ่งได้จริงๆ
ค่าใช้จ่ายแบนด์วิดท์ของเรา แต่นี่คือ
สิ่ง อื่น ๆ ที่บางคนอาจไม่
ตระหนัก ว่าถ้าคุณมองไปที่ คุณ
ปฏิทินเพื่อ ดึง โรงเรียนเก่าของคุณ ออก
ปฏิทินที่คุณได้รับมันแขวนอยู่ บนผนัง
ฉันแน่ใจว่าใน ครัว ของ คุณคุณได้รับ หนึ่ง
สิ่ง เก่าเหล่านี้ มันเป็นกระดาษ
ที่คุณพลิกขึ้นและ มันก็มี ตัวเลข
มัน สังเกตเห็นเดือนที่ผ่านมาของวันพุธที่ฉัน
คิดว่า มีสี่วันพุธ ใช่
เดือนก่อนหน้า นั้นฉันคิดว่ามี
ห้ามี ห้าวันพุธ
ดังนั้นเมื่อมีเดือนที่
มีห้า วันพุธและพวกเรา
จ่าย โดยแบนด์วิดท์ที่ใช้ในเดือนนั้น
ตอนนี้ทำให้เราเสียค่าใช้จ่ายแทนมากกว่า
เดือนก่อน ถูกต้องและทำให้คุณปรารถนา
มีบางวันพุธ
เดือน เมื่อเจฟบอกว่ามันน่าตื่นเต้น
ที่ เรามีไม่ จำกัด ไม่ จำกัด
แบนด์วิดท์ นั่นหมายความว่าถ้าเราแสดงห้ารายการ
ใน หนึ่งเดือน มีค่าใช้จ่าย เท่ากับถ้า เราทำ
สองสองหรือยี่สิบ cat5 ขวาใช่และ
ค่าใช้จ่ายต่อเดือนโดย บังเอิญ คือ ตอนนี้
จะ น้อยกว่าชั่วโมงเล็กน้อย
ค่าใช้จ่าย ต่อสัปดาห์ สำหรับ LT ที่เหลือเชื่อ
โอ้
ตอนนี้เรากำลังกลุ่มอาสาสมัครเพื่อให้และ
เมื่อฉันบอกว่า ฉันหมายถึง เหมือนที่เราให้ทุนนี้
ผจญภัยผ่านผลงานของคุณ
ผ่านคุณช้อปปิ้งผ่านเรา
เป็นหุ้นส่วนกับสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น ผ่าน
อุปถัมภ์ของคุณ เช่น นั้นมากขึ้น
บางสิ่งมีค่าใช้จ่ายยิ่งยากสำหรับเรา
เพื่อรักษาระดับนั้นไว้ใน ตอนนี้
เรา สามารถ ไปที่ระดับถัดไปและ
ค่าใช้จ่ายของเรากำลัง จะ ลง แต่
ซ่อมแซมการติดตั้ง และทุกอย่าง
แพง มาก ดังนั้นฉันจะขอร้อง
เพื่อให้กับผู้ชมของเราจะบอกว่าแม้ว่าคุณ
เป็นผู้มีพระคุณแม้ว่าคุณจะร่วมในการ
วิธีอื่นอาจจะดู ที่เคล็ดลับของเรา
โอเคและ แค่บอกว่าคุณรู้ใน สิ่งที่ ฉันจริงๆ
ต้องการ สนับสนุนสิ่งนี้ และฉันรักจริงๆ
หมวดหมู่ห้ากำลังทำอะไรและเพิ่ง
โยนสิ่งเล็กพิเศษใน
ขวดปลาย แม้ แม้ในทั้งๆที่
จาก ความจริง ที่ ว่าเราเป็นอยู่แล้ว
สนับสนุนมันใช่เรากำลังการบันทึก
ดิสก์และนี่คือสิ่ง ที่ซาชา เป็น
เพียงแค่ชี้ให้เห็นว่าพวกเขาไม่เห็น
แสดงเพราะ ฉันไม่ได้กดปุ่ม
ตรงนั้นโอเคโดยบังเอิญตอนนี้
คุณจะเห็นสิ่งนี้ ตามต้องการในภายหลังและ
ไม่เป็นไร
แต่บังเอิญ ฉันมีวัน
ตัว ติดตั้งเหลืออีกประมาณครึ่งชั่วโมง
ก่อนที่ พวกคุณ จะมา ถึงที่นี่ใช่แล้ว
มันเป็นไปแล้ว ฉันต้องไปใหม่
ทุกอย่างเพราะเราเตอร์ ใหม่ DHCP ใหม่
เซิร์ฟเวอร์ ใหม่ทุกอย่างเท่าที่
เครือข่ายไปเพียงพื้นเดียวกัน
สายไฟดังนั้นวิ่งวิ่งวิ่งฉันแค่จะไป
ซิปตรงนั้นและฉันจะ จุดไฟ ขึ้น
ฟีดเราจะดำเนินการเชิงพาณิชย์อย่างรวดเร็ว
แตก แล้วทุกคนจะสามารถ
เพื่อดูสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึงกับเรา
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตใหม่นี้เป็นเพียง
หนึ่งใน เหตุผลที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ว่าทำไม
ห้องแชท นั้นมีค่ามากสำหรับเรา
เพราะ มาก แต่สังเกตว่า
ห้องแชทใช้งานได้ เพราะเรามี
อินเทอร์เน็ตติด รอบเราจะถูกต้อง
กลับมาใน เวลา จำกัด รับมือของคุณ
บน เสื้อรุ่นที่ จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่าย โทรทัศน์ เหล่านี้ มีคุณภาพสูง
เสื้อผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
นับ 5 ดอท ทีวีเสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับมา
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทุกอย่างทำงานได้ในขณะนี้ และของเรา
อินเทอร์เน็ตเป็นกระแสของเราเพิ่มขึ้น
อย่างไรก็ตาม เนื่องจากที่อยู่ IP ของเรามี
เปลี่ยนตำแหน่งเซิร์ฟเวอร์มีการเปลี่ยนแปลง
เท่า ที่อินเทอร์เน็ตเกี่ยวข้องกับเรา
เว็บไซต์และ โครงสร้างพื้นฐานด้านหลัง ของเรา
กำลังบอกว่าพวกเราพูดถูก
เพราะมันยังคงพยายาม เชื่อมต่อ
ไปยัง ตำแหน่ง เดิมซึ่งไม่ถูกต้อง
มีอยู่อีกต่อไป ฉันเพิ่งจะทำ ด่วน
เปลี่ยน เป็น โครงสร้างพื้นฐานด้านหลังของเราเป็น
ชี้ไปที่ที่อยู่ IP ใหม่ และตอนนี้
เรากำลัง จะไปแล้วคุณจะเห็นว่าไม่เป็นไร
ดังนั้นเราจึงได้มีการแสดงที่ดีที่วางแผนไว้สำหรับ
คืนนี้คุณ มีของหลายอย่าง ฉัน Robbie ฉัน
เจฟฟ์
ฉันซาช่า ในกรณีที่คุณเป็น
สงสัยว่าใครเป็นคนบ้าเหล่านี้
ทีวี หรือโทรศัพท์หรือ คอมพิวเตอร์ของฉันทั้งหมด
ถูกต้องคุณ มีอะไร ให้เราอย่างดีฉัน
ต้องการ แบ่งปันข่าวที่น่าอัศจรรย์
ข่าว ใหญ่คุณ พร้อมหรือยัง
สำหรับสิ่งนี้ ฉันต้องการ ออสการ์
[เสียงปรบมือ]
เพื่อนและ ครอบครัวของฉัน มีอะไรให้คุณ
ให้คุณ จริงจังกับสิ่งที่เป็นจริง
ไม่ใช่นี่ ไม่ใช่ออสการ์อย่างชัดเจน
ใช่ฉันทำ รายการนี้และนี่คือออสการ์
ที่จริงแล้วฉันจะทำอะไร
ปาร์ตี้ออสการ์นี้กับกลุ่มเดียวกันของ
ผู้หญิง ตั้งแต่ฉันอายุ 16 ปีอาจจะดี
โอ้ใช่เราทุกคนทำงานพิซซ่าด้วยกัน
และทุกคนจะใช้เวลามากกว่า
ร้านอาหารใน โกโก้เพื่อไป
งานปาร์ตี้ออสการ์และผู้ที่ได้รับ
คะแนนต่ำสุด ในการคาดเดาของพวกเขาสำหรับ
ออสการ์ชนะ พวกเขาได้รับปัญหาที่นี่ดังนั้น
ที่จริงผมหายไปเพื่อให้คุณคาดเดา
ใครจะชนะ รางวัลออสการ์และฉันก็ทำได้
แย่มาก ฉันคิดว่าด้วยใจ บน หัวของฉัน
ใช่ที่น่าอัศจรรย์ นี้เป็นครั้งที่สอง
ปีที่ผมเคยได้รับรางวัลครั้งสุดท้ายที่ผมได้รับรางวัลผม
ฉันเป็น ลมแล้ว
ฉันเป็น 2016 เมื่อฉันเป็น Sasha dur ทำให้เรา
แต่ตอนนี้ฉันกำลัง จะไป Dave
เราจะไปที่นั่น
คุณแต่งงานกับผู้ชนะที่ ดีสำหรับคุณ
รู้ว่า ฉันอยู่ในมือของฉัน
Emmy ในชีวิต จริง เหมือน จริงใช่เพราะ
อนิเมเตอร์ของฉันและรางวัล
เอ็มมี่ได้รับรางวัลภาพยนตร์การ์ตูนเพื่อเฮ้ฉันไม่
ได้รับที่จะ ถือมันเมื่อฉันมีส่วนร่วม
ริบบ้อน
เมื่อ มันเป็นหนึ่ง ในนั้น
ทุกคน ได้รับริบบิ้น ใช่ทุกอย่าง
ตอนนี้ก็เปิดของฉัน
เราเป็นหนึ่ง ในพอดแคสต์เทคโนโลยี 100 อันดับแรก
ในโลกนี้ ใช่แล้วเรา คือใครและเป็นใคร
หัวล้านหมายเลขหนึ่งที่ฉันเป็น
คุณยังคง ไป ฉัน ไม่รู้ว่า เราควร
ตรวจสอบ ใช่เราได้รับมัน
ตรวจสอบ ใช่ Google สงบฉันไม่สามารถ
นำขึ้นมาบนหน้าจอของคุณ แต่คุณสามารถ
ไปที่ google แล้วพิมพ์คำว่า bald nerd
ใช่แล้วคุณยังอยู่ใน ช่วงบูม
ฉัน เป็น ภาพ ที่สอง นั่นคือ
ยิงที่มีเสน่ห์ในการกำจัดที่สองที่
คนที่แต่งตัวประหลาด และมันเป็นภาพสต็อกจาก
เก็ตตี้อิมเมจดังนั้นเรา
แล้ว เว็บไซต์ของฉันคือ
สิ่งแรกที่ เกิดขึ้นที่นี่คือทุกอย่าง
ฉัน แค่ดีใจที่เมื่อคุณ google ของฉัน
ภาพชื่อของฉันปรากฏ ขึ้น จริง ฉัน
รู้สึก เหมือนเวทมนตร์ ที่ เท่ห์เมื่อ
ฉัน google ชื่อของฉัน มันเป็นผู้ชายใน
ฉันคิดว่าเขามาจาก แคลิฟอร์เนีย เขาเป็น
ถูก popping up cat5 TV shirts ยังคงอยู่
ใช้ได้ แต่เป็นอีกวิธีที่ดี
ที่ คุณสามารถ สนับสนุนเรา คุณ สามารถมุ่งหน้าไป
ไป ที่ ฝา เสื้อ ห้า จุดทีวีและ
เพียงแค่ซื้อเสื้อที่คุณโยนไป
เล็กน้อย ใน ขวด ที่ ปลาย เดียวกัน
เวลาที่คุณต้องจำได้ว่าผมต้องการที่จะ
รับเด็กใหม่คนใหม่ในบล็อก
ห่วงโซ่ คุณคุณต้องการที่จะได้รับ คุณ
ต้องการที่จะได้รับความสนุกที่ฉันรู้ว่าใช่แปลก
ในรายการ เราจะทำ ถ้าเราจะ
นำโรเบิร์ตกลับมา ในรายการโอเคและและ
เมื่อเขาอยู่ที่นี่ ใช่เราทุกคนจะ
ต้อง สวมเตือน ฉันเมื่อฉันไม่ได้อยู่
อากาศที่ฉันต้องการที่จะสั่งซื้อมันเพราะนี้
เป็นการสนทนา ที่ฉันมีกับฉัน
เด็ก ๆ ทุกวัน เหมือนพวกเรากำลัง เดินทาง
ที่ไหนสักแห่ง และพวกเขาก็เหมือนที่ พ่อสามารถทำได้
คุณทำสิ่งนี้เพื่อฉัน
สิ่ง ที่ฉันสามารถทำได้ ถูกต้อง
จากนั้นและที่ นั่นที่บ้าน แต่ไม่เหมือนเรา
ในรถกำลัง ขับที่ไหนซักแห่งและมัน
เช่นโอ้คุณต้อง บอก ฉันว่าใช่
เมื่อฉันไม่ได้ขับรถ เรามีอะไรให้เราอีก
มี ผลต่อการประกวดแจก VR
กำลัง ดำเนินการในปริมาณที่ จำกัด เท่านั้น
เวลาเพราะเรามี ข้อ จำกัด
จำนวนเกมที่เหลือให้ แต่
คุณสามารถชนะโดยส่งอีเมล การแข่งขันที่
หมวดหมู่ ห้าทีวี แจ้งให้เราทราบว่า คุณเป็น ใคร
คุณอยู่ที่ไหนคุณเป็นอย่างไรและ
คุณรู้ ทุกสิ่งที่คุณต้องการบอก
เราไปถึงที่ นั่นแล้วเราได้ยิน จากในที่สุด
ผู้ชนะสัปดาห์ยังใช่และเขาก็ถูกจับ
สีชมพู ที่เขาชนะและไม่ใช่
จริง ๆ แล้วคาดหวังว่าเราจะอ่าน
อีเมลของเขา จริง ๆ ดังนั้นฉันหวังว่า จะเป็นเช่นนั้น
โอเค ดังนั้นระวัง สิ่งที่คุณเป็น
ขวา เราอาจอ่านมันเราอาจอ่านถ้า
มันยอดเยี่ยมนี่คือสิ่งที่ 80 ทัวร์ใช่
ที่เหมาะสมก็น่าตื่นตาตื่นใจอย่างไม่น่าเชื่อ
เพียง เพราะคุณกำลังจะเล่น
ผลตาย 2 VR ตอนนี้ที่เรามีใน
เมื่อ ครึ่ง ชั่วโมงที่แล้ว ฉันต้องการ อย่างจริงจัง
เพื่อทักทาย กับห้องสนทนาที่ฉันเห็น
ไก่งวง Albuquerque และ Bob Kay 54 Albert
3 the Foo Jhelum นี้เป็นเหมือน romper
ห้องตอนนี้ เพราะมันเป็น แต่ฉันต้องการ มัน
ใช่มันเป็นเรื่องดีที่จะได้ เห็นชายผิวส้มอีกครั้ง
เช่นกัน และก็มีใครจาก เจย์ลิมที่
ซาชาบอกว่าดีใจที่ ได้เห็นคุณมีชีวิตอยู่
อีกครั้งและเราอยู่ที่นี่ใน การแชท
ห้องวีย์ที่นี่และเราอยู่ที่นี่ Garbi
เขาสังเกตเห็นว่าเราอยู่ที่นี่ฉันเสียใจ
เมื่อ เรา ไม่สามารถอยู่ที่นี่เราอยู่ที่นี่
แต่เราอยู่ที่นี่ เราไม่ได้มาหาคุณ
ใช่ฉันไม่ได้ ออกจากดาดฟ้าของฉัน มี
กระทิงในวันนั้นใช่และ ต่อไป แต่แล้ว
อินเทอร์เน็ต ปิดตัวลงเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วใช่
แต่ นั่นคือสิ่งที่ผ่านมา
mm-hmm ในอนาคต ฉันอยากจะ บอก
พวกเขานิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับ Google Play
เพลงก่อนที่เราก่อนที่เราจะได้รับในดังนั้น
มีสิ่ง ที่เรียกว่า Google
เล่นเพลงที่ไม่เป็นไร
Google Play Music ดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการ ทำ
ไป ที่หมวดหมู่ 5 สแลชทีวีสมัคร
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณมี Google Play Music
ติดตั้งบนอุปกรณ์ของ คุณคุณสามารถ ทำได้
การ ค้นหา อย่างรวดเร็ว สำหรับ หมวดหมู่ 5 เช่นกัน
เรา จะซับใหม่ทุกวันค่ะ
มีเช่นกันใช่ ดังนั้นหากคุณต้องการ
ฟัง ผลงานเหมือนฝัก
ปลดเปลื้อง เพราะมันไม่ได้ใหม่ ทุกคน
วันทำงานได้ดีเหมือนพอดแคสต์ แต่
มันไม่ใช่การแสดงภาพ
เช่นเดียวกับหมวด 5 คือเรามีการแสดง
เราอยู่ที่ไหนเหมือนคุยมากกว่าศูนย์กลาง
เรามีการสาธิตเป็นศูนย์กลางเช่นนั้น
ตอน ของสัปดาห์ นี้อาจใช้งานได้
ออกมาดีพอ ๆ กับพอดคาสต์ฉันก็คิดอย่างนั้น
บอกให้ เรารู้ว่ามันเจ๋งไม่เป็นไร
ด้วย patreon ตอนนี้ฉันมา ทักทายกัน
และยินดีต้อนรับผู้อุปถัมภ์ใหม่ของเราในสัปดาห์นี้
เรามี สมาชิกที่สมัครตั้งแต่
ยินดีต้อนรับการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และฉันโพสต์แล้ว
สอง vlogs และฉัน ทำทุกอย่างที่ฉัน
สามารถเพิ่มเนื้อหาบางส่วน โดยเฉพาะได้
ถึง patreon ตอนนี้ Michael กำลังถามตอนนี้
ว่าคุณมี อินเทอร์เน็ต ใหม่ ใช่
คุณคิดว่าคุณสามารถนำ หลังเวทีกลับมาได้
ผ่าน ฉันจะไปข้างหน้าและอันตราย
เดา คำตอบใช่
คุณ
ใช่ อย่างแน่นอน และนั่นคือสิ่งที่
มาหา เรา จากผู้อุปถัมภ์ Michael และ
คุณสามารถขอบคุณ เขาในภายหลัง เพื่ออะไร
สำหรับผู้ที่ไม่ได้เป็นลูกค้าที่มี
ฉันจะไม่เข้าใจว่า หลังเวที อะไร
ผ่าน
แน่นอนว่าทำไมฉันถึงต้องการ หลังเวที
pass เป็นระบบเก่า ที่เรามี
วางใน Studio C ตอนที่เราลำบาก
สาย อินเทอร์เน็ตใช่แล้วมันอนุญาตอะไร
สิ่งที่คุณต้องทำคือเปลี่ยน มุมกล้อง
ด้วยตัวคุณเอง และหลังเวทีคุณก็ทำได้
เปลี่ยน เป็นมุมมองเบื้องหลังหรือ
มุมมองหลักและสามารถเปลี่ยนกลับได้
และ ระหว่าง คน จำนวนมาก
จะทำให้ทั้งสองถูกต้องใช่แล้ว
เรากำลังจะมีอีกครั้งว่าทำไมเรา
ต้องยกเลิกนั่นก็เพราะเมื่อเรา
อยู่ใน LTE อีกหนึ่งกล้อง จะมี
รับ ค่าใช้จ่ายเป็น สองเท่า สำหรับ
Broadcast Plus เพราะมันเป็น LTE
อาจหลุด ออกไปอีกสักหน่อย
เช่นกัน เพื่อที่จะได้เป็น
ปัญหาดังนั้นสวัสดี ลูกค้าใหม่ของเราเรา
ขอบคุณมาก และ เฮ้
ฉันขอแนะนำให้คุณ ถ้าคุณรัก
หมวดหมู่ห้าและสิ่งที่เราทำทั้งหมด
ใช้เวลา หนึ่งดอลลาร์ต่อเดือนและถ้าคุณ
สามารถเชื่อว่าที่คุณคิดว่าเอาล่ะเจ้าชู้
เดือนที่ไม่มีอะไรดังนั้นทำไมรำคาญขวา
จะไม่สร้างความแตกต่าง มันเป็นเพียง
เจ้าชู้เดือน นี่คือความจริงธรรมดาฉัน
คิดว่า คงไม่มีบางที
บางคนที่ นั่นบอกว่าฉันทำไม่ได้
แต่ และถ้าเป็นคุณก็ไม่เป็นไรเรา
ยังคงทำสิ่งนี้ได้ฟรี แต่ฉันคิดว่า
พวกเราหลายคน ถ้าไม่ใช่พวกเราส่วนใหญ่สามารถพูดว่าโอ้
ใช่ ฉันรักหมวดหมู่ห้าฉัน รักอะไร
อาสาสมัครเหล่านี้กำลัง ทำ ฉันสามารถให้
เจ้าชู้ต่อ เดือน บางทีฉันอาจจะให้มากกว่านี้
เจ้าชู้เดือนเป็นที่ฉันไม่ได้มี
ที่จะ คิดเกี่ยวกับ สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ง่าย
และถ้านั่นคือคุณที่ฉัน คิดว่ามันอาจ
แล้วโปรดมุ่งหน้า ไปที่ฝา ห้า
TV Slash patreon และ เหตุผลที่เรา
ถามเป็นเพราะมี อำนาจในตัวเลข
และถ้าทุกคนหรือแม้กระทั่งครึ่งหนึ่งของ เรา
ผู้ชม ต้องบอกว่าใช่ฉันทำได้
กระทำ เพื่อเจ้าชู้ต่อเดือน ใช่มั้ยมันง่าย
ถูกต้องแล้วว้าวว่าสิ่งที่มีการเปลี่ยนแปลง
จินตนาการทุกอย่างที่เราทำได้
แสดง ว่าแม้แต่ครึ่งที่ผู้ชมให้
เดือน สีดำ ฉันไม่สามารถเข้าใจได้ แต่
สำหรับฉันเหมือน คนที่ อยู่ข้างใน
ชาร์จไฟ จากโลจิสติกส์ ที่นี่
perspect
ในมุมมองทั้งหมดใช่ ขอบคุณ คุณ
พาไปค่าใช้จ่ายในเรื่องนี้
ฉันมอบหมายให้คุณถ้า เรามีสิ่งนั้น
เกิดขึ้นอย่างนี้และที่จะเกิดขึ้นฉัน
รู้ว่าคุณจะทำให้มัน เกิดขึ้นเมื่อ
เรามี สิ่งนั้นเกิดขึ้นฉันจะนอนหลับดีขึ้น
และ ฉันทุกอย่างจะถูกปกคลุมฉัน
หมายความว่าถ้าเราสามารถเพียงแค่ถ้าเราได้รับ
ทุกอย่างที่ ฉันได้รับจากจุดเริ่มต้น
หนึ่งเดือน ตลอดทาง จนถึง
ต้นเดือนถัดไปที่ไม่มี
ร็อบบี้สูญเสียการนอนหลับโลกจะเป็น
สถานที่ที่ ดีกว่า ใน เล็กน้อยมันเป็นเพียงเล็กน้อย
ลิ้นในแก้ม แต่มี จำนวนมาก
สิ่งที่เราอยากทำผ่าน
หมวดหมู่ห้า สินค้าจำนวนมาก
การสาธิตที่อาจจะ เกินไป
มีค่าที่ บริษัท จะไม่ส่ง
ให้เราฟรีเพราะพวกเขาไม่ต้องการ
เพื่อ ลงทุนชิ้นส่วนของผลิตภัณฑ์ที่
มูลค่า X จำนวนดอลลาร์ ดังนั้นถ้าทำได้
ซื้อ และแสดงให้ คุณ เห็น ว่าผลิตภัณฑ์นั้น
นั่นยอดเยี่ยม แต่ส่วนใหญ่เป็นหลักของฉัน
สิ่งที่ ฉันต้องการที่จะอยู่ด้านบนของ
ทุกอย่าง และคุณสามารถช่วยให้เราไปถึงที่ นั่น
ดังนั้นเมื่อนั่นหมายถึงการเริ่ม ดีขึ้น
อินเทอร์เน็ตเราสามารถอยู่ที่นั่นเมื่อมัน
หมายถึงการมีความสามารถในการเปลี่ยน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ล้มเหลว ซึ่งเป็น
กรณี ที่ฉันรู้ ว่ามันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่ฉันต้อง จัดการกับ ตอนนี้
เรา ทำได้แค่ ใช่
เฮ้ขอบคุณที่ไม่ พูดทั้งหมด
คุณรู้และ ไม่ใช่ Athan หรือ
อะไรเช่น นั้น แต่ถ้าคุณสามารถให้
ดอลล่าร์ต่อเดือนโปรดพิจารณาไป ที่
cap ห้า dot TV slash patreon และทำไม่ได้
ความล่าช้า ทำวันนี้พูดถึง น่ากลัว
แสดงให้เห็นว่าการแสดงของเราเรา สามารถพูดคุยเกี่ยวกับฉัน
ใหม่รายการโปรดอื่น ๆ แสดง ว่าคุณมีอะไรใหม่
ugt กับเราในรายการโปรดของพวกเขา ฉันไม่ได้
ใน รายการอื่น นั้น คุณเป็นคนหนึ่ง
ใหม่ทุกวัน
ฉันแค่กระจายความ มั่งคั่งของพ่อครัวไป
ความสุขของภาษี ฉันสงสัยว่าเขาโอ้อะไร
เธอ แค่เธอ ปล่อยแมวออกจากตัว
กระเป๋าที่ นั่น ฉันคิดว่า เรายังคง
พูดถึง เจฟฟ์แล้ว เธอก็เพิ่ง
ทิ้งระเบิดความสุขของ เท็กซัสมาก
สนุก ดีโอเคเดฟ กับฉันก็เริ่ม
ดูมัน และ Dave ก็หยุดมันชั่วคราว
กลางการแสดงและบอกว่าคุณต้องการ
เพื่อ บอก Robby เกี่ยวกับเรื่องนี้ขอบคุณ Dale
มีคุณไปไม่เป็นไรดังนั้นฉันแล้วฉันมาถึง
สตูดิโอ และฉันบอกว่าราวี มีสิ่งนี้
รายการใหม่ และคุณได้เห็นแล้ว แต่
โอเคฉันไม่ใช่ เพราะได้ยินฉัน
เสื้อกล้าม ไม่ เข้าใจสิ่งที่
คำสุดท้าย คือภาษีของคุณ ไม่เหมือน Tec HS
หรือภาษีมันเป็นแบบ ปุนฉันไม่ได้ยิน
คำสุดท้าย
มันคือ CH CH เหมือน แทคฉันเร็ว ๆ นี้ แต่ฉันเป็น
เหมือน อาจเป็นตำราเหมือน คุณ
ส่งข้อความถึง คุณคุณเห็นแล้ว
คุณเห็น มันซาชาบอกเราว่ามันคืออะไร
เอาล่ะ มันเป็นเพื่อนสองคนด้วย
สำเนียงที่น่าทึ่ง และพวกเขาแสดงว่าพวกเขากำลัง
ฉันเชื่อว่าสำเนียงอังกฤษ และ
หนึ่งในนั้นคือโรงเรียนเก่า ไม่ชอบ
gadgets และ gizmos หรือไม่ ชอบ
ชอบที่จะทำทุกอย่างและเขาดีกว่าที่เกี่ยวกับเรื่องนี้
และเขาเฮฮาเฮฮา แต่เขา
ขมขื่นเกี่ยวกับ โอ้ใช่ แล้ว เพราะ เขา
อื่น ๆ เช่นเพื่อนของเขา อีกคนที่เขา
มีทุกอย่างที่ฉันต้องการ ทุกอย่าง
เขาชอบ รองเท้าหิมะที่ พองได้
ดังนั้นนา ธานจึงท้าทาย เทคโนโลยีเก่า เมื่อเทียบกับ
กลัด ใหม่ และ บางครั้งเทคโนโลยีเก่า
จะเป็นจริง แต่มันก็เป็นการ หยอกล้อระหว่าง
เคมีของพวกเขาคล้ายกับของเรา
คุณรู้ว่ามันอยู่ที่นั่นอย่างไม่น่าเชื่อเรา
อย่าทำให้ กันและกันอย่างสนุก
ควร แต่ ฉันรู้สึกเหมือนพวกเขาได้รับอนุญาต
ชิ้นส่วนที่นั่น Krista และฉันมีสิ่งนี้
ล้อเล่น ที่ดี เกิดขึ้นที่เธอเป็น
คอย จับฉันไม่ทันกับโอ้
อือใช่ ในความสุขของ ข้อความแม้ว่า
พวกเขาชอบเขาจะระเบิด เขาด้วย
สิ่งที่คุณ ไม่ เห็นว่ามา
เฮฮา
ดังนั้นพวกเขาจึงใช้ เทคโนโลยีและพวกเขาทำ อย่างนั้น
สนุกมากและและเรายังสามารถเรียนรู้
มากจากที่ฉันคิดว่า ฉันคิดในของเรา
การนำเสนอ ดังนั้นการแสดงบนอินเทอร์เน็ตเช่น
อย่างนี้ มันอยู่บน Netflix โอเค
ที่แสดงการผลิตใช่โอ้มันเป็นเรื่องใหญ่
ที่น่ากลัวก็ใช่มันเป็นไปสนุกที่สุด
ตรวจสอบ ความสุขของ te CH อีกครั้งหนึ่ง
ฉันคิดว่าการแสดง Netflix ใหม่หรืออย่างน้อย
การค้นพบใหม่ สำหรับฉัน
มัน ดูเหมือน ว่าโอ้ สนุก มาก
แต่มัน แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง และมันสนุก
แต่มัน อาจจะ มากกว่าและ
เฉพาะเช่นคุณได้มันคุณได้มีการ
มีชนิดของความรู้สึกของอารมณ์ขันที่ผมชอบ
ชอบอารมณ์ขันแบบอังกฤษ ๆ
นั่นสำหรับฉันมันสนุกมากเลยนะ
คือ พวกเขาได้จัดตั้งหน่วยงานของ
คนที่ดูเหมือน คนดัง
แต่สิ่งที่ทำให้มันเป็นคนที่เป็น
Ricky Gervais เป็น บางอย่างกับ
มารยาทกับการจัด แต่งทรงผมจัดแต่งทรงผม
จริงๆแล้วมันไม่ใช่เขาอย่างที่คุณสามารถ
เห็นสิ่งเหล่านี้คุณสามารถมองเห็นสิ่งที่ลึกซึ้งเหล่านี้
ความแตกต่างเล็กน้อยที่ คุณรู้ว่ามัน
ไม่ใช่ เขา แต่ถ้าคุณ เห็นเขา บนถนน
คุณอาจคิดว่า โอ้คุณงามความดีของมัน
Ricky Gervais ถูกต้องหรือโอ้ ความดี ของฉัน คือ
กอร์ดอนแรมเซย์และพวกเขามีสิ่งนั้น
เหมือนพวกเขาแน่นอน
ดูเหมือนว่า พวกเขา จะ แต่
ตัวละคร Ricky Gervais นั้นยอดเยี่ยมมาก
บนกับกิริยาท่าทางเช่นเดียวกับ
ดู ดังนั้นจึงค่อนข้างน่าเชื่อถือและค่อนข้าง
อารมณ์ขัน ดังนั้นคุณ ต้อง ตรวจสอบ สิ่งนั้นก่อน
อย่างน้อยให้มันมีโอกาสให้
สอง ตอนที่เรียกว่า look-alikes
มีรายการที่ เรียกว่า อธิบายหรือ
สิ่งต่าง ๆ อธิบายและมันเก่า มันมา
ใน Netflix ตอนใหม่ทุกวันพุธ
และมันผ่านไปมากมาย
หัวข้อ ต่าง ๆ มันอธิบายสิ่งต่าง ๆ เช่น
ตลาดหุ้นหรือไม่เป็นไรสิ่งที่มันทำ
มันทำเมื่อเร็ว ๆ นี้ eSports ที่ ทำ เช่น
เหมือนการ สุ่มตัวอย่างที่ยาวนาน 20 นาที
ตอนที่แปลกสำหรับ Netflix เช่น
ส่วน การศึกษา เพื่อช่วยให้คุณเข้าใจ
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า eSports คืออะไร
ไม่เคยรู้ มาก่อนแล้วว่าเราจะเป็น
พูดถึง eSports นิดหน่อย
ขึ้นมาตอนนี้คุณจะสามารถ ฉีดได้
ข้อมูลที่ดีมากมาย ที่เป็นจริง
เจ๋งดีที่ Netflix มีอยู่
แสดงรายสัปดาห์แสดงรายสัปดาห์ทุก
วันพุธที่ พูดถึงการเรียนรู้เจลุม คือ
ใน ห้องสนทนาและพูดถึงสิ่งนั้น
เราได้ทำให้ความปรารถนาของพวกเขาเป็นจริงขึ้นมา
ทำงาน กับราสเบอร์รี่ Pi โอ้ใช่เรามี
เราค่อนข้างน้อย เรา มีจำนวนมาก
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมกำลังมาไม่เพียง แต่สำหรับ
พี่ แต่สำหรับ A64 สนฉันหวัง
เพื่อให้ได้ร็อค 64 เช่นกัน
ทดลองกับ อะไร เจฟฟ์ ยามา
วันนี้ คุณมา กับคุณไหม
ฉันนำ ยูโรดรอยด์ นั่งเก่า ของฉัน ใช่แล้ว
มันมีลักษณะเช่นเดียวของฉัน Odroid มันไม่ให้
นี่คือย้อนหลังเมื่อสองปี ก่อน หรือมากกว่านั้น
เอ่อ -Huh เราติดตั้งหรืออาจจะเป็นสาม
เมื่อ หลายปี ก่อนเมื่อ พวก เรากลับมาใน
ซีรีย์ 400 ตอนที่เราทำ retropie
ใช่และนี่คือการเล่นเกมย้อนยุคบน
เหมือนราสเบอร์รี่ แต่ใช่แล้วฉันตั้งมันไว้
ทั้งหมดขึ้นและเราเล่นสำหรับคู่ของ
สัปดาห์ที่แล้วเราทำตอนเกี่ยวกับ
เพล็กซ์พี่มันก็เหมือนโอ้ฉันต้องการเพล็กซ์ PI
แต่ฉันมี ราสเบอร์รี่ Pi เพียงอันเดียวเท่านั้น
ดังนั้นฉันจึงสลับ retropie สำหรับ Plex
PI และเราเพิ่ง ทำเพล็กซ์มาตลอด
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมาคุณก็รู้ว่ามันเป็นเช่นนั้นทำไม
รับแมมมอ ธ สองกิกะไบต์ ram ใช่
แปดหลัก ใช่ โอ้ droid xu4 ใช่แล้วใช่
อย่างไรก็ตาม นั่นคือสิ่งที่ฉันทำและฉันก็พูด
โอเคฉันไม่ ต้องการ รับ retropie ของฉัน
ทำงานและ รอ แต่รอ retropie
เขาอยู่ในชื่อของฉันใช่สำหรับราสเบอร์รี่
Pi ถูกต้องแล้ว คุณสามารถทำอะไรกับ X
คุณ เพื่อ X คุณเป็นฉัน
มอง ออนไลน์ เพื่อดูมีวิธีทำ
มันและถ้าฉันติดตั้ง Debian ใช่
ระบบปฏิบัติการ พื้นฐาน แล้วฉันสามารถ
มีวิธีแก้ปัญหาบางอย่างที่ฉันสามารถ หาได้
retropie ทำงานได้ แต่ ฉันสะดุด
ทั่วทั้งเว็บไซต์ ใช่ฉันต้องการรีเฟรช
ความทรงจำของฉันคือสิ่งที่ เรียกว่า
มันเป็น สนามกีฬา Odroid comm ที่ดีพวกเขามี
เสร็จสิ้นการดาวน์โหลดเพื่อดาวน์โหลด
การ์ด SD ของคุณเพื่อให้คุณโหลด และ
อัตรา รูปภาพที่คุณสร้างบน SD ของคุณ
การ์ด และมันก็ทำได้ดีและมันก็เป็นเช่นนั้น
เรียกว่า รุ่น อารีน่าเรโทร และเป็น
เหมือนพายย้อนยุคที่มีฉันวางมันลงบน
การ์ด SD ขนาด 128 กิ๊ก โอ๊ะ จริงๆ
ยิงมันขึ้นมาอย่างไร้ที่ติ
ข้อบกพร่องอย่างแน่นอนสำหรับ การซ้อมรบ ของ PSA
ราสเบอร์รี่ พายไป
ตรงนี้ ฉันไม่รู้ว่าคุณไม่รู้
II หายไปไฟล์ ROM ของฉันไม่
ดังนั้นฉันจะ ต้อง พบ โอ้ดังนั้นคุณเพียง
นั่งที่ นั่นนำทางผ่าน
ระบบ เช่นใช่และ 64 มันเป็นเช่นนั้น
เจ็บปวด
ใช่ แล้วฉันต้องไปหารอมของฉัน
ฉันหวังว่าจะได้รับมันและทำงาน นี้
สุดสัปดาห์เพราะ เหมือนโรงเรียนสอนเล่นเกม
ทำเพื่อ เด็ก ๆ ในวันพรุ่งนี้ สวัสดีค่ะ
เด็ก ๆ เป็น เหมือนสิ่งที่ เราทำมานาน
cuz วันหยุดสุดสัปดาห์ มันคือทุกสิ่งที่คุณเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
แคนาดาเราเป็น วันหยุดสุดสัปดาห์ดังนั้นฉันจึงชอบเรา
เกมจะไป แต่ฉันต้องไป หารอมของฉันและ
ว่ามีอะไรบางสิ่งบางอย่างนี้ใช่อื่นที่นี่เพื่อ
ฉันดูที่อเมซอนเพราะเรามี
เขาสิ่งที่สามารถฉันเพียงแค่หยุดยั้งเพียง
เมื่อฉัน ไม่ควรบอกคุณว่าฉันจะ
ค่อนข้าง จะเป็นชื่อ retro droid retro
Droid ขอบคุณมาก ฉัน ยัง เป็นแบบนี้ต่อไป
รับสัปดาห์เกี่ยวกับหุ่นย้อนยุค ทำไมไม่เพียง
เรียกมันว่าย้อนยุคฉันรู้ แต่มันก็เป็น Odroid
ย้อนยุค Droid ขวา Droid ย้อนยุคพยายามที่จะพูด
เวลาย้อนยุคมากขึ้น เพราะ Droid เรา
มี PlayStation ที่บ้านและปัญหา
ฉันพบกับ retropie ของฉัน ก่อนหน้านี้คือเรา
ใช้ คอนโทรลเลอร์ PlayStation และ
PlayStation Flyers ของคุณ ใช่แล้ว
retro พีไม่ทำงาน ดังนั้นฉันจึงบอกว่าฉัน
จะออกไปซื้อ ตัวควบคุม ใหม่
โอเคที่ใช้ Crawfords ในเรื่องนี้
นำสิ่งนี้ขึ้นมาบน หน้าจอ อย่างแน่นอน
เจฟฟ์เป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจนี้มันมาจาก matric
บ้านฉันพบมันที่อเมซอน 15
bucks 15 bucks Bucks แคนาดาไม่และ
มันคือ 15 เหรียญ แคนาดา อย่างแน่นอน
เหมือน สี่ ดอลลาร์ ฉันรู้ว่ามันน่าทึ่ง
คอนโทรลเลอร์ ps3 มันทำงาน เหมือนกัน
ได้ความ รู้สึกที่ แตกต่างออกไปเล็กน้อย แต่
รูมือดีกว่ามากมัน รู้สึก
ดี ใช่คุณไม่สามารถมองเห็นได้ยกเว้นร่างกาย
ตัวเองมี ความรู้สึกที่นุ่มนวล ต่อมัน mmm
อะไรก็ตาม ที่ เติมกุญแจให้ราบรื่น
อะไรก็ตามที่พวกเขาใส่สารเคลือบผิว
บนมีดีดังนั้นในปุ่มและ
พวกเขาชอบทุกอย่าง เกี่ยวกับมันมันแค่
เรียบเขารัก ฉันหรือฉันจะใช้เวลา
สิ่งนี้ผ่าน คอนโทรลเลอร์ ps3
วันใดฉันจะใส่ใน ร้านของเรา
cat 5 dot TV slash ที่ เราจะต้องทำ
ไปแมว 5 สแลช ทีวี Odroid แน่ ๆ
และเราจะใส่มันไว้ ในนั้นเพื่อ คุณ
ตอนนี้นี่ คือตัวควบคุมบลูทู ธ ใช่
ps4 ของ PS ps4 คุณจะทำอะไร
Odroid ของคุณเพราะ Odroid ไม่ได้
มีบลูทู ธ ฉันจะต้องได้รับ
บลูทู ธ ดองเกิล เป็น แค่ เด็กผู้หญิงใบ้
แต่ในขณะเดียวกันฉันสามารถใช้สายเคเบิลได้
เพราะ มันมาพร้อมกับโอเคคุณทำได้
ไปที่ USB ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ดองเกิล
อเมซอนชอบ USB เพียงเล็กน้อยก็คือ
เช่น $ 4.99 อาจจะ 999 ถ้าคุณต้องการทั้งหมด
ใช่ว่า มันจะรู้สึก หวาน จริงๆ
ดีที่ รู้สึก ดีกว่า ps4
คอนโทรลเลอร์ที่ ฉันมีนี่คือสิ่งที่ฉัน
ลองนึกภาพหุ่นยนต์รู้สึกเหมือนมัน เป็น
ตัวควบคุมหุ่นยนต์ มันอิเล็กทรอนิกส์
ใช่เราต้องการ รายงาน หลังจาก นั้น
การ ทำลาย
และฉันแจ้งให้เราทราบว่ามันเป็นไปตามที่ ฉันต้องการ
จะรู้ได้อย่างไรว่า Odroid xu4 Q
ดำเนินการในโหมด n64 เหมือนที่ ฉันรู้
Raspberry Pi 3 B + เราพบว่ามัน ทำงานได้ดี
ค่อนข้างดี แต่ Odroid xu4 นั้นมี 8 คอร์
กับ 2 กิ๊กส์ ram ทันทีที่ฉันมี
retropie up ที่ฉันพยายามเล่น Zelda
และ 64 ขอนแก่นเวลาใช่ และมันก็เป็น
บั๊กกี้ ช้า มาก และบางส่วนของกราฟิก
ไม่ปรากฏ ตัวและมันเจ็บปวด
นั่นคือถ้ามีเกมที่
เป็นตัวอย่าง ของเกมในวัยเด็กของฉัน มันเป็นอย่างนั้น
และฉันก็อดใจรอไม่ไหวที่จะ เล่น มันที่นี่
ฉัน แค่ต้องหา ROM ของฉันโอ้ฉันหวังว่ามันจะ
ทำงานได้ ดีมาก ใช่
ดังนั้นใช่เราต้องทำจริงๆ
หยุดพักด่วนขอบคุณสำหรับการแบ่งปัน
สิ่งนี้กับเราคืนนี้เจฟไปที่ แมว 5
TV Slash Odroid รับคุณเมื่อเรา
กลับ มา อีกครั้งเรามี ความตื่นเต้นอยู่สองสามอย่าง
สิ่งที่จะพูดถึงยังใช่เราเป็น
พูดถึงว่า เราจะ พูด
เกี่ยวกับ AI ใน eSports มันจริงและฉันจะ
รู้ในนาที
เฮ้ฉันใน eSports yep และเรามีบางอย่าง
ข่าว เศร้า จาก Odroid เช่นกันที่เราเคยได้ยิน
ข่าวที่มีความสุขใช่มัน เศร้าบ้าง
สิ่งที่ เกิด ขึ้นติด อยู่รอบ ๆ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
เพื่อหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีจำนวนมากที่ดี
หยุดสิ่งดีๆมากมายที่เราคุยกัน
เกี่ยวกับแห้งก่อนที่จะ หยุด ใช่เราเป็น
พูดถึง eSports ที่ถูกต้อง
หรือว่าเราล้อเล่น กับบางคน
ใช่เรายัง ไม่รู้ว่าเราเป็นอะไร
พูดถึง AI ที่เหมาะสมกับมันบ้าง
เราควรเราควร เริ่มต้น อะไร
สติปัญญา ประดิษฐ์ที่เปิดตา
บอทกำลัง จะแข่งขันในกีฬา
ที่ 8 ระหว่างประเทศ ในเดือนสิงหาคม นี้
เป็น ข่าว บ้าใหญ่ ทำไม และนี่คือ
สิ่งที่ ตกลง ก่อนที่ ฉัน จะ เสียห้องแชท
เพราะ windows ต้องการอัปเดตขอบคุณ
มันช่วยให้ฉันปิดสำหรับถัดไป 8
นาทีให้ฉันอ่านบางอย่างฉันแค่
จะเห็นในวลีนี้ และ หารือ ตกลง
ดังนั้นจึงมีเกมชื่อ dota 2 และ เกม
ต้องการพื้นที่คุณต้องการ
เข้าใจสิ่งที่ เกิดขึ้นในเกม
ชอบหมากรุกแล้วบางคนก็ชอบหมากรุก
ทำได้ หลังจาก 40 ท่าที่ทำได้
การเคลื่อนไหวหลายพันและหลายพันครั้ง
เพื่อ ให้เกมมีความสมบูรณ์
นี่คือ สิ่งที่ ตา เปิด ได้รับ
bot ที่ กำลัง เรียนรู้การเล่น dota 2 และ
มีการวางแผนที่จะแข่งขันใน
ระหว่างประเทศ
สิงหาคม ฉันชอบดังนั้นเราจึงได้ยินเกี่ยวกับ AI
เล่นเกมและแข่งขันกับ
ผู้เล่น ของมนุษย์ กับหมากรุกและสิ่งต่าง ๆ เช่น
แต่ด้วย dota 2 คุณจะได้รับ
ห้าห้าเพลย์ใช่ดังนั้นห้า
มนุษย์กับ สายตาที่ถูกต้อง ห้า ดวง
ครั้งแรกที่จะไปที่นั้นผมคิดว่ามันยุติธรรม
เพื่อบอก ว่ามันแข่งขันกัน โอเคทำไมนี่
เป็นสิ่งที่ได้รับ Sasha บ้า
เพราะ คุณ คิดว่าโอเคเราเป็นอย่างดี
จะเล่น AI และคุณรู้ว่าเมื่อฉัน
เป็นเด็กผมเล่นเพื่อนบน
ระบบความบันเทิง Nintendo และฉัน
เล่นฉันเล่น กับ AI ดังนั้น
นั่นคือ วิธีที่ ฉันเห็นภาพ AI ตอนนี้ลองดู
คิดเกี่ยวกับ สิ่งนี้เป็นเวลาหนึ่งวินาทีใน
บริบทโอเค ดังนั้นนี่จึงเป็นหนึ่งใน
นักวิจัย ที่บอกว่าถ้า AI สามารถทำได้
สำรวจมันจะเรียนรู้ให้เวลาเพียงพอ
ตอนนี้นานเท่าไหร่มันจะใช้เวลาในการเรียนรู้
เกมเหมือน dota 2 เยอะมาก
บอทเรียนรู้จากความหมายของการเล่นด้วยตนเอง
สองบอทเล่นกัน และเรียนรู้
จาก ความสำเร็จและความล้มเหลวของแต่ละด้านดังนั้นฉัน
เรียนรู้ บอท ของฉัน จะเรียนรู้จากที่อื่น
บอทล้มเหลว เช่นเดียว กับความล้มเหลวของฉันเอง
และเรากำลังเรียนรู้อย่างรวดเร็ว
มนุษย์ ไม่สามารถทำบอทได้
ถูก ขับเคลื่อนโดย 256 GPUs ว้าว 256 GPU
นั่นคือหนึ่งร้อยยี่สิบแปด
แกนประมวลผลนับพัน โอ้เขาใหญ่มาก
นักวิจัยจึงดู จำนวนนั้น
ของอำนาจและกล่าวว่าขอเปิดขึ้น
เร็วหน่อยเจฟลองดูว่าอะไรกัน
ที่เกิดขึ้นถ้าเราเปิดขึ้นความเร็วที่พวกเขา
เพิ่มการ เล่นเกมของไอ ในระหว่าง
การทดสอบ เทียบเท่ากับคุณ
พร้อมสำหรับรั้งตัวเองเพราะ
เราเคยพูดคุยเกี่ยวกับ AI ในอดีตพวกเขา
เพิ่ม ความเร็วของการเรียนรู้ AIS
กำลังการผลิต เทียบเท่ากับ 180 ปี
ของการเรียนรู้สิ่งที่ 180 ปีไม่หยุด
เล่นเกม ในหนึ่งวัน
โอ้มา ในวันเดียวที่พวกเขา เรียนรู้
ด้วยความเร็ว ที่มนุษย์ 180 คน
หลายปีที่ผ่านมา เกมนี้ ค่อนข้างหยาบ
จุด และมันจะ แข่งขันกับ
จะแข่งขันมันจะทำลาย ใช่
ละเมิดซึ่งฉันสามารถรู้สิ่งที่ทำให้
นี่น่ากลัวนิดหน่อยในเวลาเดียวกัน
ในช่วงเวลาของการทดลองดังนั้นในขณะที่
มันเป็นในขณะที่พวกเขาฝึก พวกนี้
พวกเขาฝึกฝนพวกเขาเป็น เวลาสี่สัปดาห์
สี่สัปดาห์นั่นไม่ใช่เวลาเลย
บอท โอเวอร์คล็อก ห้าพัน
ปี ของการเล่นเกมที่ยอดเยี่ยม
พวกเขาเหมือน ปริญญาโทตอนนี้เรา
เมื่อมองไป ที่สิ่งนี้คุณจะจินตนาการได้ไหม
มันเหมือนกับ มีชีวิตนิรันดร์และ
ความ สามารถในการเล่น dota 2 สำหรับสิ่งนั้น
ตลอด เวลาที่คุณคลั่งไคล้ บอท
ทำไม่ได้ดังนั้นเราจึงคิดถึง สิ่งนี้ในบริบทของ
เกมคิดเรื่องนี้ในบริบทของ
ปัญญาประดิษฐ์ โดยทั่วไป ถูกต้อง
ที่มีความจุในการเรียนรู้ที่จะใช้ใน
ภารกิจที่ มนุษย์ พบว่าเป็นเรื่องยาก
ขับขี่แน่นอนว่าชอบขับเหมือนใส่เอไอ
เป็นสิ่งนั้นและให้มัน เรียนรู้ จากมัน
ผิดพลาด ใช่ ดังนั้นถ้ามัน สามารถเรียนรู้เช่น
ว่า AI จะสามารถทำได้เร็วแค่ไหน
สร้างสวรรค์ของตัวเองอาจจะไม่
เกร็ดความรู้ แต่ใช้การเลียนแบบ BOTS เอ่อ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน เดิมพันคุณมี AI ที่
สามารถที่นั่นตอนนี้ เราก็ ไม่รู้
เกี่ยวกับ มันได้รับอนุญาตให้รู้เกี่ยวกับใช่
คน พวกเขาจะปิดเรา ถ้าเรา
พูดว่า เจฟฟ์คุณรู้ว่าอะไรกัน
จริงเช่นเมื่อคุณมีชนิดของการที่
กำลังการผลิต mm-hmm เท่ากับ 128,000 แน่นอน
เหมือนท้องฟ้าที่แท้จริงคือขีด จำกัด
ไม่มีอะไรที่ สามารถรั้งคุณไว้ได้
และถ้านั่นไม่ได้ ใช้ ใช่ รับผิดชอบ
ใช่ แล้วเรากำลังมีปัญหาในฐานะมนุษย์
แข่งเหมือนพวกเขากำลัง ใช้สิ่งนั้นอยู่
ความสามารถใน การเรียนรู้ ที่ยากลำบาก
งบประมาณ เกมคอมพิวเตอร์ ถ้าพวกเขาชอบเฮ้
ลองใส่ ลงในสต็อก
ตลาด และใครบางคน ต้องได้รับ 120
จัดการกับ ใช่
และทันใดนั้น มันก็เป็นอย่างนี้
คุณควรลงทุนเงินของคุณแบบนั้น
มีศักยภาพ และเป็น อย่างมาก
อันตราย ในการ ประดิษฐ์ ประเภทนี้
ปัญญา ประดิษฐ์
สติปัญญาในการ ทำงานของคุณรู้ว่าช่วย
ลดก๊าซเรือนกระจก และถ่านหินแก้ปัญหา
สิ่งที่เป็นมะเร็งในสิ่งที่ใช่ขอได้ที่
ฉัน รู้สึกเหมือนที่ได้ทำไปแล้ว
ฉันต้องการพูดอะไรต่อไป
เหมือน หกเดือนก่อนหรือ บางอย่างที่นั่น
เป็น สิ่งที่ AI คุ้นเคย
หาวิธีจัดการกับ ความอดอยากหรือ
การเจริญเติบโตของพืชในทะเลทรายหรือ บางสิ่งบางอย่าง
เอา ล่ะตอนนี้เราต้องฟังแล้ว
เพื่อ AI และทำจริงเป็นถัดไป
ขั้นตอนที่ใช่ฉันไม่ต้องการที่จะนำมันกลับไป
เรื่อง ที่สองเพราะฉันไม่
คิด ว่ามัน น่าสนใจ
การดู AI ทั้งห้า แข่งขันกับ
มนุษย์ห้าคนอย่าง ที่ เห็นห้าคน
คุณแข่งกับ อีกห้าคน
คิดว่าอาจเกิดขึ้นฉันคิดว่า
จะ สนุกไปกว่ากัน
ระหว่างประเทศและดูว่าอะไรจริง
เกิดขึ้นที่นี่เป็นคำถามแม้ว่า
ดังนั้นเพราะมันเป็นการแข่งขัน ใช่ถ้ามัน
งั้นเรามาชนะกันเถอะ
ประกาศ ให้ผู้ชนะหรือพวกเขาจะ
บอกว่า เฮ้มันสนุกดี
การขยายตัวของ AK แต่ผู้ชนะที่แท้จริง คือ
ใช่แล้วเพราะ ฉันรู้จัก eSports
2561 เรามอบมันให้ กับคอมพิวเตอร์ และ
ทุก ๆ ปีหลังจากนั้น ฉันก็คิดว่า
ว่าเราอยู่ใน เวลานั้นที่ประดิษฐ์
สิ่งฉลาดเช่น โซเฟียพวกเขา
ไม่ใช่พวกเขาไม่ใช่ เธอไม่ได้จริงๆ
พลเมือง
ใช่เราได้มอบสัญชาติของเธอแล้ว แต่
มันจริงๆเพียงแค่มันเป็นความสนุกครับเช่น
เรากำลัง เล่นกับ AI เหมือนกับคุณ
สามารถเล่น เกมได้ที่นี่ใช่แล้ว ฉัน
ไม่คิดว่าเป็นฉันไม่คิดว่าเป็น
กลัวเลยใช่ เราจะเห็นถูกต้องทั้งหมด ขอ
ไปยัง Odroid ใช่แล้ว jeff มี
มี คิว Odroid xu4 ที่ฉันรัก แต่
แน่นอนว่าคำ สั่ง xu4 กำลังรันอยู่
หน่วยประมวลผล X Neos ของซัมซุง
Exynos X เป็นอย่าง นั้น
ใน นั้น 55422 ยัง ไง ก็ เถอะ
ยังคงเป็น คณะกรรมการที่เร็วมาก ก็ใช่
และมันใช้งานได้ดีจริง ๆ แต่มัน
เป็นคนแบบไหนที่รู้ว่า มันใช้เวลาไม่กี่ปี
เมื่อวานเทคโนโลยี เท่าที่
การประมวลผลไป ดังนั้น มัน จึงเป็น n1
ประกาศ จาก Odroid ดังนั้นนี่คือ
ก่อนหน้านี้เล็กน้อยฉันคิดว่าฉันหมายถึงพวกเขา
เริ่มทำงาน แล้ว ในการพัฒนา
หน่วยในปี 2560 พวกเขาส่งออก ฉันคิดว่า
ประมาณ 30 บอร์ดการพัฒนาเพื่อความหลากหลาย
ของคนในชุมชน เพื่อให้พวกเขา
สามารถเริ่มพัฒนา ให้ถูกต้องและ
มันทำจริงๆดีจริงๆที่ได้รับ
แรงมากได้รับบางชุมชน
สนับสนุนอยู่ข้างหลัง ใช่ฉันหมายความว่า มันบ้า
มันเป็นโปรเซสเซอร์ hexa-core บวกสอง
หน่วยประมวลผล ARM Cortex หลัก 2 กิกะเฮิร์ตซ์
ชอบดังนั้นฉันคิดว่า มันเหมือนหลาย ๆ
โปรเซสเซอร์ที่มีแกนหลาย ๆ คนก็เป็นได้
Mallee T 86 860 MP สำหรับ GPU นั่นแหละ
จะเป็น กราฟิกที่ ดีกว่า จาก HDMI
อาจจะ 4k จากนั้นเมื่อฉันคาดหวัง
แต่สิ่งสำคัญเกี่ยวกับ บอร์ด นี้ 4
กิกะไบต์ของ RAM mm-hmm ใช่ 64- บิต
ได้ 2 SATA 3 พอร์ต SATA พื้นเมืองที่สร้างขึ้น
ลงไปในบอร์ด เพื่อ คุณจะได้ไม่ต้อง
ต้องใช้การ์ดไรเซอร์หรืออะไรก็ได้
อย่างที่คุณ ไม่ ต้องซื้อ
อุปกรณ์เสริมมันมี emmc ซึ่งก็คือ
ตามแบบฉบับของ คุณรู้ว่าคุณมี
xu4 เช่นกันซึ่งเยี่ยมมากสำหรับคุณ
ไม่ต้อง ใช้ microSD แต่คุณทำได้
ใช้ microSD บน n1 เช่นเดียวกับ
พิเศษ สี่มันได้ USB 3 แต่มี USB 2
มัน รู้และมันจะพูดใน
ข้อกำหนด ว่าถ้ามันมีเอาท์พุท 4k
เช่นกันไม่น่าจะเป็นเพราะ บลูทู ธ
ถือเป็นอุปกรณ์ต่อพ่วง
สิ่งที่คุณต้องการเพิ่มเช่น
Wi-Fi ตอนนี้ อีเธอร์เน็ตแม้ว่าใช่ดังนั้นฉัน
อาจ ไม่รู้คำตอบสำหรับสิ่งนั้น แต่
นี่คือสิ่งที่ มันน่าตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับการสิ้นสุดของบอร์ดตัวเองมัน
เช่นใช่ ขอบเลือดออก จะสุดยอด
เร็วสุดเร็วสุดด้วย โปรเซสเซอร์ แกน AXA
ใช่และ แกะ สี่กิ๊ก แต่พวกเขามี
ยกเลิกแล้ว
ดังนั้นเราทุกคนจึงได้รับ จริงๆ
ตื่นเต้น กับ Odroid ใหม่ 10-1 และ
พวกเขาต้องยกเลิก และสิ่งนี้ก็มาถึง
เกี่ยวกับเนื่องจากปัญหาการจัดหากับ RAM พวกเขา
ต้องการ RAM สี่กิ๊กและพวกเขา
ไม่สามารถรับ โมดูลได้ที่นั่น
ได้ขึ้นอยู่กับโปรเซสเซอร์
พวกเขาต้องมีสี่โมดูล ดังนั้นพวกเขา
จะต้องเป็นหนึ่งโมดูลกิ๊กในการสั่งซื้อ
เพื่อใช้งาน บอร์ดนี้เพื่อ
ผลิต ได้ดีเพียงโมดูลเดียว
พวกเขาสามารถได้รับเป็น 512 ดังนั้นพวกเขาจะ
จบ ด้วยกระดาน 2 กิ๊กซึ่งครึ่ง
ของ สิ่งที่พวกเขา สัญญาและจริง ๆ
อยู่เสมอกับ Xu สำหรับ Q ซึ่ง
มีอยู่แล้ว ใช่แล้วทำไม เราต้อง
ทำ บอร์ดใหม่ นี้ อาจสำหรับ SATA แต่
จริงๆผมหมายถึงนั่นไม่ใช่สิ่งที่ผู้คนมีความ
รอคอยที่จะอัปเกรดดังนั้น
พวกเขา เพิ่งยกเลิกทั้งหมดพร้อมกัน
ผู้ที่ได้รับหน่วยพัฒนาสามารถ
ฉันยังเดาว่ามัน เจ๋งดี
ใช่ แต่ที่กล่าวว่าพวกเขากำลังเปลี่ยน
สิ่งที่พวกเขากำลังจะ กลับ ไปที่
กระดานวาดภาพและ n2 มีกำหนดไว้สำหรับ
ฤดูใบไม้ร่วงนี้ ตกลงดังนั้นเรา จะเห็นว่า
ฤดูใบไม้ร่วงนี้เราจะได้ เห็นการผลิต
หน่วย ออก ไป หวังว่า ประมาณเดือนกันยายน
N2 และที่จะเป็นเกม
ฉันคิดว่าบอร์ดเดียวของ SBC
คอมพิวเตอร์มันใหญ่ขึ้นเล็กน้อย แต่
ยังมี ขนาดเล็กและ blas nes bc จาก
น้ำเท่า ที่การแสดง ไปใช่
จริงๆมองไปข้างหน้าว่าดังนั้น
น่าเสียดายที่ n1 นั้นทำได้ 42 อาจจะเป็น
จะเป็น วัน หนึ่งที่ พวกเขา อาจ จะ
เป็น อุปทานที่ดีและเพิ่งกระโดดลงไป
ท้าย - ฉันควรจะทำในท้ายที่สุด
แรม ของตัวเอง ดีฉันหมายถึงคณะกรรมการ
ผู้ผลิตพวกเขาทำงานกับคุณ
รู้ว่าพวกเขาจะซื้อ ชิปจากชิป
ผู้ผลิต แรม ของพวกเขา จากราม
ผู้ผลิตและขวาและทั้งหมดของ
ส่วนประกอบมาจากผู้ผลิตรายอื่น
แล้วพวกเขาก็ออกแบบ ว่ามัน ทำงานอย่างไร
ด้วยกัน ใช่ว่าไม่ใช่ทุกคน
เป็น Apple Apple แต่ Apple ไม่
คำตอบฉันหมายถึงแม้ Foxconn จะสร้างพวกเขา
อุปกรณ์ ตกลงดังนั้น และชิปไม่ได้
ชิปแอปเปิ้ลที่ถูกต้อง แต่จำนวนมากของแอปเปิ้ล
พวกเขาทำฮาร์ดแวร์เหมือนฉันมี
เพื่อนที่ เป็นแผนกทั้งหมดของเขาทั้งหมด
พวกเขาทำคือหา วิธีที่จะทำให้แฟน ๆ
ดีกว่าที่ คุณไป แต่พวกเขาไม่
แฟน ๆ ของ Apple ใช่มีพวกเขาได้รับ
สิทธิบัตร โอ้โอเค ใช่
แต่พวกเขาอาจ จะผลิตโดย
ไม่มีใครฉันไม่ซื้อ
อื่น แต่ใช่ แต่ได้รับการออกแบบโดยและฉัน
รู้ว่าบาง คน กำลังพูดว่าโอ้ แต่มี
เป็น โปรเซสเซอร์ของ Apple ใน MacBook
และ ซัฟฟอล์กหรืออากาศ แต่ใช่
ทำงาน ไป ที่นั้น แต่คุณต้อง ได้รับ
ส่วนเหมือน iPhone ถูกต้อง คุณรู้
และ พวกเขากำลังเป็น Mac อยู่ในขณะนี้ แต่ Intel
พวกเขาเปลี่ยน มาเป็นของตัวเอง แต่
ฉันแน่ใจว่ามันจะถูกผลิตที่ไหนสักแห่ง
อื่น ฉันแค่ใช่ฉันแค่ฉันเศร้าที่
Odroid มีหน่วยที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้ยังทำอยู่โอ้
ใช่และฉันคิดว่า เราทุกคนยังคงตื่นเต้น
เกี่ยวกับท้าย - ใช่ใช่เพียงแค่ตอนนี้เราได้
เพื่อรอ อีก เล็กน้อย เหมือนที่คุณถาม
มันเป็นเพราะการล่มสลายของ n1 ที่ ฉันทำหรือไม่
คิดว่าเป็นฉันคิดว่ามันควรจะเป็น
ออกมาเร็วกว่านี้ ใช่ไหมใช่ แต่ตอนนี้
เราจะเห็น จุดจบของ ฤดูใบไม้ร่วง
FEU กล่าวว่ามีผู้สร้าง Ram เพียงสามคนเท่านั้น
สามฉัน คิดว่าจะมี
ได้รับ เทคโนโลยีของคิงส์ตัน มากขึ้น คือ
แน่นอนหนึ่งใน นั้นก็ใช่แล้ว
เราได้ มุ่งหน้า ไปที่ห้องข่าว
คุณพร้อมหรือยังฉันเป็น ฉันอยู่ที่นี่จริงๆ
เรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว รายการโทรทัศน์
ธนาคารแห่งอินเดียได้ให้แก่ประเทศ
ภาคธนาคารกำหนดเวลายากที่ จะได้รับ
Windows XP จาก ATM ของมันหลังจากที่ล้มเหลว
งาน ด้านความปลอดภัย หลายสิบคาร์บอนมอนอกไซด์
สัญญาณเตือนที่ขายผ่าน Amazon และ eBay มี
ถูกนำไปใช้แบบออฟไลน์ เทสลาวางแผนที่จะ
ลดขนาดการ ผลิต พลังงานแสงอาทิตย์
บริษัท จะลดลง ร้อยละ 9 ของมัน
พนักงาน ปิด มากกว่า โหล
สิ่งอำนวยความสะดวกในการติดตั้งและสิ้นสุด
หุ้นส่วนกับ คลังภาพอนาจาร
ภาพ ปรากฎใน Super Mario
โอดิสซีเรื่องราวเหล่านี้จะมาทางขวา
ขึ้น ไม่ ไปไหน
Jeff Weston Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยม
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่น่ากลัวของ คุณใช่ไหม
คุณกำลัง แสดงที่ไหนในการแสดง
ฉันควรจะ ทำอะไรดี
คุณกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ เจ๋งจริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝัน นี้เป็นหมวดหมู่ห้า จุด
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉัน
Sacha Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
ฟื้นตัวในสัปดาห์นี้ ธนาคารกลาง
อินเดียได้ให้ธนาคารของประเทศ
กำหนดเส้นตายที่ ยาก ในการรับ Windows XP
จากตู้เอทีเอ็มในเดือนมิถุนายน 2562 ยิ่งกว่านั้น
กว่าห้า ปีที่ผ่านมา ปลาย เดือนพฤษภาคม 2014
ของการสนับสนุนสำหรับระบบปฏิบัติการในการแจ้งให้ทราบถึง
ธนาคาร ของประเทศ ออกเมื่อวันที่ 21 มิถุนายน
ปี 2561 ธนาคารกลางทำให้ชัดเจน
XP นั้นและระบบปฏิบัติการอื่น ๆ ที่ไม่รองรับ
ระบบมีอยู่ใน ใจตั้งแต่ที่
อย่างน้อย เมษายน 2017 เมื่อมีการออก
วงกลม สรุปความกังวลแม้
ของไม่พึงประสงค์หรือคำแนะนำก่อนหน้า
สั่งการธนาคารให้ย้ายฉัน
แผนใน สถานที่ต่าง ๆ ไม่ได้เคลื่อนย้าย
เร็วพอที่ RBI จะบอกกล่าว
ความคืบหน้าช้าของ ธนาคาร กล่าวว่า
ส่วนหนึ่งใน การจัดการกับปัญหาเหล่านี้ ได้รับ
ดูอย่างจริงจังโดยศิลปะ IRA RBI
เสริมว่า ช่องโหว่ของการเพิ่มขึ้น
จากตู้ ATM ของธนาคารที่เปิดดำเนินการ
เวอร์ชันเวอร์ชันที่ไม่สนับสนุน
ระบบปฏิบัติการและการไม่ใช้งาน
มาตรการรักษาความปลอดภัยอื่น ๆ ได้
อาจส่งผลกระทบต่อผล ประโยชน์ของ
ลูกค้าของธนาคารในทางลบ
ในคำอื่น ๆ บัญชีลูกค้าสามารถ
ได้รับผลกระทบในทางลบ
ตารางนำเสนอให้กับ ธนาคารกล่าวว่า
พวกเขา จะต้องถึง 25 เปอร์เซ็นต์
ค่าเสื่อมราคา ภายในเดือนกันยายนของปีนี้
50 เปอร์เซ็นต์โดย
เดือนธันวาคมและ 75% ภายในเดือนมีนาคมปี หน้า
ตารางเวลายังต้องใช้ธนาคารเพื่อ
ใช้ เทคโนโลยีต่อต้านการคัดลอกข้อมูลและ
จะใช้ชื่อสีขาวบนตู้เอทีเอ็มเพื่อให้
ซอฟต์แวร์ที่ได้รับอนุญาต เท่านั้นที่ สามารถ ใช้งานได้
ธนาคารได้รับคำสั่งให้ยื่น
แผนการ ปฏิบัติตามกฎระเบียบ ภายในสิ้นเดือนกรกฎาคม 2561
mmm ฉันชอบ สิ่งนี้คุณชอบสิ่งนี้
ฉันชอบ สิ่งนี้ที่ธนาคารกำลังทำงานอยู่
Windows XP Jeff รู้ว่าไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันชอบฉันชอบ ความจริงที่ว่าพวกเขา
บอกว่ามารวมกัน
ใช่มาสมาร์ท ใช่เหมือนที่ คุณต้องการ
คิดว่า ธนาคาร จะไกลขนาดนั้น
กับ ปัญหาทั้งหมดที่เกิดขึ้น ตาม มา
ผลลัพธ์ ของ XP ที่ไม่สนับสนุนและบางส่วน
สิ่งเหล่านั้นมันทำให้ฉันสงสัยเหมือน
พวกเขา กำลังทำสิ่งเหล่านั้นหรือไม่
อัปเดตความปลอดภัยบน ชิป Intel ของพวกเขา
คอมพิวเตอร์ เพื่อ กำจัด ปัญหาเหล่านั้น ทำ
พวกเขาจับคู่บน Windows XP ใช่ เช่นนั้น
ฉันชอบสิ่งนี้มันคือมัน เป็นโลก
ปัญหาเมื่อมีปัญหา ATM ดีฉัน
ต้องเข้าใจว่าเรื่องนี้ไม่ได้เป็นเพียง
ปัญหาตู้เอทีเอ็ม ฉันรู้ว่าพวกเขาต้อง มีคนอื่น
ระบบที่ใช้งานอยู่
เครือข่าย แต่ตู้เอทีเอ็มนั้นค่อนข้างยุติธรรม
เป็นอิสระจากระดับโลก
สิ่งเพราะพวกเขาเชื่อมต่อเข้า
โครงสร้างพื้นฐาน ภายในของพวกเขา แล้ว
โครงสร้างพื้นฐานที่ดูแล สิ่งต่าง ๆ
คิดอย่างถูกต้องเกี่ยวกับสิ่งที่จะ เกิดขึ้นถ้า
หนึ่ง ใน ระบบเหล่านี้ได้พูด
ransomware โจมตีหรือรูปแบบอื่น ๆ ของ
การโจมตี ที่ถูกนำมาใช้ จริง
แต่คุณก็ มีความจริงที่ว่าสิ่งเหล่านี้
ตู้เอทีเอ็มมีช่องโหว่เพราะ
พวกเขากำลัง เรียกใช้ซอฟต์แวร์ที่ล้าสมัยดังกล่าว
ใช่ เชื่อมต่อกับธนาคารของคุณ
ข้อมูล โอ้ใช่ฉันชอบส่วนตัว
ข้อมูล ของลูกค้าของ ธนาคาร
ด้านขวามีลักษณะเป็นการส่วนตัวเพราะฉันอยู่ที่นี่
ในแคนาดาดังนั้นฉัน ก็โอเคจากอินเดีย
ธนาคารฉันคิดว่าคุณจะคิดถ้าคุณ
มีการลงทุนนอกชายฝั่งที่นั่น
บัญชี นอกประเทศของฉัน Jeff นั่นคือ
พวกเขากำลัง ทำงานที่ไม่ได้ผล
ต้องการ ห้า bucks ในบัญชีของฉัน แต่ถ้า
ใครบางคนมี บัญชี ขนาดใหญ่ ฉันปลอดภัย
จากการโจรกรรมเพราะ ฉันได้ดู
ที่บัญชีธนาคารของฉันฉันสงสัย
หรือ ว่า มีดีกว่า
ระบบปฏิบัติการที่พวกเขาสามารถ เปลี่ยนเป็นฉัน
สงสัยว่าข้อเสนอแนะใดถูกสำหรับ
นี่คือสิ่งที่ป้องกันไม่ให้
ธนาคารไม่ให้ อัปเกรดตู้เอทีเอ็มทั้งหมดเป็น
ระบบปฏิบัติการ ที่รองรับ
อะไรทำให้ จ่ายเงินทั้งหมด ใช่
มันยังคงใช่ใช่ใช่ แต่เราทำอะไร
ต้อง ทำไม่ได้นอกจากสิ่งที่ เรา จะทำ
เพียงแค่ ติดตั้งอย่างอื่นกับพวกเขาไม่ใช่
สิ่งเหล่านี้คือบิตที่เป็นกรรมสิทธิ์ของ
ฮาร์ดแวร์ที่ถูกต้อง ที่มีอยู่ในตัว
เฟิร์มแวร์มันอาจจะเหมือนกัน
เหมือนอย่างที่ผมคิดว่ามินัลไวส์
เหมือนที่คุณรู้ว่าเป็นหนึ่ง ในเด็กเหล่านั้น
ในกล่องที่คุณเพิ่งเสียบจอภาพเข้าไป
และมันไม่ใช่ คอมพิวเตอร์ แต่มี
XP กับมันฉัน ไม่ใช่ฉันไม่ได้ซื้อมัน
ฉันรู้ เรื่องนี้
no 2014 buddy 2014 2014 คือ AOL ใช่ฉัน
รับที่ แต่พวกเขา กล่าวว่าแม้ใน
บันทึกวงกลมจากปี 2560 เมื่อปีที่แล้ว
พวกเขา บอกว่าได้รับมันด้วยกัน
พวกเขากำลังทำ ตอนนี้พวกเขาไม่ ได้ทำเช่นนั้น
ตอนนี้พวกเขากำลังถูกบังคับให้ เป็น
วันที่ดรอปดาวน์ แต่ค่าใช้จ่ายในการ อัพเกรด
ซอฟแวร์ตอนนี้เราต้องใช้เวลาในการ
บัญชี เรายังต้องแทนที่ทั้งหมด
ตู้เอทีเอ็มดังนั้นมัน จะเป็นเวลาและเงิน
ที่เหมาะสมทั้งในคนเหล่านั้นที่มีทั้งหมดของคุณ
บัญชีต่างประเทศเช่น ค่าใช้จ่ายดังนั้นมัน
ถึงเวลาและเงินสำหรับ ผู้คน
ใครชอบเป็นเจ้าของธนาคาร ที่เป็นเจ้าของตู้เอทีเอ็ม
สิทธิในการใช้งานระบบปฏิบัติการใหม่
ระบบที่จะเป็นอีกครั้งในที่สุด
ได้รับการสนับสนุนเพื่อให้พวกเขาเพียงแค่พยายามที่จะ
ลากออกจาก เส้นทางการ ปรับรุ่น windows
ถูกต้องแล้วกลับไปที่คำถามของคุณ ของฉัน
คำถาม คือพวกเขาไม่สามารถเกิดขึ้นได้
ความคิดสำหรับระบบปฏิบัติการที่
อาจ จะไม่ถูกห้ามดังนั้น
เครือข่าย ATM ที่ใช้ Linux จะ เขียน
คำตอบที่ดีกว่า ฉันคิดว่าคำตอบคือ ใช่
แต่ คุณต้องการเดิมพันที่นั่น เท่าไหร่
ซอฟต์แวร์สำหรับมัน ฉันจะเดิมพันคุณทุกคน
เงินใน บัญชีต่างประเทศ ของฉัน โอเค
ตั้งแต่ที่คุณถาม แต่วิธีการที่ฉันคาดเดาดังนั้น
อาจมีไม่เชิงพาณิชย์
รุ่นของ ซอฟต์แวร์ธนาคารที่เป็น
แน่นอนการ กระโดด ขวาของ เลนน็อกซ์ นั้น
ตามจริง แล้ว ฉันต้องไม่รู้
เพราะฉัน ไม่ได้ทำงาน กับธนาคารและฉัน
อย่าทำ แบบนั้น แต่อยู่ที่นั่น
ต้องเป็น Linux วางใน สิ่งที่คุณจะพูด
ซอฟต์แวร์ TM แต่ต้องมี จำนวนเท่าไหร่
คุณช่วยแปล รุ่นที่ ฉันหมายถึง เหมือนกัน ได้ไหม
ทำงานและทุก สิ่งที่ฉัน เกี่ยวข้อง ด้วย
ธนาคารที่แตกต่างกันหลายแห่ง
กราฟิกทั้งหมดนั้นทำงานเหมือน กัน ทุกประการ
ใช่ฉัน แน่ใจว่าอาจจะมี แต่
ดู ที่เฮ้ทำไมไม่ ขอบคุณ
ใช้ ATM รองชนะเลิศอันดับ ต่อไป เพื่อใครบางคน
จริงๆแล้วฉันหมายถึง สิ่ง แรก คือ
จากนั้น ไม่ใช่ทำไมเราไม่
ยังไม่ได้อ่านบทความนี้ดังนั้น ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันเป็นอะไร แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ฉันคิดจริงๆว่าอย่างสุจริต ต่อไป
เรื่องควรเป็นเรื่องที่ธนาคารต่างๆ
อินเดียเปลี่ยนมาใช้ระบบปฏิบัติการ Linux
ระบบ ATM ฉันคิดว่านั่น น่าจะเป็น
การเคลื่อนไหวเชิงกลยุทธ์ ของพวกเขา กล่าวว่าธนาคารในอินเดีย
และบราซิลก็เริ่มที่จะย้ายพวกเขา
ระบบ ATM เวอร์ชันพิเศษของ Linux
มหัศจรรย์ ที่เกิดขึ้นใช่เมื่อฉัน
คิดถึง อินเดียและฉันไม่ใช่สิ่งนี้ ไม่ใช่
แบบแผนหรืออะไรทำนอง นี้
มันเป็นความจริงที่ มีจำนวนมาก
ของการ ละเมิดลิขสิทธิ์ซอฟต์แวร์ในอินเดียใช่และ
ดังนั้นเมื่อฉันคิดถึง ต้นทุน
การใช้งานเช่น Windows 10 ที่ฝังตัว
สภาพแวดล้อมหรือ สิ่งที่ ฉันเพียงแค่มัน
ดูไม่ เหมือน ไม่มี อะไรมาก
แรงจูงใจในการทำ เช่นนั้นจะมี
สำหรับ บางอย่างเช่น Linux ที่ฉันสามารถ หาได้
ชิ้นส่วน ของ ฮาร์ดแวร์ ที่ฉันสามารถใส่ได้ฟรี
หรือซอฟต์แวร์ประหยัดเพราะฉันจินตนาการ
มันอาจ มีกรรมสิทธิ์
ลงใน ATM ของฉันแล้วอัปเกรด
และอัปเกรดต่อไปเพราะไม่เหมือนกัน
Windows Embedded II สามารถอัปเกรด
ซอฟต์แวร์ และไม่จำเป็นต้องมี
เปลี่ยนฮาร์ดแวร์ทุกครั้ง
น่าสนใจ
ยากที่จะ รู้ คำตอบสำหรับตู้เอทีเอ็ม
ใช้ Linux ที่คุณมาจากฉันแน่ใจ
เป็นไปได้ ว่าอาจพิสูจน์ได้
เพราะถ้าธนาคารในอินเดียและบราซิล เป็น
เริ่มต้นการเปลี่ยนแปลง ไปแล้วมันจะต้อง
มีอยู่
ดีมีของ คุณบันทึกทั้งหมดของคุณ
เงิน ธนาคารต่างประเทศ เพราะคุณทำโอ้
คุณ ยอดเยี่ยมฉันไม่ชนะของคุณทั้งหมด
ไม่มีฉันไม่ได้มีอย่างหนึ่งที่เป็นชนิดของฉัน
ชี้เช่นกัน นี่คือเรื่องราวที่น่ากลัว
สัญญาณเตือนคาร์บอนมอนอกไซด์นับสิบที่ขาย
ผ่านทาง Amazon และ eBay แล้ว
ออฟไลน์ หลังจากการทดสอบความปลอดภัยล้มเหลว
จ้องจับผิดผู้บริโภคซึ่งบางส่วนกล่าวว่า
สัญญาณเตือน ดูเหมือนว่าจะเหมือนกันกับ ที่
ล้มเหลวในการทดสอบในปี 2016 3 ของ
อุปกรณ์ที่ไม่มียี่ห้อในประเทศจีน
ล้มเหลวในการส่งเสียงซ้ำ ๆ เมื่อมีคาร์บอน
ปัจจุบันมีสุนัขเฝ้าบ้านกล่าว
ว่ามี ข้อบกพร่องในปัจจุบัน
ระบบทดสอบผลิตภัณฑ์แนะนำทุกคน
การเป็นเจ้าของหนึ่งใน การเตือนที่จะแทนที่
ผู้บริโภค ทันที ควรติดต่อ
บริษัท ที่พวกเขาซื้อมาจากความกังวล
ขอเงินคืนก็กล่าวว่าส่วนใหญ่ของ
อุปกรณ์ถูกตีตราไม่มีรุ่น
จำนวน แต่ทั้งหมด คล้ายกับภาพ
อเล็กซ์ โอนีลกรรมการผู้จัดการของ
ผลิตภัณฑ์บ้านและบริการที่กล่าวว่า
มัน เกี่ยวกับ สิ่งเหล่านี้ อย่างมาก
สัญญาณเตือนที่ไม่ปลอดภัยกำลังถูกขายโดยใหญ่
ผู้ค้าปลีก
เมื่อชื่อครัวเรือนเช่น Amazon และ
อีเบย์ กำลังขายผลิตภัณฑ์ที่สามารถนำไปใช้ได้
ผู้บริโภค ที่มีความเสี่ยง เป็นที่ชัดเจนว่า
มากขึ้นจะต้องทำโดยธุรกิจและ
รัฐบาล เพื่อระบุเชิงรุก
ผลิตภัณฑ์ที่อาจเป็นอันตรายและหยุด
พวกเขาจากการ เข้าสู่บ้านของผู้คนในอเมซอน
กล่าวว่าผู้ขายทุกคนจะต้องติดตามการขายของเรา
หลักเกณฑ์และผู้ที่ ไม่ได้ เป็น
ขึ้นอยู่กับการกระทำรวมถึงศักยภาพ
ลบ บัญชีของพวกเขาผลิตภัณฑ์ใน
ไม่มี คำถาม อีกต่อไป
นั่นเป็นสิ่งที่สิ่งที่น่าเศร้าก็คือ
มีคนออกมีกับคาร์บอน
เครื่องตรวจจับ monoxide ที่พวกเขาจริง ๆ เพียงแค่
วางใจได้ว่าฉันจะ ทดสอบคาร์บอนได้อย่างไร
เครื่องตรวจจับก๊าซมอนออกไซด์ตอนนี้สัญญาณเตือนควัน
เห็นได้ชัดว่าคุณสามารถปัด การแข่งขันและปล่อยให้
มัน ถูกต้องที่เราสามารถทำอะไรได้
คุณไม่ ควร ทดสอบเลย
ปุ่ม ใช่ถ้าเกิดข้อผิดพลาดในการทดสอบ
ปุ่ม เพียงแค่ส่งเสียงเมื่อคุณกด
ปุ่มทดสอบ แต่มันทำเสียงดัง
เมื่อมีคาร์บอนมอนอกไซด์ อยู่
นั่นคือสิ่งที่คุณสามารถทำบางสิ่งบางอย่าง
นั่น ทำให้เสียงดัง
โอ้ใช่ปุ่มใช้งานได้ อย่างแน่นอน
มันเป็น รถของคุณที่ผลิต
คาร์บอนมอนอกไซด์ดังนั้นคุณจึงพูด ฮอตบ็อกซ์
บ้านของคุณ ด้วยไอเสียจากคุณ
เครื่องตรวจจับรถที่ออกวางสายไฟต่อ
ไว้ที่ด้านหลังของรถของคุณได้คิดว่า
คุณสามารถ ลองที่นั่น รอคุณ
ความคิด ง่ายๆ คือเพื่อนของฉันสร้าง
หน่วยกล่องกระดาษแข็ง ใช่ฉันมี
มีปัญหานิดหน่อยกับ ผู้คน
โทษอเมซอนและอีเบย์ ในความจริงที่ว่า
มัน ไม่ใช่ความผิดของพวกเขา แน่นอนว่า พวกเขา ทำ
พวกเขาไม่สามารถยืนอยู่เบื้องหลังทุกเดียว
ผลิตภัณฑ์ที่คุณสามารถซื้อใน Amazon พวกเขา
ไม่สามารถ Amazon ของ พวกเขาพวกเขา ไม่ได้
รู้วิธีการที่จะบอกว่ามัน แต่พวกเขากำลังเพียง
จุดที่คุณซื้อ พวกเขานี่คือสิ่งที่เกี่ยวกับ
Amazon eBay
ตอนนี้ eBay เป็นเหมือนตลาด ของ
เทเลอร์ โรงรถ อย่างอะเมซอนใช้แล้ว
พวกเขากำลัง เปลี่ยนแปลงและฉันแน่นอน แต่
อเมซอนเรามองว่าเป็นร้านที่เรามอง
ที่มันเป็นร้านค้ากล่องใหญ่ออนไลน์ที่ถูกต้อง
ตอนนี้สิ่งที่เราต้อง ทำคือเราต้อง ทำ
ตระหนักในฐานะผู้บริโภคที่ไม่ได้อยู่ที่
ทั้งหมด
รูปแบบธุรกิจของอเมซอนที่เหมาะสม
รูปแบบธุรกิจ ของ Amazon คือถ้าเจฟฟ์มี
ผลิตภัณฑ์ ที่ Jeff ต้องการขายเขาสามารถ
จัดส่ง ไปที่คลังสินค้าของ Amazon และวางไว้
บน เว็บไซต์ ของ Amazon และพวกเขาจะขาย
สำหรับเขา และเขาจะ ทำ กำไร
Amazon เป็นเหมือนห้างสรรพสินค้า ร้านค้าของพวกเขามา
ซุ้ม ห้างสรรพสินค้า ขวา ในห้างขวา
มันจะเป็นทางออกที่ดีเช่นใช่ใช่เหมือน
ห้างสรรพสินค้าทุกคนสามารถเข้าไป ในห้างสรรพสินค้า
ใคร ๆ ก็สามารถขายสินค้าของพวกเขาจาก
แบบมัน ไม่ใช่ห้างสรรพสินค้าหรอกนะ
เครื่องตรวจจับ ก๊าซคาร์บอน มอนนอกไซด์
ไม่ ทำงานมันเป็นความผิดของ
ผู้ขาย เองดี อย่างแน่นอน
มากกว่าผู้ผลิตเอง
มีหลาย ครั้งที่เราเป็นผู้บริโภค
ใช่แล้วพวกเราไปที่ท้องถิ่น
การ์ตูน-Con
และใน หนังสือการ์ตูนพวกเขาก็ขาย
สินค้า ทำในประเทศจีน จำนวนมาก ที่ถูก
เห็นได้ชัดว่าปิดแบรนด์และอาจเป็นคุณ
รู้ว่าคุณได้ยิน เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น
hoverboards ที่ระเบิดแบตเตอรี่
ใช่แล้ว และพวกเราแบบนั้น
รู้ ว่าสิ่งเหล่านั้นเป็นตราสินค้าและไม่
ซื้อของเหล่านั้นเพราะ พวกเขาอาจจะ
มี ปัญหาที่ ตอนนี้ พวกเขามี
ผลิตภัณฑ์ที่มีว่าใช่ที่ มีลักษณะ
ชอบมัน
อาจมีสิทธิ์ในการเป็นผู้นำ ฉันเป็นห่วง
เกี่ยวกับเรื่องนั้น ดังนั้นอย่าไปอย่าไป
ในฐานะผู้บริโภคที่ฉันต้องการ
ดูที่ อเมซอนว่าเป็นตลาดไหน
ฉันต้องการที่จะเป็นเพียงเล็กน้อยระมัดระวังเล็กน้อย
โกงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ผมจะต้องระมัดระวังยัง
สำหรับสินค้าลอกเลียนแบบ โอ้ใช่เรารัก
sjcam ใช่และถ้าคุณทำตามของเรา
ลิงค์ผ่าน ร้านค้า ออนไลน์ cat5 TV ของเรา
slash action cam คุณจะได้รับ a
ผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสมในขณะนี้มีจำนวนมากของ
ผู้ขายที่ได้นำออกมาเคาะ
เพราะ sjcam ไม่ได้จดสิทธิบัตรการออกแบบ
ขวาเพื่อให้มีจำนวนมากของ knockoffs ของ
ผลิตภัณฑ์นี้ทันทีถ้าคุณได้รับ
การทำให้ล้ม ลงอาจทำงานได้ไม่เป็นไร
เป็นลูกเบี้ยว SJ แต่ฉันใช้มันเป็น
ตัวอย่างที่ ไม่ เป็น ปัญหา ด้านความปลอดภัย แต่
จะทำอย่างไรถ้ามันเป็นสัญญาณเตือนไฟไหม้จะเกิด อะไรขึ้นถ้ามันเป็น
เครื่องตรวจจับ ก๊าซคาร์บอนมอนออกไซด์ และมันก็ดู
เหมือนเครื่องตรวจจับก๊าซคาร์บอนมอนนอกไซด์ที่ถูกกฎหมาย
ตอนนี้ฉันในฐานะ ผู้บริโภคสามารถ ระมัดระวัง
และรู้ว่าเฮ้มีอะไรบางอย่าง
ปิดเกี่ยวกับเรื่องนี้หรืออย่างน้อยเมื่อฉันได้รับมัน
ใน มือของฉันมีอะไรบางอย่างแน่นอน
ปิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่สิ่งที่ฉันพบว่า
คน ที่กำลังเช่าอพาร์ทเม้น และ
เจ้าของบ้าน ของฉัน เป็นเจ้าของบ้าน ที่ตระหนี่และเขา
และพวกเขาก็ซื้อสิ่งที่ถูกที่สุดออกจาก
ฉันจะรู้สึกปลอดภัยได้อย่างไร
ปลอดภัย
ฉัน หมายถึงคนจะ ใช้เส้นทาง
ของน้อยต้านทานถ้ามันเงินน้อยลง
พวกเขาจะสั่งมันให้ ถูกต้องใน
หลาย กรณี จึงจำเป็นต้องมี
ระเบียบ ไม่ได้อยู่ใน Amazon แต่
ยังไงก็เถอะ ชอบคนที่ ตัวเอง
เช่นเดียวกับคุณคุณจะต้อง ซื้อคาร์บอน
เครื่องทดสอบ monoxide ที่รับรองโดย FDA
หรืออะไรก็ตามที่มันจะเป็น เหมือน อาจจะเป็น
คุณรู้ใช่ ฉันสามารถพิมพ์ สติกเกอร์
ที่ร้านพิมพ์ขวาโยนมันบน - อา
คุณไม่สามารถชนะ ไม่เหมือนความจริงที่นี่
จากสถานการณ์ที่เราอยู่ในโลก ที่
เหมือนข่าวปลอมที่เพิ่มขึ้นเพราะ
เราอาศัยอยู่ใน โลก โซเชียล มีเดียที่ไหน
ทุกอย่างจะต้อง มีออกมาอย่างนั้นและ
ถ้าคุณไม่กระโดดบนชิ้นส่วนของที่
ข้อมูลที่คุณไม่ใช่ ข่าว แรก
ทางออกเพื่อ ออกจากที่นั่นและนั่นคือ
ทำไมเรามี ของปลอม ทั้งหมดนี้
ข่าว นั่นคือ อะไรมันเป็นข้อตกลงเดียวกัน
เรามีผลิตภัณฑ์เพื่อผู้บริโภคจำนวนมาก
ผลิตภัณฑ์ที่เปลี่ยนแปลงมากมายที่กำลังจะมา
ให้เห็นว่าคนชอบฉันจะต้องได้รับ
ใน ร้านของฉันฉัน จะขายมัน
เพราะนั่นเป็น ผลิตภัณฑ์ที่น่าทึ่ง ที่สุด
ผู้คนจะซื้อมันฉันอยาก เป็น
ก่อนอื่นออก ไปที่นั่น เพื่อ กลับ ไปที่
ต้น เดือนเมษายน 2017 คุณมองไปที่
เครื่องปั่นด้ายความบ้าคลั่ง ใช่ จำนวนเท่าไร
เหยื่อที่อยู่ไม่สุขปรากฏขึ้นอย่างฉับพลันทั้งหมด
ชนิดที่แตกต่างกัน และ รุ่นที่ แตกต่างกัน และ
ฉันหมายความ ว่า ในทันทีที่ เราและหลายคน
พวกเขาพากันใช่แล้ว
ไม่ใช่ ทุกคนที่มีสิทธิบัตร ดังนั้นคนแค่เฮ้
ฉันจะ สร้าง เครื่องปั่นด้าย เอง และ
ตลาดไอทีและนั่นคือสิ่งที่ทาง
ไม่ได้คุณมี บริษัท เช่น
อเมซอน คุณมี บริษัท อย่าง eBay
คุณมี บริษัท อยู่ทั่วทุกแห่ง
ที่ บอกว่าฉันจะเอาสิ่งนี้
สินค้าเพราะมีคนมาหา ฉัน
พวกเขาจะขาย ให้ฉันราคาถูกสุด ๆ
และจากนั้นฉันจะหันไปรอบ ๆ และขาย
มัน สำหรับ การเข้าชมไดรฟ์ ราคาถูกสุด ของฉัน
เว็บไซต์ มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับอุปสงค์และอุปทาน
และในฐานะเผ่าพันธุ์มนุษย์เราต้องการมากกว่าที่เราต้องการ
มันถูกกว่าเราต้องการมันเร็วขึ้น และอื่น ๆ
กำลังทำนายตลาดที่ กำลังเกิดขึ้น
ที่จะไม่ปลอดภัยเพราะเราไม่รับ
ถึงเวลา ค้นคว้าจริง ๆ ที่เราต้องการตอนนี้ ฉัน
โทษพวกเรา ดังนั้นให้เลือก
เลือกรายการความปลอดภัยเหล่านั้นอย่างระมัดระวัง
แน่นอนเราได้ยินเกี่ยวกับและไม่ให้
นมสิ่งนี้ อย่างบ้าคลั่ง แต่เราได้ยิน
เกี่ยวกับคน ซื้อ knockoff ที่ไม่ปลอดภัย
สุริยุปราคาแว่นตาใช่ดีใช่นี้
เป็น รายการความปลอดภัยดังนั้นเมื่อเราได้ยินสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ อาจจะมี รายการความปลอดภัย
เราเพียงแค่ ต้อง ฉลาดขึ้นและ
บอกว่าคุณรู้ว่าฉันจะไม่ถูก
ออกมา ว่านี่ คือสิ่งที่ปลอดภัย
ยกเว้นฉันไม่ ต้องการให้คาร์บอนมอนอกไซด์
พาครอบครัวของฉันออกไปฉันจะไปที่
จัดเก็บและ ซื้อที่เหมาะสมจะได้รับการอนุมัติ
ปล่อยให้ ผู้บริโภครับผิดชอบต่อ
ทำ สิ่งที่ดีที่สุดที่พวกเขาสามารถทำได้ และที่
ในตอนท้าย ของวันฉันคิดว่า ปัญหา ใหญ่ คือ
เรา ไม่มีกฎระเบียบที่เหมาะสมสำหรับ
ยอดขายระหว่างประเทศ
เรามีกฎระเบียบในประเทศ แต่ เมื่อมัน
มาเพื่อซื้อสิ่งต่างประเทศ หรือจาก
ประเทศอื่นที่ คุณไม่มี
กฎระเบียบระหว่างประเทศที่เหมาะสมเพื่อ
พูดว่าถ้าคุณจะ ขายมันในของเรา
ประเทศ หรือแม้ว่า คุณจะขาย
จากประเทศของคุณเพื่อให้เข้ามา
ประเทศ ของเรา ต้องการ พบสิ่งเหล่านี้
ข้อกำหนด เรา
ฉันทำบางอย่างเช่นผลิตแล้ว
เราไม่มี ความปลอดภัยมากนัก
อุปกรณ์ที่เราควรมีใน บ้านของเรา
ถ้าเรามีกฎระเบียบเช่นนั้นใน
ระดับโลก
สิ่งแบบนี้ จะไม่เกิดขึ้น
เพราะถ้าอย่างนั้นคุณ จะเรียกว่า
คนที่ คุณโทรหา คนทั้งหมด ของฉัน
คนทำให้คนของพวกเขาจะทำ
มัน เกิดขึ้น Jeff yep แล้วใส่มันลงไป
อย่างน้อย blockchain คำแนะนำของฉัน คุณ
สามารถทำบางสิ่งบางอย่างเกี่ยวกับดีผมเห็นเพียง
เหมือนกับแว่นตาสุริยุปราคาใช่
คุณรู้ว่าเรา ยอดเยี่ยมด้วยเหตุผลด้านพลังงานแสงอาทิตย์
เทสลาทำให้แผงเซลล์แสงอาทิตย์
ทำต่อได้ ดี และ Tesla วางแผนที่จะ
ลดขนาด การ ผลิต พลังงานแสงอาทิตย์
บริษัท จะลด จำนวนพนักงาน ลง 9%
ปิด มากกว่า การ ติดตั้งโหล
สิ่งอำนวยความสะดวกและยุติความร่วมมือกับ
Home Depot ข้อตกลง Home Depot
คิดเป็น ประมาณ 50% ของพลังงานแสงอาทิตย์ของเทสลา
ลดยอดขายพนักงาน
คำถามว่าเทสลามีแผนหรือไม่
สำหรับ แผนก พลังงานแสงอาทิตย์ ของ บริษัท
กล่าวว่าคาดว่า แบตเตอรี่พลังงานแสงอาทิตย์และรถยนต์
การผลิต จะยังคงอยู่ในตารางใน
ทั้งหมดดูเหมือนว่า ประมาณ 60
สิ่งอำนวยความสะดวกในการติดตั้งจะยังคงเปิดอยู่
และ Tesla ได้กล่าวว่า การตัดเหล่านี้เป็น
ส่วนหนึ่งของการ ลดกำลังงานที่ กว้างขึ้น
ซึ่งคาดว่าจะ ลด
พนักงาน ของ บริษัท ประมาณ 4,100 คน
ทั่วกระดาน มีน้อย
ในทาง ของข่าวดีเมื่อเร็ว ๆ นี้ สำหรับเทสลา
หรือผู้ที่ ขึ้นอยู่กับ บริษัท สำหรับ
เมื่อเดือนที่แล้ว
Elon Musk สั่งให้ทบทวน
กำลังงาน สัญญาของ บริษัท ซึ่งนำไปสู่
เพื่อ ผู้รับเหมา ส่วนใหญ่ เป็น
สิ้นสุดลง จนกว่าพวกเขาจะหา
พนักงานของ Tesla ยินดีรับรองพวกเขา
รอบล่าสุดของการตัดซึ่งจะ
ส่งผลกระทบต่อ ทั้ง พลังงานแสงอาทิตย์และรถยนต์ ของเทสลา
ฝ่ายแสดงให้เห็นว่าไม่ได้เป็น บริษัท
พนักงานปลอดภัย ดีเรารู้ว่าเราทำ
ไม่ทราบเหตุผลที่แน่นอนที่อยู่เบื้องหลัง
การตัดสินใจของเทสลาในการลด จำนวนพนักงาน
อาจมีบางอย่าง เกี่ยวข้องกับ ความล่าช้า
ทำให้เกิดภัยพิบัติรุ่น 3 บริษัท คือ
กำลังพยายาม ผลิต 5,000 หน่วย
ของรถยนต์ไฟฟ้าต่อสัปดาห์ แต่มี
ได้รับการลดลง ของจำนวนที่ขอบคุณ
การรวมกันของปัจจัยตั้งแต่
ผู้รับเหมาจัดการผิดพลาดและอื่น ๆ
พึ่งพา หุ่นยนต์
มีข่าวลือว่า บริษัท จะ
ต้อง ไปที่ Wall Street เพื่อ ขอเงินกู้ แต่
ดูเหมือนว่ามัสค์กำลังพยายาม
หลีกเลี่ยง เส้นทางที่อาจจะบางส่วน
อธิบายว่าทำไม บริษัท ถึงลดระดับลง
ฉันคิดอย่างนั้นจริง ๆ
ตัดการผลิตแผงเซลล์แสงอาทิตย์เป็น
วิธีที่น่าเศร้าในการแก้ปัญหา เพราะฉัน
เห็นว่า โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เพราะมัน
ถูกเทสลาที่ทำงูสวัด
งูสวัดแสงอาทิตย์ และ ฉันจินตนาการได้
ที่ จริง ๆ แล้วทำงานเพื่อช่วยเหลือ
โลก อย่างที่ฉันเพิ่งพูดไปดาวอังคาร ใช่ฉันทำไม่ได้
ต้องการที่จะเห็นดาวอังคารส่งผลกระทบต่อ เขาไม่ได้
ตัด มันแม้ว่าเพราะเขาไม่ได้
เห็นด้วยกับแผงเซลล์แสงอาทิตย์ หรือทดแทน
พลังงานมันลดลงเพราะมี
ความไร้ประสิทธิภาพ ถูกต้องและฉันเกลียดการใช้
คำนั้น ไร้ประสิทธิภาพเพราะมันเป็น
เช่นสามัญ คุณรู้ว่าปลอดภัยทำให้เกิดเสียง
คำที่โดยทั่วไป หมายความว่าเราต้อง ตัด
แต่ในตอนท้าย ของวันเขาเป็นคนสำคัญ
เจ้าพ่อ ธุรกิจ ที่ต้องการลดต้นทุน
และ 9% นั้นโชคร้าย แต่ไม่ใช่
เป็นความหายนะ ไปยังส่วนนั้นถ้ามันเป็น
เฮ้พวกเราลด 25% เฮ้พวกเรากำลังตัด
คุณ รู้ด้วย ซ้ำ ว่า 20% นั้นเพียงพอแล้ว
จะ บอกว่าเป็นระเบิดที่สำคัญ แต่จะลด 9%
คุณยังสามารถผ่านดังนั้นฉันไม่คิดว่าฉัน
คิดว่ามัน ประหยัดกว่าเยอะกว่า
คุณรู้หรือไม่ว่าการเปลี่ยนแปลงการ ผลิต
ระดับ และฉันแน่ใจว่าจะมีบางอย่าง
ระดับการผลิตลดลง แต่
สิ่ง นี้คือพวกเขามีเทสลา
บริษัท และมัสค์มี เงิน จม มาก
ใน สิ่งอื่น ๆ เช่น SpaceX นั่นเป็นของฉัน
คิด ว่าอย่าแตะดาวอังคารแน่ ๆ
ใช่ และฉันเห็นด้วยกับ คุณและ ฉันคิดว่า ที่
ใน ตอนท้ายของวันคุณจะเห็นว่า
กะ จะเคลื่อนไปทางนั้น
ทิศทางและส่วนหนึ่งของ บริษัท
เช่นแผงโซลาร์เซลล์จะถูกขายออกไป
และ ฉันอาจจะผิด แต่ฉันคิดว่า เทสลา
ซื้อ บริษัท แผงโซลาร์เซลล์ จากใช่
คนอื่น ใช่
ดังนั้นพวกเขา เพิ่งได้มาดังนั้นตอนนี้ขาย
คนอื่นจะได้รับ เงิน
เพราะคุณสามารถพูดได้ ที่นี่ ยัง
แผงโซล่าร์และผู้คนทำเทสลา แต่
จากนั้นนำ เงินทั้งหมดของคุณเข้าสู่คุณ
แรงอวกาศนี้ถูกพูดถึงแล้ว
เกี่ยวกับโดย รัฐบาล สหรัฐฯ ฉันแค่ฉัน
ต้องการอนาคต ที่ฉันสามารถมีได้
งูสวัดแผงโซล่าร์ ฉันต้องการมันเช่นกัน
อยากได้นางแบบ หิมะ ดีฉันต้องได้รับ
ไปยังสำนักงานหรือ บัญชีในต่างประเทศ ของฉัน
และ ทำให้มันเป็นผู้ชายที่น่าเศร้าที่ ฉันรู้
นี่ จะเป็นสื่อลามกที่ยากลำบาก
รูปภาพเริ่มปรากฏ ใน Super
Mario Odyssey เท่าที่ เกมมาริโอไป
Nintendo ตีมันออกจากสวน อีกครั้ง
กับ Super Mario Odyssey ที่ถูกจับ
แก่นแท้ของเกมอย่างสมบูรณ์แบบ
มัน อาจจะเป็นหนึ่ง ในความสนุกและ
เกมที่สามารถเข้าถึงได้ ในปัจจุบันหรือ
อย่างน้อยที่สุดในสวิทช์ Nintendo
อย่างไรก็ตามดูเหมือนว่า บางคนซน
เนื้อหาถูกเปิดขึ้นใน เกม
แฮกเกอร์ได้พบวิธีที่ จะได้รับ
ภาพอนาจารที่ปรากฏในเกม
พวกเขา พบว่ามีวิธี รายงาน
แทรกซึมระบบอวตารโปรไฟล์
ด้วยพวกเขา ได้เริ่มอัปโหลดสำหรับผู้ใหญ่แล้ว
ภาพที่เป็นปัญหาทั้งหมดขึ้นอยู่กับ
มินิเกมที่นำเสนอภายใน มาริโอ
Odyssey แสดง คะแนนผู้เล่น อื่น
และแน่นอนว่า avatar ของพวกเขาอยู่กับมัน
Nintendo ได้ให้คำแนะนำ ว่าในขณะที่พวกเขา
ทำงานเกี่ยวกับการแก้ไขปัญหาใด ๆ หนุ่มสาว
เด็กควร เล่นเกมเท่านั้น
ออฟไลน์โดยทำสิ่งนี้พวกเขาจะไม่สามารถทำได้
เพื่อดู คะแนนออนไลน์ ใด ๆ
ส่งและเป็นเช่นนี้จะหลีกเลี่ยง
เนื้อหาที่ น่ารังเกียจ มินิเกมที่
ได้รับผลกระทบมากที่สุดโดยเฉพาะ
โดย นี่คือ โลกบอลลูนของ Luigi ซึ่ง
เป็นส่วนหนึ่ง ของการปรับปรุงฟรีเพิ่ม
ปีก่อนหน้านี้ซอฟต์แวร์ที่ใช้ในการ
ใช้ประโยชน์จากปัญหาที่สามารถติดตั้งได้เท่านั้น
เมื่อสวิตช์ของ Nintendo แตก
เชื่อว่านี่อาจ เป็น เพียง เคล็ดลับ
ของภูเขาน้ำแข็งว่าแฮกเกอร์ทำอะไรได้บ้าง
มีความสามารถ ในเรื่องนี้เป็นที่โชคร้ายฉัน
ไม่สามารถแสดงออกด้วยคำพูดได้อย่างไร
พังฉันรู้สึกเกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะ
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อนี้ จะ ไม่ ทำให้ คนจำนวนมาก
มากมายเหมือนเด็ก เด็ก ๆ อย่างเห็นได้ชัด
แต่ในฐานะพ่อแม่ ใช่และ เจฟฟ์คุณ
อาจ รู้สึก แบบเดียวกับที่เรามี
ความรับผิดชอบดังกล่าว เพื่อปกป้อง เรา
เด็กที่ถูกต้องและที่ดังกล่าวในวัยหนุ่มสาว
ที่กำลังนั่งและเล่นมาริโอ
โอดิสซีย์มา มันเป็นเพียง
ฉันทำไม่ได้ แม้จะทำแบบนั้นไม่ได้
แตกและคุณสามารถถอดรหัส Nintendo
สลับคุณสามารถทำ สิ่ง ที่ดีเช่น เรา
พูดคุยเกี่ยว กับข้าวสาลีที่ถูกต้อง
คุณสามารถทำ สิ่งที่ น่าอัศจรรย์ กับ มันทำไม
คุณจะ ไปที่นั่นทำไมคุณจะ
เขย่าแกนกลางของ ความดีของ
คน
ฉันเพียงเพราะต้องการเป็นคนงี่เง่า
ดู นี่มันแย่กว่าคนงี่เง่านั่น
เป็นเหมือนฉันรู้ว่า มันเป็นครอบครัวสำหรับ
ผู้หมวดใช่ฉันถือ ลิ้นของฉัน
ที่นี่ ฉันพยายามไม่ร้องไห้เพราะ นี่
ไม่ใช่สิ่งที่เด็กต้องการ เห็นเมื่อพวกเขา
ในที่สุดก็ตื่นเต้นที่พวกเขาได้รับ
เล่นบน สวิตช์ของพวกเขาและพวกเขากำลังเล่น
รถเข็นของแมริออทหรือ มาริโอโอ ดิสซีย์และ
มันเป็นเกมที่สนุกที่ ฉันเล่นมันง่าย
เพื่อเล่นสำหรับเด็กที่ คุณ เขียนและตอนนี้ ฉัน
หมายถึงการ จำกัด การเล่นแบบออฟไลน์
ก็ไม่เป็นไร
ในการที่พวกเขา ยังคง สามารถ เพลิดเพลินกับมัน แต่มัน
แค่ว่ามันมี พลังมืดออกมา
มีและฉันไม่มันเป็นสิ่งหนึ่งถ้า
คุณรู้และฉันไม่ได้หมายถึงสิ่งหนึ่งที่ ชอบ
เป็นที่ยอมรับ แต่เป็นสิ่งหนึ่งถ้า
คุณจะถ้าคุณจะแฮ็ค
ระบบ และ วางบนแอดแวร์หรือขโมยข้อมูล
เท่า ที่สถิติการใช้งาน เป็นอีกสิ่งหนึ่ง
สิ่งที่จะใช้สิ่งที่ต้องการ
ภาพลามกอนาจารที่ตอนท้ายของ
วันไม่มีจุดมุ่งหมายก็คือสำหรับ
เกมนี้ภาพตัวเองน่าจะเป็น
ถ่ายในรูปแบบของการตกเป็นเหยื่อของ
สถานการณ์ จึงมีมากกว่านั้น
เช่นเดียวกับมัน จริง ๆ ใช่ ฉัน
หวังว่าแฮ็กเกอร์ที่ทำสิ่งนี้คือ
ฟัง เพราะฉันรู้สึก แบบ นั้น
คุณจำเป็นต้องประเมินอีกครั้งสิ่งที่คุณกำลัง
ทำเหมือนฉันเป็น แฮ็กเกอร์ที่ มีจริยธรรม ใน
มีหลาย วิธีและฉันก็ทำหลายสิ่งหลายอย่าง
ที่ฉันทำงานเกี่ยวกับการ ใช้ ประโยชน์และฉัน
จะคิด วิธีรอบสิ่งต่าง ๆ ที่เป็น
ตั้งใจที่จะหยุดฉัน จากความ สามารถในการทำ
บางอย่างกับระบบ และขอ
ใช้เพื่อคนดี ใช่ ไหม
ใช้พรสวรรค์เหล่านั้น เพื่อ ความ ดีที่คุณทำได้
ได้อัปโหลดภาพเหล่านั้นจริงๆ
ภาพประจำตัวของเหมือนตลกที่ คุณรู้
เช่น Daffy Duck และคุณรู้จักมิกกี้
ใช้เมาส์เพื่อแสดงให้ คุณเห็น
ทำได้ แต่คุณ ไม่ จำเป็นต้องทำ
น่าขยะแขยงดังนั้น เราจะทำอะไรได้บ้าง ในฐานะพ่อแม่
เอาล่ะใส่สวิตช์ของ Nintendo
โอเค ออฟไลน์ แต่สิ่งที่คุณต้อง รู้
ว่าปัญหานี้เป็นปัญหาที่ว่านี้คือ
สิ่งที่กำลังเกิดขึ้น ในขณะนี้
และคุณ อาจจะต้องอยู่ใน
ห้องกับลูก ๆ ของคุณและเตรียมพร้อม
เมื่อมันเมื่อลูกของคุณกำลังรับชม
เคเบิลทีวีคุณต้องพร้อมที่จะรู้
แนะนำพวกเขาและแสดงให้พวกเขาเห็น ว่าเฮ้
คุณรู้ว่าเรามากันเถอะบล็อก หรือ
ไม่เสนอ ฉันหมายถึงสำหรับเว็บเบราว์เซอร์ที่คุณ
สามารถ มีตัวกรองเนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ที่เปิด อยู่
สวิตช์มือจับของแอนนาเปิดอยู่กับ เรา
ถึง จุดนั้นฉันหมายถึงฉันกำลังฟัง
เรื่องที่ฉัน คิดว่าคุณรู้อะไร
คุณต้องการพนันกับบุคคลนั้นมากแค่ไหน
ใครทำสิ่งนี้ เป็นวัยรุ่นจริงๆ
ใครอยาก เห็นโอ้ฉันจะทำอะไรได้บ้าง
ซอฟต์แวร์ที่ถอดรหัส ได้
เก็งกำไรตอนนี้ แต่ใช่ แต่ฉันจะ
ชอบ หวังว่าหวังว่า ผู้ใหญ่ ทุกคน
นอกนั้นก็น่านับถือพอที่จะ
ไม่ทำอะไร แบบนี้และมันก็เป็น
แค่ เด็กวัยรุ่นบางคนที่ไม่เหมาะสม
คิดว่า พวกเขาตลกและ
มันก็เป๋มมอืมมผมหวังว่าทุกอย่างมัน
คือ
ฉันหมายถึงฉันต้องการ ปกป้องลูก ๆ ของฉัน และ
รักษาความไร้เดียงสาให้ได้มาก ที่สุด
เป็นเวลานาน ที่สุด และแม้กระทั่งที่
อายุ 11 ปีขึ้นไปที่ฉันกำลังหาอยู่
กลายเป็นเรื่องยาก และสิ่งเช่นนี้
แค่ทำให้ฉัน เป็นมนุษย์จริงๆ
ให้ฉันลงเช่นเดียวกับที่ว่าทำไม่ได้
ต้องเป็นเกมที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ ฉันแน่ใจว่ามัน
ไม่ใช่ พวกคุณที่ทำมันใช่แล้วขอโทษด้วย
แต่ถ้ามันเป็น แต่ ขอให้เป็น
ระวังนะฉันหมายความว่า นี่เป็นเรื่องน่าเศร้า
สิ่งที่ แน่นอน ว่ามันเป็นเรื่องจริง
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
ซอส เรื่องราว ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า คือ ซาชา
Rickman ขอบคุณ Sasha ฉัน Robbie Jeff
ขอบคุณมากสำหรับการอยู่ที่นี่คืนนี้
ขอบคุณที่ให้ ฉันจบที่สูง
ทราบเพราะ นั่นคือ
นำ ฮีเลียมมาให้ออสการ์ของฉัน
กลับไปที่นั่นคุณไป ฉันหวังว่าคุณจะมี
ช่วงเวลาสนุกในสัปดาห์นี้ฉันหวัง ว่าคุณจะมี
สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม ข้างหน้าและเรามอง
สำหรับ เด็กที่กำลังออกจากโรงเรียนนั่น
ทำ สิ่งที่สนุกออกไปนอกบ้าน
พาพวกเขาไป ทำอะไรที่ ลูกของฉัน
จะ พาลูก ๆ ขึ้นไปที่กระท่อม
สิ่งที่พวกคุณถึง Treetop ติดตาม
ใช่ดีใช่ฉันเห็น วิดีโอ บางส่วน
ที่ สามีของคุณโพสต์และคำตอบของฉัน
ไม่ขอบคุณเสมอ
เพราะฉันเป็นทีมด้วยกัน
สุดท้าย สามบรรทัดบนสุดก็คือมันเป็น
ใช่ฉันไม่ฉันเพิ่งโพสต์ฉันมันจะ
จริงๆชีวิต Facebook ของฉันหมายถึงนำ
มีความสุขกับ ชีวิตของคุณที่ จะสูงขึ้น ฉัน
ทำไม่ได้ นั่นสูงไปหน่อย แต่
ฉันจะเห็นคุณลงและไม่มีพื้น
คุณได้ ลอง แนบ การกระโดดร่ม ไม่ต้องขอบคุณ
คุณสนุกกับสิ่งที่คุณทำ มัน
วันหยุดสุดสัปดาห์วันเกิดของฉันใช่ สามห้า
จริงๆเพียงแค่ได้รับเท่าไหร่ที่เก่ากว่า
Jeff ฉัน ใช่ฉันรู้จริง ๆ แล้วฉันมี
ไม่รู้ ว่าเกิดอะไรขึ้น โอ้ แต่ฉันรู้
ถ้าฉัน สามารถหา ROM ของฉันที่นั่นได้
จะเป็น เกมที่เกิดขึ้น แต่มัน
ที่นี่ในแคนาดา เป็นวันแคนาดา
วันหยุดสุดสัปดาห์จึง มีความตื่นเต้นมากมาย
สิ่งที่เกิดขึ้นใน เมืองของเรา และ มีความสุข
Canada Day ถึง คุณหากคุณพูด ถูก
ที่สี่ของเดือนกรกฎาคมมีความสุขเราจะไม่ดีใช่
เราจะอยู่ ที่นี่ในวันที่ สี่ของถัดไป
ตอนของสัปดาห์ เราจะเป็น กรกฎาคม สำหรับสีขาว
และ สีน้ำเงินฉันหวังว่าฉันจะมีสีขาวนวลและ
สีน้ำเงินแค่เสื้อผ้าที่ฉัน มี
สีแดงสีขาวและสีน้ำเงินถ้าเราเปลี่ยนคำสั่งซื้อ
ที่นี่ ฉัน เห็น แค่ สิ่งที่ฉันต้องทำคือสวมใส่
สีน้ำเงินเพราะฉันมีผมสีแดงอยู่ในนั้น
ผิวขาวที่นั่นคุณ ขาวซีดขาว
astok มันจะเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดี
ทุกคน สนุกกับการดูแลถ้ามันยาว
วันหยุดสุดสัปดาห์สำหรับ คุณจะปลอดภัยได้ตลอดไป
แต่เรา หวัง ว่าจะได้พบคุณอีกครั้ง
สัปดาห์ถัดไปลาดูแล
[เพลง]
