ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນຈໍານວນ episode 562 ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບັນດາບັນຫາຕ່າງໆ ສໍາລັບທ່ານ
ທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບອິນເຕີເນັດ ຍັງພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ AI ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຮັດ eSports ບາງ ແລະລະເບີດໃຈຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ Odroid ແລະ xu4
Odroid ແລະຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຈະເປັນສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ ມ່ວນ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ການບັນທຶກຊີວິດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SS ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
tech podcast network ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 ໂທລະພາບ slash IA ib hey
ມີຜູ້ ຕິດຕັ້ງອິນເຕີເນັດພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ແລະມັນມີພຽງແຕ່ປະມານ ຊາວຫ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສີ່ໃນ ວັນສຸກມື້ນີ້ເພື່ອ ຕົວຈິງນີ້
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາສໍາລັບການ ສະແດງ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາລົງ ເສັ້ນທໍ່ນີ້
ທໍ່ PVC ມັນລົງໄປຫາໂຕະຂອງພວກເຮົາ
ແລະວ່າຈະເບິ່ງ pretty ດີ ແລະ
ເຂົາ ຈະຂຶ້ນໄປໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແລະເອົາມາໃຫ້ຢູ່ໃນສາຍເຄເບີ້ນທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງ
ກວດເບິ່ງກັບ ເຂົາ ແລະເບິ່ງວ່າເຂົາເປັນແນວໃດ
ເຮັດ
ວ່າ Jeff hey Jeff ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດີ
ການອອກແບບຢ່າງເປັນທາງການຂອງ Jeff ແມ່ນອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ guru aka magical genius
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ນີ້ແມ່ນຫ້າ
gigahertz ແລະ vic wa t radio excuse for
ການສື່ສານ ຜ່ານຊ່ອງແລະເວລາ ໂອ້
ດີມັນມີຕົວ ສ້າງຂີ້ເຫຍື້ອ
ເຂົາຈະໄດ້ຮັບການຂຶ້ນ ເທິງມຸງທີ່ສຸດ
ມື້ ຝົນ ຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ ບໍ່ມີຟ້າຜ່າ
ມື້ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ໂທຫາ
ໄດ້ຮັບສາຍທັງຫມົດ ນີ້ ໄວໆນີ້ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້
ພວກເຮົາ ອິນເຕີເນັດ ໄຮ້ສາຍ ວິທີການທີ່ສໍາລັບ
ເລື່ອງ irony ພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງ bitty, bitty ຫຼາຍ
ນ້ອຍກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງ ວ່າ
ເຢັນແລະຈາກທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢືນ ຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງ ຫໍຄອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນ ແນວໃດ
ປິດ ພວກເຮົາແມ່ນດີງາມດີ ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນຂະນະທີ່ Jeff ແມ່ນອອກມີໃນ
ຝົນຕົກເທິງ ມຸງກົ່ວລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈໍານວນ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
IP address ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
IP ຄົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ router ແລະ
ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍາ ລັງ ດີໃຈຫລາຍທີ່ ຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ໃນ
ສາຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະແລ່ນແລະແລ່ນ
ສາຍລົງ
ໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງຖ່າຍວີດີໂອຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນ ຈະ ເປັນຄວາມພະຍາຍາມຂອງທີມງານ
ມີ gonna ເປັນສາຍທີ່ອອກມາຈາກ
ໃນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງນີ້ມັນ ມາ
ໂດຍຜ່ານ ຂະຫນາດໃຫຍ່ 47 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ສັນຍານຂອງ ວິທະຍຸນີ້
47 decimal ແລ້ວ ມັນກໍ່ດີ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄືພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ທ່ານ 100 ທ່ານໄດ້ຮັບ
99 ແລະ 99 ມີຄຸນນະພາບແລະຄວາມສາມາດ ໃນທີ່ນີ້ 130
ໂດຍ 130 Meg's
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນຢູ່ທີ່ 98.2% ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna 30 Meg ກັບ receiver ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍອື່ນໆ
ແມ່ນແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຈ່າຍຄ່າສໍາລັບມັນ
ວ່າ trick ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບໃນ cat5 ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
nice
ມັນເຮັດວຽກ ມີຂີ້ຝຸ່ນຫຼາຍກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍມັນ ຄ້າຍຄືກັບດາວ ແລ້ວ
ຂອບໃຈ Jeff ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນສຽງທີ່ມີສຽງຢູ່ສະຫວັນ
ມັນເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າຄື ກັບ 559 ກ່ອນຫນ້ານີ້
episodes ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບທີ່ແທ້ຈິງຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ດີທີ່ຈະ ເຫັນທຸກຄົນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນເວລາດຽວກັນໂອ້ຕະກະລົງ
ພວກເຮົາຈະເປັນເວລາທັງຫມົດແລະພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມໄວທີ່ດີ pretty ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ 10
ຫຼາຍກວ່າ 20 ເຊິ່ງ ເປັນຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ການກວດສອບໃນນັ້ນ
ໂຊກດີທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທັງຫມົດ
ໃຫ້ ພື້ນຖານດີແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ອິນເຕີເນັດ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ການສະແດງອິນເຕີເນັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດ ມີ ຫມໍເຊັດຕາຍແລ້ວຫຼື
ອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ ອິນເຕີເນັດ ໃຫມ່ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມ່ວນ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືກັບພວກເຮົາ
ຄວນຈະ ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບໂອ້ຍທີ່ມີ
ການລະເບີດ ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວສິ່ງຕ່າງໆຈະຫມົດໄປ
ແມ່ນ tornado ລາຍງານມື້ນັ້ນມັນແມ່ນ
ມີແລ້ວ ແລະມັນກໍ່ງາມແລະ
ເຄົ້າສີຟ້າພວກເຮົາຍັງ ບໍ່ເຄີຍຄິດອອກສິ່ງທີ່
ຕົວຈິງບໍ່ມີແທ້ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ພຽງແຕ່ໃນມື້ວານນີ້ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການບໍລິສັດໃຫມ່ໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງນາງ
ອິນເຕີເນັດແລະປະຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້
ອິນເຕີເນັດມັນກ່ຽວກັບຄວາມໄວເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາ
ມີ ກ່ອນແຕ່ມັນຈະບໍ່ລຸດລົງຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນເສັ້ນຂອງ sight ໂດຍກົງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນປ່ອຍອອກມາຄື LTE LTE ບໍ່
ຄືວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖ່າຍທອດວິດີໂອ HD
ໂດຍຜ່ານການມັນ ບໍ່ມີແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນບໍ່ຈໍາກັດ ເຊັ່ນພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຖືກຈໍາກັດ ຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນແລະ Jeff ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ໄປ 24 ຊົ່ວໂມງ cat5
marathon ແມ່ນທ່ານໃນຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານຢູ່ໃນ
ທ່ານໃນ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດມັນ ດີ ທີ່ຈະ ຟັງ ສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີອິນເຕີເນັດ LTE ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການກະຈາຍສຽງ ຈາກສະຕູດິໂອທີ່ເຫມາະສົມໃນລະດູ 8
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ທີ່ເປັນ
ການກໍ່ສ້າງ ສໍາລັບໂທລະສັບມືຖືສິດພວກເຮົາໄດ້ມີ
ປະເພດ ພິເສດ ຂອງ router ມີພິເສດ
ປະເພດ ຂອງເສົາອາກາດນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຢູ່ໃນຫໍຄອຍ ທົ່ວ
ທາງ ຂວາ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ແລ້ວມັນຫຼຸດລົງອອກ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາ ການເຂົ້າເຖິງຫ້ອງສົນທະນາເພາະວ່າ
ມັນ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ finicky ມັນຈະ
ປ່ອຍອອກມາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມາເພື່ອ ທ່ານ
ຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນຈໍາເປັນເພາະວ່າ
ອາຫານຈະຢຸດ ແລະສືບຕໍ່ໄປ
ແຕ່ ຫ້ອງສົນທະນາຈະອອກມາພວກເຮົາຈະສູນເສຍ
ເຂົ້າເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນທາງອາກາດຈະຢຸດເຊົາ
ເຮັດວຽກ ສິດທິ ເຫຼົ່ານັ້ນຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່
ບັນຫາກັບ ມັນແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ນີ້ນາງເວົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈ່າຍເງິນ ຫຼາຍ
ສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປົ່າເຮັດວຽກ yeah
ສິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈ່າຍນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນກັບ
LTE ທ່ານຈ່າຍໂດຍ megabyte ສິດ
ສິດດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຈະດາວໂຫລດ ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄິດກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ Linux ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ່ນ apt-get upgrade ແລະ apt-get
ພຽງແຕ່ຍົກລະດັບ ໂອ້ລົມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາເງິນຫຼາຍ ທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນ ພຣະເຢຊູມີ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີແລ້ວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດກັບການສົນທະນາ ຂອງທ່ານ
Foo ແມ່ນຄືນນີ້ມັນ ກໍ່ ສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ bandwidth ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ບາງຄົນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ ວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງ ຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນ ດຶງອອກ ໂຮງຮຽນເກົ່າຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນທ່ານໄດ້ມັນຫ້ອຍຢູ່ ເທິງກໍາແພງ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃນ ເຮືອນຄົວຂອງທ່ານທ່ານມີ ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ ມັນເປັນສິ້ນຂອງເຈ້ຍ
ວ່າທ່ານກັບຄືນແລະ ມັນມີ ຕົວເລກຢູ່
ມັນ ສັງເກດເຫັນໃນເດືອນສຸດທ້າຍຂອງວັນພຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີສີ່ວັນພຸດແລ້ວ
ເດືອນກ່ອນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ຫ້າໄດ້ມີ ຫ້າວັນພຸດ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ມີເດືອນທີ່ເປັນ
ມີຫ້າ ວັນພຸດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈ່າຍ ໂດຍແບນວິດໂດຍໃຊ້ເດືອນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງຫລວງຫລາຍຫຼາຍກ່ວາ
ເດືອນກ່ອນຫນ້າ ແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າ ມີສອງມື້ວັນພຸດ
ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ Jeff ເວົ້າວ່າມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາມີບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ຈໍາກັດ
bandwidth ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຮັດງານວາງສະແດງຫ້າ
ໃນ ເດືອນ ມັນມີຄ່າ ເທົ່າກັບຖ້າ ພວກເຮົາເຮັດ
ສອງສອງຫຼື ສອງ ຂວາ cat5 yeah ແລະ
ໂດຍບັງເອີນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່ເດືອນໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ
ຈະ ເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍກວ່າຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ອາທິດ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນ LT ວ່າໃຈສັ່ງ
ໂອ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເປັນກຸ່ມ ຂອງອາສາສະຫມັກ ດັ່ງນັ້ນ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນທຶນນີ້
ໄຟອັນຕລາຍໂດຍຜ່ານການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການຄ້າທ່ານໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ໂດຍຜ່ານການ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານສະ ນັ້ນເປັນດັ່ງກ່າວ ຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຫນັກທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພື່ອຮັກສາມັນຢູ່ໃນລະດັບດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາ ສາມາດເຂົ້າ ຫາລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອໄປລົງແຕ່
ການສ້ອມແປງການຕິດຕັ້ງ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນລາຄາແພງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຂໍອຸທອນ
ເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຜູ້ປົກຄອງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງປະກອບສ່ວນເຂົ້າ ໃນ
ບາງ ວິທີອື່ນບາງທີອາດຈະເບິ່ງ ເຄັດລັບຂອງພວກເຮົາ
jar ແລະ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍ່
ຕ້ອງ ການສະຫນັບສະຫນູນນີ້ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮັກ
ສິ່ງທີ່ ປະເພດຫ້າແມ່ນເຮັດແລະພຽງແຕ່
ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍພິເສດໃນ
ຫມູປາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງ ແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກ ກັບ
ແຜ່ນແລະນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ Sasha ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກົດປຸ່ມ
ໃນໄລຍະທີ່ມີບໍ່ດັ່ງນັ້ນໂດຍບັງເອີນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະເຫັນນີ້ ຕາມຄວາມຕ້ອງການພາຍຫຼັງແລະ
ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ແຕ່ໂດຍບັງເອີນ ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອນຂ້າງເປັນມື້ຫນຶ່ງ
Installer ໄວ້ປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານ guys ໄດ້ມາທີ່ນີ້ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ໄປໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ rewire
ທຸກຢ່າງເພາະວ່າ router ໃຫມ່ DHCP
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໃຫມ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເທົ່າທີ່ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍໄປ ພື້ນຖານ ພຽງແຕ່ ດຽວກັນ
ສາຍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງດໍາເນີນການດໍາເນີນການດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
zip ຫຼາຍກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄຟ ເຖິງ
ອາຫານພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາການຄ້າຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ gonna ທຸກຄົນສາມາດຈະສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດໃຫມ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນ ເຫດຜົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ແທ້ຈິງ ວ່າເປັນຫຍັງ
ຫ້ອງສົນທະນາ ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າ
ຫ້ອງສົນທະນາເຮັດວຽກ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ເສັ້ນທາງອິນເຕີເນັດ ປະມານພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ສຸດ ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກ
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ນັບ 5 ເສື້ອຢືດລົດໂທລະພາບຊົມເຊີຍຄືນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ ແລະຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ເນື່ອງຈາກວ່າທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ການປ່ຽນແປງສະຖານທີ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ເທົ່າທີ່ ອິນເຕີເນັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ ໂຄງລ່າງພື້ນຖານ ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຖືກກົດຂື້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງພະຍາຍາມ ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບສິດທິໃນສະຖານທີ່ມີອາຍຸຊຶ່ງບໍ່ໄດ້
ຍັງມີອີກຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ ໄວ
ປ່ຽນແປງ ກັບ ໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງທີ່ຢູ່ IP ໃຫມ່ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂຶ້ນແລະໄປປະຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່າດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການວາງແຜນ
ທ່ານ tonight stuff ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້
ສົງໃສວ່າຜູ້ທີ່ເປັນຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ Crazy ກ່ຽວກັບ
ໂທລະພາບ ຫຼືໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼື ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກ ຈະແບ່ງປັນຂ່າວປະເສີດບາງ
ຂ່າວໃຫຍ່ຂ່າວ ອື່ນໆຂ່າວໃຫຍ່ທ່ານ ມີຄວາມພ້ອມ
ສໍາລັບນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເປັນ Oscar
[Applause]
ຫມູ່ເພື່ອນແລະ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເຈົ້າມີ
ໄດ້ຮັບທ່ານ ຢ່າງຮຸນແຮງສິ່ງທີ່ຕົວຈິງນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີນີ້ ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ Oscar ແນ່ນອນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ການສະແດງນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ Oscar
ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ພັກ Oscar ນີ້ມີກຸ່ມດຽວກັນຂອງ
ແມ່ຍິງ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ 16 ອາດຈະ
ໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດວຽກ pizza ຮ່ວມກັນ
ແລະ guys ທັງຫມົດຈະໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະ
ຮ້ານອາຫານໃນ ຫມາກຖົ່ວເພື່ອໃຫ້
ພັກ Oscar ແລະບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບ ການ
ຄະແນນຕໍ່າສຸດ ໃນການຄາດເດົາຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ
Oscar wins ພວກເຂົາໄດ້ຮັບບັນຫາໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູນເສຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄາດເດົາ ຢູ່
ຜູ້ທີ່ຈະກັບ win Oscars ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດ້ວຍຫົວໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ເທິງ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ນີ້ແມ່ນອັນດັບທີສອງ
ປີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍໄດ້ ລົມ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ປີ 2016 ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Sasha hard ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ວິທີທີ່ຈະໄປ Dave
ມີພວກເຮົາໄປ
ທ່ານໄດ້ແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊະນະທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນຕົວຈິງໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ a
Emmy ຊີວິດ ຈິງກໍ່ ຄືກັນ ເພາະວ່າ
ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງສັດເປັນລາງວັນເປັນ
Emmy ໄດ້ຮັບລາງວັນຊະນະເລີດ, ສະ ນັ້ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຖືມັນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມ
ເສັ້ນໄຍສໍາລັບການປະທ້ວງຂ້າມປະເທດ
ເມື່ອ ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາຜູ້ທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທຸກໆຄົນ ໄດ້ຮັບໂບ ແລ້ວແທ້ໆ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສາມສິບ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ໃນໂລກ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ແມ່ນໃຜແລະຜູ້ໃດ
ຈົ່ງເບິ່ງ , ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ,
ທ່ານຍັງຄົງ ໄປ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຄວນ
ກວດເບິ່ງ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງ ແລ້ວ Google calm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ google ແລະປະເພດ nerd ດັ້ງເດີມ
ວ່າມັນ yep ທ່ານຍັງມີການ ຂະຫຍາຍຕົວ
ມີຂ້າພະ ເຈົ້າ ຮູບ ທີສອງ ທີ່ເປັນ
ການສັກຢາທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງ ທີສອງ
ຜູ້ຊາຍ ແລະມັນເປັນຮູບພາບຫຼັກຊັບຈາກຈາກ
ພາບ Getty ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ມາເຖິງນີ້ມັນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຍິນດີທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ google ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບຊື່ຂອງຂ້ອຍກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນ magic ທີ່ ເຢັນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນຜູ້ຊາຍບາງຄົນໃນ
ປະເທດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວມາຈາກ ແຄລິຟໍເນຍ ລາວ
ໄດ້ popping ເຖິງ cat5 ໂທລະພາບໂທລະພາບແມ່ນຍັງ
ມີແຕ່ວ່າອີກທາງຫນຶ່ງທີ່ດີ
ທີ່ ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ໃນໄລຍະເພື່ອຫລວງຫ້າເສື້ອ dot TV ຖາງປ່າ
ພຽງແຕ່ໂດຍການຊື້ເສື້ອທີ່ທ່ານກໍາລັງຖິ້ມ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນ jar ປາຍ ຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງຈື່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບສິ່ງໃຫມ່ໆຫນຶ່ງຄົນໃຫມ່ໃນບລັອກ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແທ້ໆ
ໃນງານວາງສະແດງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດຄືກັນ ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບ Robert ກັບຄືນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີແລະແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ gonna
ຕ້ອງ ສວມໃສ່ເຕືອນ ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ຢູ່
ອາກາດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອສັ່ງ ເພາະວ່າ ນີ້
ແມ່ນສະນັ້ນການສົນທະນາ ທີ່ຂ້ອຍມີກັບຂ້ອຍ
kids ທຸກໆມື້ ຄືພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນໃດ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄື ພໍ່ໂອ໊ດ
ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ມີຢູ່ເຮືອນ ແຕ່ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງຄື
ໃນລົດ ຂັບລົດຢູ່ບ່ອນໃດແລະມັນແມ່ນ
ຄືໂອ້ຍທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການບອກ ຂ້ອຍວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂັບລົດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ການແຂ່ງຂັນ VR ໃຫ້
ແມ່ນ ສໍາລັບພຽງແຕ່ມີຈໍານວນຈໍາກັດຂອງ
ເວລານີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ຈໍາກັດ
ຈໍານວນເກມໄວ້ເພື່ອໃຫ້ໄປແຕ່
ທ່ານສາມາດຊະນະໂດຍການສົ່ງອີເມວ ການແຂ່ງຂັນຢູ່
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານເປັນໃຜ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແລະ
ທ່ານຮູ້ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກບອກ
ພວກເຮົາ ມີທ່ານໄປພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ຈາກສຸດທ້າຍ
ຜູ້ຊະນະໃນອາທິດນີ້ແມ່ນແລ້ວແລະລາວໄດ້ຖືກໂຄ່ນລົ້ມ
ສີບົວ ວ່າລາວໄດ້ຊະນະແລະບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຄາດວ່າພວກເຮົາຈະອ່ານ
ອີເມວຂອງລາວ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
okay ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈະລະມັດລະວັງ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາອາດອ່ານມັນຖ້າພວກເຮົາຈະອ່ານມັນ
ມັນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ 80 Tours ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ ເຮັດໃຫ້ incredible
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຫຼີ້ນ
dead effect 2 VR now we have in
ເປັນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຢ່າງຈິງຈັງ
ຈະເວົ້າວ່າ hi ກັບຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຕຸລະກີ Albuquerque ແລະ Bob Kay 54 Albert
3 Foo Jhelum ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື romper
ຫ້ອງໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ມັນ
ແລ້ວມັນດີທີ່ຈະ ເຫັນຜູ້ຊາຍສີສົ້ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະມີຫນຶ່ງຈາກ Jay Lim ຜູ້ທີ່
Sasha ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານດໍາລົງຊີວິດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ yay ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງ Garvey ຂອງທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ Garbi
ລາວໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບກັບທ່ານ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ອອກຈາກສຽງຂອງຂ້ອຍ ເລີຍ
bull ນີ້ມື້ແລ້ວແລະ ຕໍ່ໄປແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອິນເຕີເນັດໄດ້ ຫຼຸດລົງໃນ ອາທິດແລ້ວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜ່ານມາ
mm-hmm ໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ບອກ
ພວກເຂົາ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບການ ຫຼິ້ນ ຂອງ Google
ດົນຕີກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນ
ມີສິ່ງ ທີ່ເອີ້ນວ່າ Google
ຫຼິ້ນດົນຕີວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກູໂກຫຼິ້ນດົນຕີສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນໄປ ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ slash ຈອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ Google Play Music
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາ ໄວ ສໍາລັບ ປະເພດ 5 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອອກແບບໃຫມ່ທຸກໆມື້
ມີເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຟັງ ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກເຊັ່ນ: ຝັກ
casts ແທ້ ເພາະວ່າມັນບໍ່ໃຫມ່ ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ເຮັດວຽກກໍ່ດີເປັນ podcast ແຕ່
ມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ຄືປະເພດ 5 ແມ່ນພວກເຮົາມີງານວາງສະແດງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຈຸດໃຈກາງຄືກັນ
ຕອນ ຂອງອາທິດ ນີ້ອາດຈະເຮັດວຽກ
ອອກກໍ່ດີ ເປັນ podcast ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແລ້ວວ່າມັນບໍ່ດີເລີຍ
ມີ patreon ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບແຂກໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄົນຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ຕິດຕາມມານັບຕັ້ງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດພີມມາ
ສອງ vlogs ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເພີ່ມເນື້ອຫາບາງຢ່າງໄດ້ ໂດຍສະເພາະ
ເພື່ອ patreon ໃນປັດຈຸບັນ Michael ໄດ້ຖາມໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ອິນເຕີເນັດ ໃຫມ່ ແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດນໍາ ກັບຄືນໄປບ່ອນຫລັງ
ຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະອັນຕະລາຍ
ຄໍາຕອບວ່າແມ່ນຄໍາຕອບ
ທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ ແທ້ໆ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ມາກັບ ພວກເຮົາ ຈາກຜູ້ປົກຄອງ Michael ແລະພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດຂໍຂອບໃຈ ເຂົາສໍາລັບມັນຕໍ່ມາ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ປົກຄອງ ທີ່ມີ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ຫລັງຈາກນັ້ນ
passes
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຫລັງຈາກນັ້ນ
ຜ່ານແມ່ນລະບົບເກົ່າ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ສະຖານທີ່ໃນ Studio C ກັບຄືນເມື່ອພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ອິນເຕີເນັດ ມີສາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນການປ່ຽນ ມຸມກ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະກັບຜ່ານຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນໄປ ທາງຫລັງຂອງພາບສະແດງພາບຫຼື
ທັດສະນະຫລັກແລະສາມາດສະຫຼັບກັບຄືນໄດ້
ແລະອອກ ລະຫວ່າງ ພວກເຂົາ ຫຼາຍຄົນ
ພຽງແຕ່ຈະນໍາສະເຫນີເຖິງແມ່ນທັງສອງຂວາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ມີທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພວກເຮົາ
ມີການຍົກເລີກວ່າມັນເປັນຍ້ອນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ໃນ LTE ຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ ຈະມີ
ໄດ້ຮັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ເທົ່າ ກັບ ສອງເທົ່າ
ການແຜ່ສຽງ Plus ເພາະວ່າມັນແມ່ນ LTE ມັນ
ອາດຈະໄດ້ຫຼຸດລົງ ເລັກຫນ້ອຍຕື່ມອີກ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນສະບາຍດີ ກັບຜູ້ປົກຄອງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທ່ານຫຼາຍຫຼາຍ ແລະ hey
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານ ຖ້າທ່ານຮັກ
ປະເພດຫ້າແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງໂດລາຕໍ່ເດືອນແລະຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອວ່າທ່ານຄິດວ່າຫຍັງເຈົ້າຊູ້ເປັນ
ເດືອນ ທີ່ບໍ່ມີ ຫຍັງເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງຈິ່ງ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນ ເດືອນ ນີ້
ຄິດວ່າມີ ອາດຈະບໍ່ມີບາງ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອອກໄປ ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ວ່າ ແລະຖ້າວ່າທ່ານເປັນຄົນດີ, ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງເຮັດນີ້ສໍາລັບຟຣີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ໄດ້ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກປະເພດຫ້າຂ້ອຍ ຮັກສິ່ງທີ່
ອາສາສະຫມັກເຫຼົ່ານີ້ກໍາ ລັງເຮັດ ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ໄດ້
ເດືອນຫນຶ່ງເດືອນ ຂ້ອຍອາດຈະໃຫ້ຫຼາຍກວ່າ
ເດືອນຫນຶ່ງ ແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ເພື່ອ ຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ແລະຖ້າວ່າທ່ານ ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກນັ້ນກະລຸນາຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫລວງຫ້າ
ໂທລະພາບ patreon slash ແລະ ເຫດຜົນວ່າພວກເຮົາ
ຖາມແມ່ນຍ້ອນວ່າມີ ພະລັງງານໃນຕົວເລກ
ແລະຖ້າທຸກຄົນຫຼືແມ້ກະທັ້ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາ
viewers ແມ່ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ກັບ buck ຕໍ່ເດືອນ ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, Wow ເຮັດແນວໃດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ຈິນຕະນາການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຜູ້ຊົມໄດ້ໃຫ້
ເດືອນ ດໍາ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ມັນໄດ້ແຕ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະເພດ ຂອງ Guy ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ
ບັນທຸກປະມານນີ້ ຈາກການຂົນສົ່ງ
ເບິ່ງຄືວ່າ
ໃນທັດສະນະທັງຫມົດ yeah ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ການໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ overhead ເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມອບຫມາຍໃຫ້ທ່ານຖ້າ ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນຈະມີຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ເກີດບັນຫາ ນີ້
ພວກເຮົາມີເຫດຜົນ ວ່າຂ້ອຍຈະນອນດີກວ່າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ຈະຖືກປົກຄຸມຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຫນຶ່ງເດືອນ ທັງຫມົດທາງ ຜ່ານໂດຍຜ່ານການ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນຕໍ່ໄປໂດຍບໍ່ມີການ
Robbie ສູນເສຍການນອນໂລກຈະເປັນ
ສະຖານທີ່ ດີກວ່າ ໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ປາກໃນເມັກ, ແຕ່ວ່າມີ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະເຮັດຜ່ານ
ຫມວດສິນຄ້າ -5 ຫຼາຍຜະລິດຕະພັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບາງທີ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ມີຄຸນຄ່າທີ່ ບໍລິສັດຈະບໍ່ສົ່ງມັນ
ກັບພວກເຮົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເພາະພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ລົງທຶນຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນຂອງ
ມີມູນຄ່າ X ຈໍານວນໂດລາ ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ ມັນແລະສະແດງໃຫ້ ທ່ານເບິ່ງຜະລິດຕະພັນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ເທິງສຸດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນເວລານັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າດີກວ່າ
ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາສາມາດມີສິດໃນເວລາທີ່ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມສາມາດໃນການທົດແທນການ
ຮາດໄດທີ່ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ກໍລະນີ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ຈັດການກັບ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ hey ຂອບໃຈທ່ານບໍ່ໄດ້ ສົນທະນາທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນ Athan ໃຫຍ່ ຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດໃຫ້
ເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນກະລຸນາພິຈາລະນາໄປ
ເຄື່ອງ ນຸ່ງຫົ່ມໂທລະພາບຫ້າ dot dot patreon slash ແລະບໍ່
ການຊັກຊ້າ ເຮັດມັນໃນມື້ນີ້ເວົ້າ ຂອງຫນ້າຫວາດສຽວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຂ້ອຍໄດ້
ສະແດງຄວາມຊື່ນຊອບໃຫມ່ອື່ນໆສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ugt ກ່ຽວກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບສະແດງ favorite ຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກວ່າທ່ານເປັນຄົນທີ່ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ທຸກວັນໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຜີຍແຜ່ ຄວາມຮັ່ງມີຂອງ chef ຂອງ
ຄວາມສຸກຂອງພາສີ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າລາວໂອ້ຫຍັງ
ນາງ ພຽງແຕ່ນາງພຽງແຕ່ ໃຫ້ cat ອອກຂອງ
ຖົງມີສິດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Jeff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນາງພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງລູກລະເບີດຄວາມສຸກຂອງ Texas ໄດ້ຫຼາຍ
ມ່ວນ ດີ okay ສະນັ້ນ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການສັງເກດເບິ່ງມັນ ແລະ Dave ຂອງ paused ມັນຢູ່ໃນ
ກາງຂອງການສະແດງແລະກ່າວວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ຈະບອກ Robby ກ່ຽວກັບຂໍຂອບໃຈນີ້ Dale
ມີທ່ານໄປຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມາເພື່ອ
studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Ravi ມີນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນແລ້ວແຕ່
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນການໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ ເຂົ້າໃຈ
ຄໍາສັບສຸດທ້າຍ ແມ່ນທ່ານພາສີ ແມ່ນບໍ່ຄື Tec HS
ຫຼືພາສີມັນເປັນຮູບ ແບບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຄໍາສຸດທ້າຍ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນໄວໆນີ້
ຄື ວ່າມັນອາດຈະເປັນບົດເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂໍ້ຄວາມ ກ່ຽວກັບທ່ານໄດ້ເຫັນມັນມີ
ທ່ານເຫັນ ມັນ Sasha ບອກພວກເຮົາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ດີແທ້ ນັ້ນມັນເປັນສອງຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີ
ການສະຫລຸບທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື ແລະພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາເຈົ້າ
ອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າສຽງທີ່ຫນ້າແປກໃຈ ແລະ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າ ບໍ່ມັກ
gadgets ແລະ gizmos ຫຼືມັນບໍ່ ມັກ
ມັກເຮັດ ທັງຫມົດແລະລາວດີກ່ວາກ່ຽວກັບ ມັນ
ແລະເຂົາມີຄວາມຫນ້າກຽດຊັງ hilarious ແຕ່ເຂົາແມ່ນ
ເຫງົາກ່ຽວກັບ oh yeah ເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົາ
ຄົນອື່ນຄືຫມູ່ຂອງລາວ ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ
ມີທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສູບຢາ
ລາວມີ ເກີບໃສ່ເກີບເກີບ
ສະນັ້ນ nathan ທ້າທາຍ ເຕັກໂນໂລຊີເກົ່າ ທຽບກັບ
ເຕັກນິກ ໃຫມ່ ແລະ ບາງຄັ້ງເຕັກໂນໂລຢີເກົ່າ
ຈະເປັນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າມັນເປັນ ການປັ່ນປ່ວນລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາເຄມີຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ ຄົນອື່ນສະຫນຸກສະຫນານ
ຄວນ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຂົາອະນຸຍາດ
ມີສິດທີ່ມີ Krista ແລະຂ້ອຍໄດ້ນີ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ banter ໄປບ່ອນທີ່ນາງແມ່ນ
ສະເຫມີ ຈັບຂ້າພະເຈົ້າ off guard ກັບໂອ້ຍ
ໂອ້ໂອ້ໂອ້ ສຸດຄວາມສຸກຂອງ ຂໍ້ຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາມັກລາວຈະກະ ຕຸ້ນເຂົາດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ບໍ່ ເຫັນມາມັນ
hilarious
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເອົາ ເຕັກໂນໂລຢີແລະພວກເຂົາເຮັດ ມັນໄດ້
ມ່ວນຫຼາຍແລະພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້
ຫຼາຍຈາກມັນຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ການນໍາສະເຫນີ ສະແດງອິນເຕີເນັດເຊັ່ນ:
ນີ້ກໍ່ດີ ກ່ຽວກັບ Netflix ແລ້ວ
ວ່າເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແມ່ນແລ້ວ ມັນ ແມ່ນ ໂອ ກາດດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວມັນແລ້ວມັນເປັນໄປມ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກວດເບິ່ງ ວ່າຄວາມສຸກຂອງ Te CH ແມ່ນອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະແດງ Netflix ໃຫມ່ຫລືຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ການຄົ້ນພົບໃຫມ່ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນ ເບິ່ງ, alikes ວ່າມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ແຕ່ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ແລະມັນມ່ວນ
ແຕ່ມັນມັນ ອາດຈະເປັນ ຫຼາຍກວ່າແລະ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ປະເພດຂອງ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ humor ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ປະເພດຂອງ humor ອັງກິດແຫ້ງສະນັ້ນຢາກ
ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງອົງການຂອງ
ເບິ່ງ alikes ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄື ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ Guy ຜູ້ທີ່ເປັນ
Ricky Gervais ແມ່ນ ສະນັ້ນສຽງປັ້ງກັບ
ລັກສະນະທີ່ມີຄໍ ເຕົ້າໄຂ່ທີ່ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນລາວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທ່ານສາມາດຈຸດເຫຼົ່ານີ້ subtle
ຄວາມແຕກຕ່າງລະອຽດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ລາວແຕ່ຖ້າທ່ານ ໄດ້ເຫັນລາວ ຢູ່ເທິງຖະຫນົນ
ທ່ານອາດຄິດວ່າ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍມັນ
Ricky Gervais ສິດຫຼືໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
Gordon Ramsay ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ວ່າ
ຄືມັນແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງຄື ວ່າພວກເຂົາ ແນ່ນອນແຕ່ວ່າ
ລັກສະນະ Ricky Gervais ແມ່ນສະນັ້ນສຽງປັ້ງ
ສຸດກັບລັກສະນະເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການ convincing ແລະຂ້ອນຂ້າງ
ສະຫນຸກສະຫນານ ສະນັ້ນທ່ານ gotta ກວດເບິ່ງ ວ່າຫນຶ່ງອອກ
ຢ່າງຫນ້ອຍໃຫ້ໂອກາດ ໃຫ້ມັນ ເປັນ
ສອງ episodes ເອີ້ນວ່າ look-alikes
ມີການສະແດງທີ່ ເອີ້ນວ່າການ ອະທິບາຍຫຼື
ສິ່ງທີ່ໄດ້ອະທິບາຍແລະມັນເກົ່າ ມັນມາ
ສຸດ Netflix ຕອນໃຫມ່ທຸກໆວັນພຸດ
ແລະມັນກໍ່ຜ່ານໄປຫລາຍປີ
ຫົວຂໍ້ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນອະທິບາຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຫຼືຫຍັງສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນໄດ້ບໍ່ດົນມານີ້ eSports ມັນໄດ້ເຮັດ ເຊັ່ນ:
ຄື ພຽງແຕ່ 20 ນາທີແທ້ໆ
episodes strange ສໍາລັບ Netflix ຄື
ສິ້ນ ການສຶກສາ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ມັນຄືກັນກັບ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ eSports ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ກ່ອນນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້ານ້ອຍໆກ່ຽວກັບ eSports
ມາເຖິງຕອນນີ້ທ່ານຈະສາມາດ ສັກໄດ້
ຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ເຢັນທີ່ strange ສໍາລັບ Netflix ມີ
ສະແດງອາທິດທຸກອາທິດທຸກໆອາທິດ
ວັນພຸດການ ເວົ້າຂອງການຮຽນຮູ້ Jhelum ແມ່ນ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະກ່າວເຖິງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຍິງເປົ້າເຖິງຄວາມປາຖະຫນາຂອງພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກ ກັບ Raspberry Pi ໂອແມ່ນພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຫຼາຍຢ່າງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາເຖິງບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ການ PI ແຕ່ສໍາລັບ A64 ແປກຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ Rock ເປັນ 64 ເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອເຮັດແນວໃດບາງ
ການທົດລອງກັບແລະ Jeff Yama ສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາ ກັບທ່ານໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາການ ຂັບເຄື່ອນອາຍຸ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອາຍຸ euro droid yeah ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍ ຄືກັບ Odroid ຂອງຂ້ອຍມັນກໍ່ຄືກັນ
ນີ້ເປັນກັບຄືນໄປບ່ອນສອງປີທີ່ຜ່ານມາຫຼືສະນັ້ນ
uh-huh ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຫຼືບາງທີມັນສາມ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອ ພວກເຮົາເຮັດ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
400 episodes ຊຸດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ retropie
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເກມການຫຼິ້ນເກມໃຫມ່
ເຊັ່ນ: ຫມາກພ້າວ , ແຕ່ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງມັນ
ທັງຫມົດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຫຼີ້ນສໍາລັບຄູ່ ຂອງ
ອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເປັນ episode ກ່ຽວກັບ
Plex Pi ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍ ຕ້ອງການ Plex PI
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ ຫນຶ່ງ Raspberry Pi ໂອ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລກປ່ຽນການອອກ retropie ສໍາລັບ Plex ໄດ້
PI ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ Plex ເຄີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບ mammoth ສອງ gigabyte ram ແລ້ວ
ແປດປີ yep Oh droid xu4 yep ແລ້ວ yeah
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະຂ້ອຍເວົ້າ
okay ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການ retropie ຂອງຂ້ອຍ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນ , ແຕ່ລໍຖ້າ retropie ແມ່ນສໍາລັບ
ລາວແມ່ນຢູ່ໃນຊື່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວມັນສໍາລັບ Raspberry
Pi right ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດໃນ X ໄດ້
ທ່ານ ສໍາລັບການ X ກ່ຽວກັບ ທ່ານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ອອນໄລນ໌ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງແມ່ນມີວິທີການທີ່ຈະເຮັດ
ມັນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ Debian yeah ເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ ພື້ນຖານ ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີບາງ workarounds ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບ
retropie ການເຮັດວຽກຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ stumbled
ໃນທົ່ວເວັບໄຊທ໌ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ ມັນເອີ້ນວ່າ
ມັນແມ່ນ ໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາມີ
ສໍາເລັດການອອກຈາກຫ້ອງດາວໂຫລດສໍາລັບ
ບັດ SD ຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະໂຫລດມັນ ແລະ
ອັດຕາຂອງ ຮູບພາບທີ່ທ່ານສ້າງໃນ SD ຂອງທ່ານ
ບັດ ແລະມັນເຮັດໄດ້ດີແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ເອີ້ນວ່າ ສະບັບພາສາ retro ແລະມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ pie retro ແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນໃສ່
128 gig SD card ຈິງໆ oh really
fired ມັນຂຶ້ນ flawless
ຄວາມຜິດພາດຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບການ maneuver psa ຂອງ
ເຂົ້າ ຫນົມຫວານເຂົ້າໄປ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
II misplaced my ROM file No
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gotta ຊອກຫາ oh ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ ນໍາທາງຜ່ານ
ລະບົບ ຄືແມ່ນແລະ 64 ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເຈັບປວດ
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ Roms ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບມັນແລະແລ່ນ ນີ້
ທ້າຍອາທິດເນື່ອງຈາກວ່າ ຄ້າຍຄືໂຮງຮຽນຂີ້ເຫຍື້ອເກມ
ແມ່ນເຮັດສໍາລັບ kids ເປັນຂອງມື້ອື່ນ hi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
kids ແມ່ນ ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດສໍາລັບຍາວ
ອາທິດສຸດທ້າຍ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານອາທິດແມ່ນຫຍັງ
ປະເທດການາດາພວກເຮົາ ໃນວັນສຸດທ້າຍເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄືພວກເຮົາ
gonna ເກມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ຊອກຫາ roms ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ອີກທີ່ນີ້ແລ້ວສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາກ່ຽວກັບ Amazon ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ລາວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂັດຂວາງໄດ້ ພຽງແຕ່
ເມື່ອຂ້ອຍ ບໍ່ຄວນບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ
ແທນທີ່ ມັນຈະມີຊື່ retro droid retro
droid ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສືບຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນ
ໄດ້ອາທິດກ່ຽວກັບ droid retro ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່
ໂທຫາມັນ retro ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ Odroid ດັ່ງນັ້ນ
retro droid right retro droid ພະຍາຍາມເວົ້າ
ວ່າຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາ retro droid ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ມີ PlayStation ຢູ່ເຮືອນແລະບັນຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນກັບ retropie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ຕົວຄວບຄຸມ PlayStation ແລະ
ໂປດເຕີ PlayStation ຂອງທ່ານ ແລ້ວໂອ້
retro Phi ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໄປອອກແລະຊື້ເຄື່ອງ ຄວບຄຸມ ໃຫມ່ບາງ
okay ທີ່ ran Crawfords ຂອງມັນມັນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເອົາມານີ້ຂຶ້ນໃນ ຫນ້າຈໍ
Jeff ນີ້ ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດມັນມາຈາກ matric
ບ້ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນມັນຢູ່ໃນ Amazon ມັນແມ່ນ 15
bucks 15 bucks bucks ບໍ່ມີການາດາແລະ
ມັນແມ່ນແທ້ໆ 15 ປອນ ການາດານັ້ນ
ຄື ສີ່ ໂດລາ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ps3 ຄວບຄຸມ ມັນເຮັດວຽກ ດຽວກັນມັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ຮູ້ສຶກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ ແຕ່ວ່າ
ຂຸມມືແມ່ນດີກວ່າມັນ ກໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີ ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແຕ່ຮ່າງກາຍ
ຕົວຂອງມັນເອງມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ ອ່ອນນຸ່ມວ່າ ມັນມົມມ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມລຽບງ່າຍ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາເອົາເຄືອບ
ກ່ຽວກັບການ ມີດີໃນ ປຸ່ມແລະ
ພວກເຂົາມັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ລຽບລາວຮັກ ຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ
ນີ້ໃນໄລຍະ ຄວບຄຸມ ps3
ທຸກໆມື້ຂ້ອຍຈະວາງນີ້ໃນ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
cat 5 dot ໂທລະພາບ slash ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ໄປ cat 5 ໂທລະພາບ slash Odroid ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມັນ ຢູ່ໃນນັ້ນສໍາລັບ ທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນເຄື່ອງຄວບຄຸມ Bluetooth ແມ່ນມີ
ps4 ຂອງ Ps ps4 ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດກັບ
Odroid ຂອງທ່ານເພາະ Odroid ບໍ່ໄດ້
ມີ bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການ
bluetooth dongle ພຽງແຕ່ ຍິງ dumb ແລ້ວ
ແຕ່ໃນເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ສາຍ
ເພາະວ່າ ມັນມາພ້ອມກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ USB ຫະລື yeah ທ່ານຮູ້ວ່າ dongle ເປັນຫຍັງ
Amazon ຄືພຽງແຕ່ ສິ່ງ USB ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນ
ຄື $ 499 ອາດຈະ 999 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທັງຫມົດ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນ ຫວານ ມັນກໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີທີ່ ຮູ້ສຶກ ດີກວ່າ ps4
ຜູ້ຄວບຄຸມທີ່ ຂ້ອຍມີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການຫຸ່ນຍົນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນວ່າມັນເປັນ
ການຄວບຄຸມຫຸ່ນຍົນ ມັນເປັນເອເລັກໂຕຣນິກດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງ ການບົດລາຍງານ ຫຼັງ ຈາກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການ ພັກຜ່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວິ ທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າ Odroid xu4 Q ແມ່ນແນວໃດ
ເຮັດໃນໂຫມດ n64 ຄື ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
Raspberry Pi 3 B + ພວກເຮົາພົບເຫັນມັນ ປະຕິບັດ
ຂ້ອນຂ້າງດີແຕ່ xu4 ODROID ເປັນ 8 cores
ມີ 2 gigs ຂອງ ຂວາຂວາດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້
retropie ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຫຼີ້ນ Zelda
ແລະ 64 ocarina ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ ແລະມັນແມ່ນ
buggy ຫຼາຍ ແລະຊັກຊ້າບາງຂອງຮູບພາບ
ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະມັນເຈັບປວດ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າມີເກມທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ການຫຼິ້ນເກມໃນໄວເດັກ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ຫລິ້ນ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gotta ຊອກຫາ ROM ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີດີ yeah brilliant
ສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງເອົາແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການແບ່ງປັນນັ້ນ
stuff ກັບພວກເຮົາຄືນ Jeff ໄປ cat 5
ໂທລະພາບ slash Odroid ທີ່ຈະເລືອກເອົາທ່ານເຖິງເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາພວກເຮົາ ມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຍັງໂອ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ບອກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ AI ໃນ eSports ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ໃນນາທີ
hey ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ eSports yep ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ຂ່າວ ຄວາມໂສກເສົ້າ ຈາກ Odroid ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ຂ່າວທີ່ດີແລ້ວມັນກໍ່ມີ ຄວາມໂສກເສົ້າ
stuff coming up stick around
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີ
ຢຸດຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແຫ້ງແລ້ງກ່ອນທີ່ຈະ ພັກຜ່ອນ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ eSports ບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືແທນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັດສິນໃຈ ກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ແລ້ວພວກເຮົາຍັງບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການບາງ AI ເຫມາະສົມກັບມັນ
ພວກເຮົາຄວນພວກເຮົາຄວນ ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງ
ເປີດຕາ ປັນຍາ ປອມ
bot ແມ່ນຈະ ແຂ່ງຂັນໃນ esports
ຢູ່ໃນລະດັບສາກົນຄັ້ງທີ 8 ໃນເດືອນສິງຫາ ນີ້
ແມ່ນບາງຂ່າວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແລະ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ ok ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍການຫ້ອງສົນທະນາ
ເພາະວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມຕ້ອງການປັບປຸງຂອບໃຈ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນອອກສໍາລັບການຕໍ່ໄປ 8
ນາທີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານບາງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gonna ເຫັນໃນປະໂຫຍກນີ້ແລະປຶກສາຫາລືລົງ
ສະນັ້ນມີເກມທີ່ເອີ້ນວ່າ dota 2 ແລະມັນ
ຮຽກຮ້ອງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນເກມ
ເຊັ່ນ chess ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນເຊັ່ນ chess ຈະ
ຈະເຮັດໄດ້ ຫຼັງຈາກ 40 ຍ້າຍນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ພັນແລະຫລາຍພັນຄົນຂອງຍ້າຍໃນ
ຄໍາສັ່ງ ໃຫ້ສໍາເລັດເກມສິດ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ ສິ່ງທີ່ ເປີດ ຕາໄດ້ຮັບ
bot ທີ່ ກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຫລິ້ນ dota 2 ແລະ
ກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະແຂ່ງຂັນໃນ
ສາກົນ
ສິງຫາ ຂ້ອຍມັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ AI
ມັກຫຼີ້ນເກມແລະແຂ່ງຂັນຕໍ່
ຜູ້ນ ຂອງມະນຸດ ມີ chess ແລະສິ່ງຕ່າງໆຄື
ວ່າແຕ່ກັບ dota 2 ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຫ້າ ໃນ ຫ້າ gameplay ແລ້ວ ນັ້ນ ຫ້າ
ມະນຸດທຽບກັບຫ້າ ຕາຂວາ
ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ ຢູ່ໃນ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ການເວົ້າ ວ່າມັນເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ ດີບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ Crazy Sasha
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບການດີ, ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນ AI ແລະທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນ kid ຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຫຼິ້ນອື່ນໆກ່ຽວກັບ
Nintendo Entertainment System ແລະຂ້ອຍ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍຫຼິ້ນ ຕໍ່ຕ້ານ AI ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພາບຂອງ AI ຕອນນີ້
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ສໍາລັບຫນຶ່ງວິນາທີ
ສະພາບການທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ທີ່ບອກວ່າຖ້າ AI ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາມັນຈະຮຽນຮູ້ເວລາພຽງພໍ
ໃນປັດຈຸບັນດົນປານໃດມັນໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ເກມທີ່ຄ້າຍຄື dota 2 ຫຼາຍ
bots ຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຫມາຍຂອງຕົນເອງຫຼິ້ນ
ສອງ BOTS ຫຼິ້ນກັນ ແລະຮຽນຮູ້
ຈາກ ຜົນສໍາເລັດແລະຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງແຕ່ລະຂ້າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ bots ຂອງຂ້ອຍ ຈະຮຽນຮູ້ຈາກຄົນອື່ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ BOTS ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຢູ່ທີ່ຈັງຫວະນັ້ນ
ມະນຸດແລ້ວ ບໍ່ສາມາດເຮັດ bots ແມ່ນ
ຖືກ ຂັບເຄື່ອນໂດຍ 256 GPU Wow 256 GPUs
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດແປດ
ພັນຫຼັກປະຕິກິລິຍາ ໂອ້ຍລາວແມ່ນໃຫຍ່
ສະນັ້ນນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເບິ່ງປະ ລິມານນັ້ນ
ຂອງພະລັງງານແລະເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ເຖິງທີ່
ຄວາມໄວພຽງເລັກນ້ອຍ Jeff ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມໄວຂອງພວກເຂົາໄວຂຶ້ນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນ ຂອງ gameplay ຂອງໃຜ ໃນໄລຍະ
ການທົດສອບເພື່ອ ທຽບເທົ່າຂອງທ່ານແມ່ນ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການຈັບຕົວຂອງທ່ານເອງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ AI ໃນໄລຍະຜ່ານມາພວກເຂົາ
ເພີ່ມ ຄວາມໄວຂອງການຮຽນຮູ້ຂອງ AIS
ຄວາມສາມາດໃນ ການທຽບເທົ່າ 180 ປີ
ການຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ 180 ປີຂອງບໍ່ຢຸດ
gameplay ໃນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງມື້
ໂອ້ມາ ໃນມື້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮຽນຮູ້
ຢູ່ໃນຈັງຫວະ ທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາມະນຸດ 180 ຄົນ
ປີທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ ນີ້ແມ່ນເກມ
ຈຸດ ແລະມັນຈະ ແຂ່ງຂັນກັບ
ຈະແຂ່ງຂັນມັນຈະທໍາລາຍ yeah
ລະເມີດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້
ນີ້ເປັນຄວາມຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍໃນເວລາດຽວກັນ
ສະນັ້ນໃນໄລຍະການທົດລອງດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່
ມັນແມ່ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຝຶກອົບຮົມ ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຝຶກອົບຮົມໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນເວລາ 4 ອາທິດ
ສີ່ອາທິດທີ່ບໍ່ມີເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
bots ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ຫ້າພັນຄົນ
ປີ ຂອງ gameplay ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື ແມ່ບົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ນີ້ຢູ່ຫລັງທ່ານສາມາດ imagine
ນີ້ຄືກັບ ມີຊີວິດນິລັນດອນແລະ
ຈະ ສາມາດຫຼິ້ນ dota 2 ສໍາລັບການທີ່
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ Crazy ແຕ່ bots ໄດ້
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ ນີ້ໃນສະພາບການຂອງ
ເກມຄິດວ່ານີ້ໃນສະພາບການຂອງ
ຂໍ້ມູນ ປອມ ໃນ ສິດທິ ທົ່ວໄປ
ມີຄວາມສາມາດຮຽນຮູ້ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນ
ວຽກງານທີ່ ມະນຸດ ເຫັນວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນກັນ
ຂັບລົດແນ່ນອນຄືການຂັບລົດເຊັ່ນ: ເອົາໃຈໃສ່ AI
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະໃຫ້ມັນ ຮຽນຮູ້ ຈາກມັນ
ຂໍ້ຜິດພາດ ແມ່ນແລ້ວ ຖ້າມັນ ສາມາດຮຽນຮູ້ຄືກັນ
ວ່າວິທີການຢ່າງໄວວາ AI ຈະສາມາດ
ສ້າງການຂຶ້ນຂອງຕົນເອງອາດຈະບໍ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເກີດຂື້ນໃນ BOTS uh
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ວາງເດີມພັນທ່ານມີ AI ວ່າ
ສາມາດທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້
ກ່ຽວກັບ ມັນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຮູ້ກ່ຽວກັບ yeah
ປະຊາຊົນ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະປິດພວກເຮົາ ລົງຖ້າພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າ Jeff ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຄວນຈະເປັນ
ທີ່ແທ້ຈິງຄືເວລາທີ່ທ່ານມີປະເພດຂອງທີ່
ຄວາມຈຸ mm -hmm ແມ່ນ 128,000 ແນ່ນອນແລ້ວ
ຄືເຄົ້າທີ່ຮູ້ຫນັງສືແມ່ນຂອບເຂດຈໍາກັດເຊັ່ນ:
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາ
ແລະຖ້າວ່າບໍ່ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແລ້ວ
ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນບັນຫາໃນຖານະເປັນມະນຸດ
ເຊື້ອຊາດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ນັ້ນ
ຄວາມສາມາດໃນ ການຮຽນຮູ້ ຍາກ
ງົບປະມານ ເກມຄອມພິວເຕີ້ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄື hey
ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ ໃນການແລ່ນຫຼັກຊັບ
ຕະຫຼາດ ແລະ gotta ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ມີລາຍໄດ້ 120 ຄົນ
ການຈັດການນີ້ ແລ້ວ
ແລະທັນທີທັນໃດ ມັນຄືກັບໂອ້ຍທີ່ນີ້ແມ່ນທາງ
ທ່ານຄວນລົງທຶນເງິນຂອງທ່ານຄືກັນ
ແມ່ນມີທ່າແຮງຫຼາຍ ແລະ ຫຼາຍ
ອັນຕະລາຍ ໃນປະເພດຂອງ ປອມນີ້
ຄວາມຮູ້ ທີ່ມີປອມ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ ວຽກງານຂອງທ່ານຮູ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວ ແລະຖ່ານຫີນ
ສິ່ງມະເຮັງສິ່ງທີ່ແລ້ວໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າມັນໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ສືບຕໍ່ອາດຈະມີຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຄື ຫົກເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ AI ຖືກນໍາໃຊ້
ສະແດງວິທີການຈັດການກັບ ຄວາມອຶດຢາກຫຼື
ການເຕີບໂຕຂອງພືດໃນທະເລຊາຍຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບຟັງ
ກັບ AI ແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນການຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເລື່ອງ ສໍາລັບທີສອງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດ ວ່າມັນ ຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈ
ການສັງເກດເບິ່ງຫ້າ AI ແຂ່ງຂັນຕໍ່
ຫ້າມະນຸດຍ້ອນວ່າມັນຈະເປັນການເພື່ອເບິ່ງຫ້າ
ການແຂ່ງຂັນກັບ ຄົນອື່ນຫ້າທ່ານ
ຄິດວ່າອາດເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຈະ ເປັນວິທີທີ່ມ່ວນຫຼາຍກັບ
ສາກົນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕົວຈິງ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ວ່ານີ້
ສະນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ ແລ້ວຖ້າມັນ
ດີທີ່ສຸດໃຫ້ເວລາມັນ wins ແລ້ວພວກເຂົາເຮັດ
ປະກາດວ່າມັນ ເປັນຜູ້ຊະນະຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າ hey ທີ່ເປັນປະເພດຂອງມ່ວນມ່ວນໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວ AK ແຕ່ວ່າຜູ້ຊະນະທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ eSports
2018 ພວກເຮົາໃຫ້ມັນກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະ
ແຕ່ລະ ປີຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ເວລາທີ່ບ່ອນທີ່ປອມ
ສິ່ງທີ່ທາງປັນຍາເຊັ່ນ Sophia ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ເປັນພົນລະເມືອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ຄວາມເປັນພົນລະເມືອງຂອງນາງ
ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ມັນເປັນ kinda ມ່ວນ ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫຼີ້ນກັບ AI ແທ້ໆຄືກັບທ່ານ
ສາມາດຫຼິ້ນ ເກມນີ້ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຢ້ານກົວຍັງ yeah ພວກເຮົາຈະເຫັນສິດທັງຫມົດ ໃຫ້ຂອງ
ຍ້າຍໄປສູ່ Odroid ແລ້ວ yeah jeff ມີ
ໄດ້ຮັບການ cue xu4 ODROID ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກແຕ່
ແນ່ນອນ c4 ແນ່ນອນແມ່ນ ແລ່ນ
Samsung Samsung processor X Neos
Exynos X ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ໃນມີ 55422 ແລ້ວສະນັ້ນມັນເປັນວ່າມັນເປັນ
ຍັງເປັນ ຄະນະທີ່ໄວທີ່ສຸດ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກກໍ່ດີແຕ່ມັນ
ແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນເວລາສອງສາມປີ
ເຕັກໂນໂລຊີ ໃນ ມື້ວານນີ້ ເທົ່າກັບ
ການປຸງແຕ່ງໄປ ສະນັ້ນ n1 ແມ່ນມັນແມ່ນ
ປະກາດ ຈາກ Odroid ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ນ້ອຍ ນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກ ໃນການພັດທະນາ
ຫນ່ວຍງານໃນ 2017 ພວກເຂົາສົ່ງອອກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ຄະນະກໍາມະການພັດທະນາ 30 ປະເພດ
ຂອງປະຊາຊົນໃນຊຸມຊົນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການພັດທະນາ ມັນໄດ້ຖືກຕ້ອງແລະເຫມາະສົມ
ມັນດໍາເນີນການກໍ່ດີໄດ້ຮັບການ
ຫຼາຍຂອງ momentum ໄດ້ຮັບຊຸມຊົນບາງ
ສະຫນັບສະຫນູນທາງຫລັງຂອງ ມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນການ Crazy
ມັນເປັນໂປເຊດເຊີ hexa-core plus double
core ARM Cortex processor 2 gigahertz
ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຫຼາຍຫຼັກທີ່ ມັນໄດ້ຮັບ
Mallee T 86 860 MP ສໍາລັບ GPU ດັ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນ ຮູບພາບ ທີ່ດີກວ່າ ອອກຈາກ HDMI
ອາດຈະ 4k ຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຄາດຫວັງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບ ຄະນະ ນີ້ 4
gigabytes ຂອງ RAM mm-hmm ແມ່ນ 64-bit ມັນ
ໄດ້ຮັບ SATA 3 SATA native SATA ກໍ່ສ້າງ
ສິດເຂົ້າໄປໃນຄະນະ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີການນໍາໃຊ້ບັດ riser ຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄືວ່າທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້
ອຸປະກອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ emmc ເຊິ່ງແມ່ນ
ປົກກະຕິຂອງ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບວ່າສຸດ
ຍັງມີສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ຕ້ອງ ໃຊ້ microSD ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ microSD ໃນ n1 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ນອກເຫນືອຈາກ ສີ່ມັນໄດ້ຮັບ USB 3 ມັນມີ USB 2
ມັນ ຮູ້ແລະມັນເວົ້າໃນ
ຂໍ້ກໍານົດ ວ່າຖ້າມັນມີຜົນຜະລິດ 4k
ຍັງບໍ່ອາດຈະເປັນເພາະວ່າ bluetooth ແມ່ນ
ຖືກພິຈາລະນາຄືກັບອຸປະກອນຕໍ່ເນື່ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະເພີ່ມຄ້າຍຄື
Wi-Fi ໃນປັດຈຸບັນ Ethernet ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ຄໍາຕອບທີ່ອາດຈະແຕ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດຂອງຄະນະຕົວມັນເອງມັນ
ຄືວ່າມີ ເສັ້ນເລືອດໄຫຼແມ່ນ ຈະດີ
super super fast with AXA core processor
ແລ້ວແລະສີ່ gigs ຂອງ ram ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຍົກເລີກມັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ ກໍ່ຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ Odroid ໃຫມ່ 10-1 ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍົກເລີກ ມັນແລະນີ້ມາ
ກ່ຽວກັບການສະຫນອງບັນຫາທີ່ມີ RAM ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ສີ່ gigs ຂອງ RAM ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ໂມດູນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ໄດ້ອີງໃສ່ການປຸງແຕ່ງ
ພວກເຂົາຕ້ອງມີສີ່ໂມດູນ ເພື່ອພວກເຂົາ
ຕ້ອງເປັນໂມດູນ gig ຫນຶ່ງໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອດໍາເນີນ ການຄະນະກໍາມະການນີ້ເພື່ອ
ຜະລິດ ມັນດີພຽງແຕ່ໂມດູນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບແມ່ນ 512 ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາ
ສິ້ນສຸດ ລົງດ້ວຍຄະນະກໍາມະການ 2 ທີ່ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ສັນຍາແລະຈິງໆ
ແມ່ນເທົ່າກັບ Xu ສໍາລັບ Q ທີ່
ແລ້ວມີ ແລ້ວແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ ເປັນຫຍັງ
ເຮັດ ຄະນະໃຫມ່ ນີ້ ສໍາລັບ SATA ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ ມີ
ຊອກຫາ ຕໍ່ໄປເພື່ອວ່າການຍົກລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກຍົກເລີກມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການພັດທະນາຫນ່ວຍງານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໃຊ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ເຢັນ
ແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ສູງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກະດານແຕ້ມແລະ n2 ແມ່ນ slated ສໍາລັບ
ນີ້ຫຼຸດລົງ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄວນຈະເຫັນວ່າຫນຶ່ງ
ນີ້ຫຼຸດລົງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນການຜະລິດ
ຫນ່ວຍງານ ອອກໄປຫວັງວ່າ ປະມານເດືອນກັນຍາ
ການ n2 ແລະທີ່ຈະເອົາຍົນເກມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄະນະດຽວກັນຂອງ SBC
ຄອມພິວເຕີມັນຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ ແຕ່ວ່າ
ຍັງ ຂະຫນາດນ້ອຍແລະ blas nes bc ອອກຈາກ
ນ້ໍາເທົ່າ ທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ ປະຕິບັດ ແລ້ວ
ກໍ່ໄປຊອກຫາທີ່ນັ້ນ
ຫນ້າເສຍດາຍ, n1 ແມ່ນເຮັດໄດ້ປະມານ 42 ແມ່ນ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ມື້ຫນຶ່ງພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ເປັນ ການສະຫນອງທີ່ດີແລະພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ສິ້ນສຸດ - ຂ້າພະເຈົ້າ supposed ກັບ ໃນທີ່ສຸດ ເຮັດໃຫ້
RAM ຂອງຕົວເອງ ກໍ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄະນະ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊື້ chip ຈາກ chip
ຜູ້ຜະລິດ RAM ຂອງເຂົາ ຈາກ Ram
ຜູ້ຜະລິດແລະສິດແລະທັງຫມົດ ຂອງ
ອຸປະກອນມາຈາກຜູ້ຜະລິດອື່ນໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າອອກແບບ ວິທີການ ເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນ ສິດທີ່ດີບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
Apple Apple ເທົ່ານັ້ນແຕ່ Apple ບໍ່ໄດ້
ຕອບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວ່າ Foxconn ກໍ່ກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຂົາ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ ແລະຊິບບໍ່ແມ່ນ
chip Apple ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຫມາກໂປມ
ຮາດແວທີ່ພວກເຂົາເຮັດເຊັ່ນຂ້ອຍມີ
ເພື່ອນຜູ້ທີ່ ເປັນພະແນກທັງຫມົດຂອງລາວທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນຊອກຫາ ວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ fans ໄດ້
ດີກວ່າ ທີ່ທ່ານໄປແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຜູ້ພັດທະນາ Apple ກໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ສິດທິບັດ ໂອ້ໂອບາມາ ແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະ ຖືກຜະລິດໂດຍ
ຄົນອື່ນ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ບາງບ່ອນ
ອື່ນ ໆ ແຕ່ແລ້ວແຕ່ອອກແບບໂດຍແລະແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າບາງ ຄົນ ກໍາລັງເວົ້າວ່າໂອ້ຍແຕ່ມີ
ແມ່ນ ໂປເຊັດເຕີ Apple ໃນ MacBook
ແລະ Suffolk ຫຼືທາງອາກາດ ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ການເຮັດວຽກ ໄປຫາ ນັ້ນແຕ່ ya ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຫນຶ່ງເຊັ່ນ iPhone ແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານຮູ້
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ Macs ແມ່ນ Intel ໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ຕົນເອງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນຈະຜະລິດຢູ່ບ່ອນໃດ
ອື່ນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າວ່າ
Odroid ມີຫນ່ວຍງານທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນຍັງເຮັດແນວໃດ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາທັງຫມົດຍັງຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບທ້າຍ - ແມ່ນ ແລ້ວແມ່ນ ພຽງແຕ່ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃຫ້ລໍຖ້າ ອີກຕໍ່ໄປອີກເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານຖາມ
ແມ່ນມັນແມ່ນການຕົກສໍາລັບ n1 ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫມາຍເຖິງ
ອອກມາໄວກວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ ແຕ່ຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ສິ້ນສຸດລົງ ໃນການຫຼຸດລົງຂອງ
FEU ເວົ້າວ່າມີສາມຜູ້ຜະລິດ Ram ເທົ່ານັ້ນ
ສາມຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄິດວ່າຈະມີ
ໄດ້ຫລາຍກວ່າ Kingston ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ແນ່ນອນຫນຶ່ງຂອງ ຜູ້ທີ່ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີຫົວຫນ້າ ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນສະຫງວນ
ທະນາຄານຂອງອິນເດຍໄດ້ໃຫ້ປະເທດຂອງ
ຂະແຫນງທະນາຄານເປັນເສັ້ນຕາຍທີ່ຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
Windows XP ອອກຈາກຕູ້ເອທີເອັມຫລັງຈາກທີ່ລົ້ມເຫລວ
ວຽກງານ ຄວາມປອດໄພ ອາຍແກັສ monoxide ຄາບອນ
ເຕືອນຂາຍໄດ້ຜ່ານ Amazon ແລະ eBay ມີ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢູ່ນອກ Tesla
ຫຼຸດລົງການ ຜະລິດ ແສງຕາເວັນຂອງຕົນ
ບໍລິສັດ ຈະຕັດ 9 % ຂອງມັນ
ແຮງງານ ໃກ້ຊິດຫຼາຍ ກວ່າ ອາຍແກັສ
ອຸປະກອນການຕິດຕັ້ງແລະສິ້ນສຸດຂອງມັນ
ການຮ່ວມມືກັບ ບ້ານ depot pornographic
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ ປາກົດຢູ່ໃນ Super Mário
Odyssey ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາ ສິດ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານ ສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ເຈົ້າພາບຝັນ ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ການກູ້ຄືນໃນອາທິດນີ້ Reserve Bank of
ອິນເດຍໄດ້ໃຫ້ການທະນາຄານຂອງປະເທດ
ເປັນຂອບເຂດທີ່ຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ Windows XP
ອອກຈາກຕູ້ເອທີເອັມເດືອນມິຖຸນາ 2019 ທີ່ວ່າຫຼາຍ
ກ່ວາຫ້າ ປີຫຼັງຈາກ ເດືອນພຶດສະພາ 2014 ສິ້ນສຸດ
ຂອງການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດການໃນການແຈ້ງການກັບ
ທະນາຄານ ຂອງປະເທດທີ່ ອອກເມື່ອວັນທີ 21 ມິຖຸນາຜ່ານມາ
2018 ທະນາຄານທະນາຄານເຮັດໃຫ້ມັນຈະແຈ້ງ
ວ່າ XP ແລະການປະຕິບັດງານອື່ນໆທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ລະບົບໄດ້ຢູ່ໃນ ຈິດໃຈຂອງຕົນນັບຕັ້ງແຕ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ເດືອນເມສາ 2017 ໃນເວລາທີ່ມັນອອກ
ວົງກົມສະ ແດງຄວາມກັງວົນຂອງຕົນເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນ
ຂອງການທີ່ບໍ່ດີຫຼືຄໍາແນະນໍາທີ່ຜ່ານມາ
ບອກໃຫ້ທະນາຄານເອົາການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ວາງແຜນຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ສິ່ງທີ່ ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍ
ໄວພໍທີ່ RBI ແຈ້ງການ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄືບຫນ້າທີ່ຊ້າລົງໃນ ທະນາຄານ
ສ່ວນຫນຶ່ງໃນ ການແກ້ໄຂບັນຫາເຫລົ່ານີ້ ໄດ້
ເບິ່ງຢ່າງຮຸນແຮງໂດຍສິລະປະ IRA RBI
ເພີ່ມວ່າ ຄວາມອ່ອນແອຂອງການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຈາກທະນາຄານ ATM ເຮັດວຽກຢູ່
ສະບັບສະບັບບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະການປະຕິບັດບໍ່ໄດ້
ຂອງມາດຕະການຄວາມປອດໄພອື່ນໆນໍາ
ອາດຈະມີຜົນກະທົບຜົນ ປະໂຫຍດຂອງ
ລູກຄ້າຂອງທະນາຄານອຶດໃຈ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ ບັນຊີລູກຄ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນທາງລົບ
ຕາຕະລາງທີ່ນໍາສະເຫນີໃຫ້ ທະນາຄານກ່າວວ່າ
ວ່າພວກເຂົາ ຕ້ອງເຂົ້າເຖິງ 25%
ຄ່າເສື່ອມລາຄາ ໃນເດືອນກັນຍາຂອງປີນີ້
50 ສ່ວນຮ້ອຍໂດຍ
ເດືອນທັນວາແລະ 75% ໃນເດືອນມີນາໃນປີຕໍ່ໄປ
ຕາຕະລາງຍັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທະນາຄານທີ່ຈະ
ປະຕິບັດ ເຕັກໂນໂລຊີຕ້ານ skimming ແລະ
ການນໍາໃຊ້ໂລສີຂາວກ່ຽວກັບຕູ້ເອທີເອັມດັ່ງນັ້ນ
ຊອບແວທີ່ຖືກອະນຸມັດ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ທະນາຄານໄດ້ຖືກແນະນໍາໃຫ້ຍື່ນເອກະສານ
ແຜນການ ປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ ໃນທ້າຍເດືອນກໍລະກົດ 2018
mmm ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ນີ້ທ່ານຢາກນີ້
ຂ້ອຍມັກ ສິ່ງນີ້ທີ່ທະນາຄານກໍາລັງແລ່ນ
Windows XP Jeff ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຂ້ອຍມັກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຮ່ວມກັນ
ແລ້ວເຂົ້າມາໃນສະຫມາດ ມີຄືກັບທີ່ ທ່ານຈະເຮັດ
ຄິດວ່າ ສໍາລັບທະນາຄານ ທີ່ຈະຢູ່ໄກຫລັງ
ມີ ທັງຫມົດຂອງບັນຫາທີ່ໄດ້ມາ ເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບ ຂອງ XP ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແລະບາງຄົນ
ຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາ ເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ການປັບປຸງການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນ Intel chip ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກົງກັບມັນຢູ່ໃນ Windows XP ແລ້ວ ເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ແມ່ນມັນ ເປັນໂລກ
ບັນຫາໃນເວລາທີ່ມີບັນຫາເອທີເອັມດີຂ້ອຍ
ຕ້ອງສັນນິຖານວ່າທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ບັນຫາ ATM ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ມີສິ່ງອື່ນ
ລະບົບທີ່ປະຕິບັດງານຢູ່ໃນພວກມັນ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ຕູ້ ATM ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເປັນເອກະລາດຂອງປະເພດຂອງຂະຫນາດຂອງໂລກ
ຂອງສິ່ງເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ພື້ນຖານພື້ນຖານ ຂອງພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ສິດຄວນຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຫນຶ່ງໃນລະບົບການເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບເວົ້າວ່າເປັນ
ການໂຈມຕີ ransomware ຫຼືບາງຮູບແບບອື່ນໆຂອງ
ການໂຈມຕີ ທີ່ຖືກປະຕິບັດ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ທ່ານຍັງ ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຫຼົ່ານີ້
ຕູ້ເອທີເອັມມີຄວາມສ່ຽງເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາ ລັງແລ່ນຊອບແວທີ່ລ້າສະໄຫມດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທະນາຄານຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ໂອ້ອວດຂ້ອຍຄືກັບຄົນສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນ ຂອງລູກຄ້າຂອງ ທະນາຄານ
ຕ້ອງ ເບິ່ງຕົວເອງເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປະເທດແຄນາດາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີຈາກອິນເດຍ
ທະນາຄານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຄິດວ່າຖ້າທ່ານ
ມີການລົງທຶນໃນຕ່າງປະເທດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ທຸກໆ ບັນຊີທີ່ ຢູ່ຕ່າງປະເທດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ ວຽກທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງ
ຕ້ອງການ ຫ້າ bucks ໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນມີ ບັນຊີ ໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າປອດໄພ
ຈາກການລັກຂະໂມຍເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ທະນາຄານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສົງໃສວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼືບໍ່ມີດີກວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ປ່ຽນກັບຂ້ອຍ
ບອກຖ້າວ່າຄໍາແນະນໍາໃດ ດີ ສໍາລັບ
ຂອງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ປ້ອງກັນໄດ້
ທະນາຄານ ຈາກການຍົກລະດັບທັງຫມົດຂອງເຄື່ອງ ATM ຂອງພວກເຂົາໄປ
ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຈ່າຍເງິນທັງຫມົດ ແລ້ວ
ມັນຍັງມີແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີສິດທິຂອງ bits ຂອງ
ສິດທິໃນຮາດແວ ທີ່ມີການກໍ່ສ້າງນີ້
firmware ມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັບບາງ
ຄືກັນກັບຂ້ອຍຄິດ ເຖິງ ປາຍທາງ Weiss
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນນ້ອຍໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ກ່ອງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສຽບຕິດຕາມເຂົ້າໄປໃນ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີດີແຕ່ມັນມີ
XP ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ມັນກ່ຽວກັບ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບໍ່ມີ 2014 buddy 2014 2014 ແມ່ນ AOL ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບວ່າ ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
memo circular ຈາກ 2017 ສະນັ້ນປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ບອກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ຮ່ວມກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຖືກບັງຄັບໃຫ້ ເປັນ
ວັນທີເສຍຊີວິດ ແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການ ຍົກລະດັບ
ຊອຟແວໄດ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີ ພວກເຮົາຍັງມີການທົດແທນທັງຫມົດ
ເຄື່ອງ ATM ດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເປັນເວລາແລະເງິນ
ສິດທັງສອງ ຂອງຜູ້ທີ່ ມີ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ບັນຊີຕ່າງປະເທດເຊັ່ນ: ມັນແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເວລາແລະເງິນສໍາລັບ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຢາກເປັນເຈົ້າຂອງທະນາຄານ ເອງທີ່ມີເຄື່ອງ ATM
ສິດໃນການປະຕິບັດງານໃຫມ່
ລະບົບ ທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຈະເປັນ
ບໍ່ຮອງຮັບດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ລາກມັນອອກປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ຍົກລະດັບເສັ້ນທາງ
ສິດທີ່ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂອງ ຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມາເຖິງໄດ້
ຄວາມຄິດສໍາລັບການປະຕິບັດການລະບົບທີ່
ບາງທີອາດ ຈະບໍ່ຄ່ອນຂ້າງເປັນການຫ້າມ
ຈະເປັນ ເຄືອຂ່າຍເອທີເອັມ Linux ທີ່ຂຽນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ຄໍາຕອບທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄໍາຕອບແມ່ນ ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການເດີມພັນ ຫຼາຍປານໃດ ບໍ່ແມ່ນ
ຊອບແວສໍາລັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງເດີມພັນທ່ານທັງຫມົດ
ເງິນທີ່ຢູ່ໃນ ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ຕ່າງປະເທດແມ່ນດີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານຮ້ອງຂໍແຕ່ວິທີການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ແມ່ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນການຄ້າ
ສະບັບຂອງ ຊອບແວທະນາຄານທີ່ເປັນ
ແນ່ນອນແນ່ນອນ Lennox ອີງໃສ່ ສິດ ນັ້ນ
ເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ຕ້ອງ ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທະນາຄານແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຮັດ ແບບນັ້ນແຕ່ມີ
ຕ້ອງເປັນ Linux paste ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເວົ້າ
ຊອບແວ TM ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງ ຢູ່ໃນຈໍານວນເທົ່າໃດ
ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມາຍ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກແລະທຸກ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພົວພັນ ກັບ
ທະນາຄານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍພວກເຂົານອກເຫນືອຈາກ
ຮູບພາບທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກຄື ກັນ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າບາງທີອາດມີ
ເບິ່ງ hey ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ຂອບໃຈ
ໃຊ້ ເຄື່ອງ ATM ທີ່ແລ່ນ ຕໍ່ໄປ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ສິ່ງ ທໍາອິດ ແມ່ນວ່າ
ຈາກນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີສະມາຊິກອ່ານບົດຄວາມດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບແຕ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດ ວ່າເລື່ອງນີ້ຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງເລື່ອງຄວນຈະວ່າທະນາຄານໃນ
ອິນເດຍກໍາລັງປ່ຽນການດໍາເນີນງານ Linux
ເຄື່ອງ ATM ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ເຄື່ອນໄຫວດ້ານຍຸດທະສາດ ຂອງພວກເຂົາ ກ່າວວ່າທະນາຄານໃນປະເທດອິນເດຍ
ແລະປະເທດບຣາຊິນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປ
ລະບົບ ເອທີເອັມ ສະບັບພິເສດຂອງ Linux
ສິ່ງມະຫັດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂອງອິນເດຍແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
stereotyping ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ມີຫຼາຍ
ຂອງການ ລະເມີດລິຂະສິດຊອບແວໃນປະເທດອິນເດຍແມ່ນແລ້ວ yeah ແລະ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ການປະຕິບັດຄ້າຍຄື Windows 10 embedded
ສະພາບແວດລ້ອມຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຄືບໍ່ ມີ
ສິ່ງລະດົມໃຈທີ່ຈະເຮັດ ເຊັ່ນນັ້ນຈະມີ
ສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Linux ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ຮາດແວ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາອອກໄດ້
ຫຼືຊອບແວດ້ານເສດຖະກິດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນອາດຈະ ມີບາງຢ່າງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ດ້ານໃນ ເຄື່ອງ ATM ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັບປຸງ
ແລະຮັກສາການຍົກລະດັບຍ້ອນວ່າບໍ່ຄືກັນ
Windows Embedded II ສາມາດອັບເກດໄດ້
ຊອບແວ ແລະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ປ່ຽນຮາດແວທຸກເວລາ
ຫນ້າສົນໃຈ
ຍາກທີ່ຈະ ຮູ້ ຄໍາຕອບທີ່ວ່າແມ່ນຕູ້ເອທີເອັມ
ໂດຍໃຊ້ Linux ທີ່ທ່ານກໍາລັງມາຈາກຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ອາດຈະ proves ມັນ
ເພາະວ່າຖ້າທະນາຄານໃນປະເທດອິນເດຍແລະບາຊິນ ແມ່ນ
ການເລີ່ມຕົ້ນການປ່ຽນແປງ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕ້ອງ
ມີຢູ່ແລ້ວ
ດີມີການ ບັນທືກຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເງິນ ທະນາຄານຕ່າງປະເທດ ເພາະວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດໂອ້
ທ່ານ ປະຫລາດໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະທຸກຢ່າງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ ປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຢ້ານກົວ
ອາຍແກັສຂອງ monoxide ຄາບອນ monoxide ຂາຍ
ຜ່ານ Amazon ແລະ eBay ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ຫລັງຈາກທີ່ບໍ່ໄດ້ກວດສອບຄວາມປອດໄພ
ເບິ່ງແຍງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ກ່າວວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ລະບົບເຕືອນໄພ ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບຄົນ ທີ່ວ່າ
ໄດ້ ທົດສອບສົບຜົນສໍາເລັດໃນປີ 2016 3 ຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ຖືກນໍາໃຊ້ໃນປະເທດຈີນ
ຄາບອອ ້ມຂື້ນເລື້ອຍໆບໍ່ສາມາດສຽງໄດ້
monoxide ແມ່ນປະຈຸບັນ watchdog ໄດ້ກ່າວວ່າ
ວ່າມີ ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນປະຈຸບັນ
ລະບົບການທົດສອບຜະລິດຕະພັນມັນແນະນໍາໃຫ້ໃຜ
ເປັນເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງຂອງ ເຕືອນທີ່ຈະປ່ຽນມັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ທັນທີ ຄວນຕິດຕໍ່ຫາ
ບໍລິສັດ ທີ່ພວກເຂົາຊື້ມັນຈາກຄວາມກັງວົນ
ຂໍເງິນຄືນ ມັນເວົ້າວ່າສ່ວນຫຼາຍ ແມ່ນ
ອຸປະກອນແມ່ນບໍ່ມີຮູບແບບທີ່ບໍ່ມີຮູບແບບ
ແຕ່ຈໍານວນທັງຫມົດ ຄືຮູບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Alex Neal ຜູ້ອໍານວຍການການຄຸ້ມຄອງຂອງ
ຜະລິດຕະພັນບ້ານແລະບໍລິການທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າ
ມັນສຸດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການເຕືອນໄພທີ່ບໍ່ປອດໄພໄດ້ຖືກຂາຍໂດຍໃຫຍ່
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ເມື່ອຊື່ຂອງຄົວເຮືອນເຊັ່ນ Amazon ແລະ
eBay ແມ່ນການຂາຍຜະລິດຕະພັນທີ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຜູ້ບໍລິໂພກ ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ ແມ່ນມັນຈະແຈ້ງວ່າ
ຫຼາຍ ຕ້ອງໄດ້ເຮັດ ໂດຍທຸລະກິດແລະ ການ
ລັດ ຕ້ອງໄດ້ກໍານົດຢ່າງຈະແຈ້ງ
ຜະລິດຕະພັນອັນຕະລາຍອາດຈະຢຸດແລະ
ພວກເຂົາຈາກການ ເຂົ້າໄປໃນບ້ານຂອງປະຊາຊົນ amazon
ກ່າວວ່າຜູ້ຂາຍທັງຫມົດຕ້ອງປະຕິບັດຕາມການຂາຍຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາແນະນໍາແລະຜູ້ທີ່ ບໍ່ ເປັນ
ຕ້ອງມີການປະຕິບັດລວມທັງທ່າແຮງ
ການໂຍກຍ້າຍຂອງ ບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າຜະລິດຕະພັນໃນ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂສກເສົ້າແມ່ນ ວ່າ
ມີຄົນ ອອກ ມີ ຄາບອນ
monoxide detectors ວ່າພວກເຂົາກໍ່ພຽງແຕ່
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ທົດສອບ carbon ໄດ້ແນວໃດ
monoxide detector now smoke alarm
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຫຼີ້ນ ການແຂ່ງຂັນແລະໃຫ້
ມັນ ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດກໍ່ບໍ່ຄວນມີການທົດສອບ
ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າວ່າມັນຜິດພາດໃນການທົດສອບ
ປຸ່ມ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສຽງໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດ
ປຸ່ມທົດສອບ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມລົບກວນ
ໃນເວລາທີ່ມີ monoxide ຄາບອນ ປະຈຸບັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງລົບກວນ
oh yeah ປຸ່ມເຮັດວຽກ ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ມັນລົດຂອງທ່ານທີ່ຜະລິດ
carbon monoxide ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ຮອດຮ້ອນ
ເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ ມີອາກາດຫນາວຈາກທ່ານ
ກວດລົດຄົນເອົາໃຈໃສ່ cord ຂະຫຍາຍ
ມັນ ຢູ່ທາງຫລັງ ຂອງ ລົດຂອງທ່ານ ສົມມຸດວ່າ
ທ່ານສາມາດ ພະຍາຍາມ ລໍຖ້າທີ່ທ່ານມີ
ໄປ ຄວາມຄິດທີ່ ງ່າຍດາຍ ແມ່ນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ
ກ່ອງປະເພດກ່ອງກະດາດປະເພດທີ່ແທ້ ຈິງຂ້ອຍມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງບັນຫາກັບ ປະຊາຊົນ
ຕໍານິຕິຕຽນ Amazon ແລະ eBay ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນເປັນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຂົາເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທຸກຄົນ ດຽວ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໃນ Amazon ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດ Amazon ຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີການທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ໄດ້
ຈຸດທີ່ທ່ານຊື້ ພວກເຂົານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
Amazon eBay
ໃນປັດຈຸບັນ eBay ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຕະຫຼາດ ຂອງ
ເຄື່ອງຕັດຫຍິບ ບ່ອນຈອດລົດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ໃຊ້ Amazon ແລ້ວ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງແລະຂ້ອຍແນ່ນອນແຕ່
Amazon ພວກເຮົາເບິ່ງມັນເປັນຮ້ານທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ໃນມັນເປັນຮ້ານຂະຫນາດໃຫຍ່ອອນໄລນ໌ຮ້ານ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ປະຕິບັດຕາມຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ບໍ່ແມ່ນຢູ່
ທັງຫມົດ
ຮູບແບບທຸລະກິດຂອງ Amazon ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູບແບບທຸລະກິດ ຂອງ Amazon ແມ່ນຖ້າ Jeff ມີ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ Jeff ຕ້ອງການຂາຍລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງ ໄປທີ່ສາງຂອງ Amazon ແລະວາງໄວ້
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງ Amazon ແລະພວກເຂົາຈະຂາຍ
ມັນສໍາລັບເຂົາ ແລະລາວຈະ ເຮັດ ກໍາໄລ
Amazon ແມ່ນຄ້າຍຄືຮ້ານຄ້າ ຂອງພວກເຂົາໃນຮ້ານຄ້າ
ສູນການຄ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ kiosks ໃນສູນສິດ
ມັນຕ້ອງເປັນການທ່ອງທ່ຽວທີ່ດີຄືກັນແທ້ໆ
ທຸກຮ້ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ສູນການຄ້າ
ໃຜສາມາດຂາຍ wares ຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກ
ຮູບແບບມັນ ບໍ່ແມ່ນບາງສູນບໍລິການສູນກາງແລ້ວ
ວ່າ ເຄື່ອງກວດຫາ monoxide ຄາ ບອນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງ
ຂາຍ ຕົວເອງ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຜະລິດດ້ວຍຕົນເອງ
ມີຫລາຍ ຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຜູ້ບໍລິໂພກ
ມີ ແມ່ນແລ້ວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາທ້ອງຖິ່ນ
comic-con
ແລະຢູ່ໃນ comic-con ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຂາຍເປັນ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເຮັດໃນປະເທດຈີນສິນຄ້າທີ່ໄດ້
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຖ່ານກ້ອນແລະອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
hoverboards ທີ່ເກີດຂື້ນໃນຫມໍ້ໄຟ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍ່ດີ
ຮູ້ ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຖ່ານກ້ອນແລະບໍ່ເຮັດ
ຊື້ເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ມີ ບັນຫາດັ່ງກ່າວໃນ ປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາມີ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີວ່າແລ້ວວ່າ ເບິ່ງ
ມັກ​ມັນ
ອາດຈະມີສິດນໍາພາ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ນັ້ນກໍ່ໃຫ້ເຮົາບໍ່ໄປ
ມີ ສິດນັ້ນເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງ Amazon ເປັນຕະຫຼາດທີ່ບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍລະມັດລະວັງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປັນຫ່ວງ ເລັກນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະມັດລະວັງ
ສໍາລັບສິນຄ້າທີ່ປອມແປງ ໂອ້ພວກເຮົາຮັກ
sjcam ແມ່ນແລ້ວແລະຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານທາງເວັບ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ cat5 ໂທລະພາບ
slash ການດໍາເນີນການ cam ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເຫມາະສົມໃນປັດຈຸບັນມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຜູ້ຂາຍ ທີ່ໄດ້ ນໍາເອົາການປະ ທ້ວງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ sjcam ບໍ່ໄດ້ສິດທິບັດອອກແບບ
ສິດທິໃນນັ້ນມີຈໍານວນຫລາຍຂອງ knockoffs ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
knockoff ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີມັນບໍ່ໄດ້ gonna
ຈະເປັນ SJ cam ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ວ່າເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ ດ້ານຄວາມປອດໄພ ແຕ່
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນການເຕືອນໄພໄຟ ຖ້າມັນເປັນ
ເຄື່ອງກວດຫາ carbon monoxide ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືເຄື່ອງກວດກ໊າຊ monoxide legit
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜູ້ບໍລິໂພກສາມາດ ລະມັດລະວັງຂອງ
ວ່າແລະຮັບຮູ້ hey ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ໃນ ມືຂອງຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນ
ອອກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບວ່າ
ຄົນ ທີ່ເຊົ່າອະພາດເມັ້ນ ແລະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂອງ ຂ້ອຍ ແມ່ນ ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນທີ່ງົດງາມແລະລາວ
ແລະພວກເຂົາຊື້ລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
Amazon ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມປອດໄພແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປອດໄພ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນຈະ ໄປຕາມເສັ້ນທາງ
ຂອງການ ຕໍ່ຕ້ານຢ່າງຫນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເງິນຫນ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສັ່ງໃຫ້ມັນ ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດ
ຫຼາຍ ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການ
ກົດລະບຽບ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ Amazon ແຕ່
ບາງຢ່າງ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບຸກຄົນທີ່ ຕົວເອງ
ຄືກັບທ່ານທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງ ຊື້ຄາບອນ
monoxide tester ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ FDA ອະນຸມັດ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນຈະເປັນຄືກັນກັບບາງ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ ຂ້ອຍສາມາດພິມ ສະຕິກເກີໄດ້
ຢູ່ໃນຮ້ານພິມ ສິດທິຖິ້ມ ມັນ - ah
ທ່ານບໍ່ສາມາດຊະນະ ຄືກັບຄວາມຈິງທີ່ນີ້
ຂອງສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກ ວ່າ
ຄືກັນກັບການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຂ່າວປອມເພາະວ່າ
ພວກເຮົາອາໃສຢູ່ໃນ ໂລກສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງ ອອກມາເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ hop ສຸດສິ້ນຂອງທີ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທ່ານບໍ່ໄດ້ ເປັນ ຂ່າວ ທໍາອິດ
ອອກເພື່ອ ໃຫ້ມັນອອກມີແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີ ທັງຫມົດນີ້ ປອມ
ຂ່າວ ທີ່ວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນການຈັດການດຽວກັນ
ມີຜະລິດຕະພັນການບໍລິໂພກມະຫາຊົນພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍໆຜະລິດຕະພັນທີ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຈະມາເຖິງ
ອອກ ວ່າປະຊາຊົນມັກຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ ຮັບ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຮ້ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈະຂາຍມັນ
ເພາະວ່າມັນເປັນ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການຊື້ມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນ
ທໍາອິດອອກບໍ່ມີເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ເດືອນເມສາ 2017 ທ່ານເບິ່ງ
ການ fidgets spinner craze ແລ້ວ ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
spiders fidget ທັງຫມົດກະທັນຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ ຮູບແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າ ພວກເຮົາ ກະທັນຫັນ ແລະຫຼາຍ
ພວກເຂົາໄດ້ນໍາພາແທ້ໆແລ້ວແທ້ໆ
ບໍ່ ມີສິດທິບັດໃດໆ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ hey
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ spinner spin ຂອງຕົນເອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕະຫຼາດ ມັນ ແລະວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ວິທີການ
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບບໍລິສັດ ເຊັ່ນ:
Amazon ທ່ານໄດ້ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ: eBay
ທ່ານໄດ້ບໍລິສັດທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່
ວ່າ ແມ່ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເອົານີ້
ຜະລິດຕະພັນເນື່ອງຈາກວ່າບາງຄົນມາກັບ ຂ້ອຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຂາຍມັນ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລາຄາຖືກ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຫັນ ໄປ ແລະຂາຍ
ມັນ ສໍາລັບ ການຈະລາຈອນຂັບລົດ Super ລາຄາຖືກ ກັບຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການສະຫນອງແລະຄວາມຕ້ອງການ
ແລະເປັນເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນລາຄາຖືກກວ່າ, ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນໄວຂຶ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ແມ່ນ predicating ຕະຫຼາດທີ່ ຈະໄປ
ບໍ່ປອດໄພເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ ການຄົ້ນຄ້ວາແທ້ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ໂທດພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກທີ່ຈະ
ຄັດເລືອກເອົາຢ່າງລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ປອດໄພເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແລະບໍ່ໃຫ້
ນົມສິ່ງນີ້ ຄ້າຍຄືບ້າແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ ຊື້ knockoff ບໍ່ປອດໄພ
ແວ່ນຕາ ແສງຕາ ເວັນແມ່ນມີດີນີ້ແມ່ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ ປອດໄພດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ອາດມີ ລາຍການຄວາມປອດໄພ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມ ສະຫລາດແລະສະຫລາດ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລາຄາຖືກ
ອອກ ວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ປອດໄພ
ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ carbon monoxide ໄປ
ເອົາອອກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປຫາ
ເກັບຮັກສາແລະ ຊື້ທີ່ເຫມາະສົມມັນໄດ້ຖືກອະນຸມັດ
ປ່ອຍ ໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດພວກເຂົາສາມາດ yep ແລະຢູ່ໄດ້
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ບັນຫາ ໃຫຍ່ ແມ່ນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີກົດລະບຽບທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ການຂາຍໃນປະເທດ
ພວກເຮົາມີກົດລະບຽບພາຍໃນປະເທດແຕ່ ເມື່ອມັນ
ມາຊື້ສິນຄ້າໃນຕ່າງປະເທດ ຫຼືຈາກ
ປະເທດອື່ນທີ່ທ່ານ ມີທ່ານບໍ່ມີ
ລະບຽບການສາກົນທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະ ຂາຍມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ປະເທດ ຫຼືເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຈະຂາຍ
ມັນມາຈາກປະເທດຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າມາ
ປະເທດ ຂອງພວກເຮົາ ຕ້ອງ ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ກໍານົດ ພວກເຮົາ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຜະລິດຕະພັນແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາຄວນມີຢູ່ໃນ ບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີກົດລະບຽບດັ່ງກ່າວຄືກັນ
ລະດັບໂລກ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງ ຂອງ ນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂື້ນ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຈະເຮັດແນວໃດທ່ານໂທຫາ
ປະຊາຊົນທີ່ ທ່ານໂທຫາ ປະຊາຊົນທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຂອງເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດມັນເຮັດໃຫ້
ມັນ ເກີດຂຶ້ນ Jeff yep ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃສ່
blockchain ຢ່າງຫນ້ອຍຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີພຽງແຕ່
ເປັນແວ່ນຕາແສງຕາເວັນທີ່ມີແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ດີສໍາລັບເຫດຜົນແສງຕາເວັນ
Tesla ເຮັດໃຫ້ ແຜງແສງອາທິດ
ງາມ segue ແມ່ນແລະ Tesla ມີແຜນການທີ່ຈະ
ຫຼຸດລົງ ການ ຜະລິດ ແສງຕາເວັນຂອງຕົນ
ບໍລິສັດ ຈະຕັດ 9% ຂອງ ແຮງງານ ຂອງຕົນ
ປິດຫຼາຍ ກວ່າ ການ ຕິດຕັ້ງອາຍແກັສ
ສະຖານທີ່ແລະສິ້ນສຸດການຮ່ວມມືຂອງຕົນກັບ
ຫນ້າທໍາອິດ Depot ໄດ້ deal Home Depot
ປະ ມານ 50% ຂອງພະລັງງານແສງຕາເວັນ Tesla
ຂາຍການຫຼຸດຜ່ອນພະນັກງານຍົກສູງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວ່າ Tesla ມີແຜນການໃດ
ສໍາລັບພະລັງງານພະລັງງານແສງຕາເວັນ ຂອງບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າມັນຄາດວ່າ ແບດເຕີຣີແສງອາກາດແລະລົດ
ການຜະລິດ ຈະຍັງຄົງຢູ່ໃນກໍານົດເວລາ
ທັງຫມົດມັນຄ້າຍຄື ປະມານ 60
ສະຖານທີ່ຕິດຕັ້ງຍັງຄົງເປີດກວ້າງ
ແລະ Tesla ໄດ້ກ່າວວ່າ ການຕັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ຫຼຸດຜ່ອນຜົນບັງຄັບໃຊ້ແຮງງານ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ເຊິ່ງຄາດວ່າຈະ ຫຼຸດລົງ
ພະນັກງານ ຂອງບໍລິສັດ ປະມານ 4,100 ຄົນ
ໃນທົ່ວຄະນະ ໄດ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນທາງ ທີ່ດີຂອງຂ່າວຫຼ້າສຸດ ສໍາລັບ Tesla
ຫຼືຜູ້ທີ່ ຂຶ້ນກັບບໍລິສັດສໍາລັບ
ເຮັດໃຫ້ ການດໍາລົງຊີວິດໃນເດືອນແລ້ວນີ້
Elon Musk ຮຽກຮ້ອງການທົບທວນຄືນຂອງ
ກໍາລັງແຮງງານທີ່ເຮັດ ສັນຍາຂອງບໍລິສັດ ທີ່ນໍາພາ
ກັບຜູ້ ຮັບເຫມົາ ສ່ວນໃຫຍ່ ແມ່ນ
ສິ້ນສຸດລົງ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພະນັກງານຂອງ Tesla ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຂົາ
ນີ້ຮອບທີ່ຜ່ານມາຂອງການຕັດທີ່ຈະ
ຜົນກະທົບ ທັງ ແສງແດດແລະລົດ ຂອງ Tesla
ພະແນກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດ
ພະນັກງານແມ່ນມີຄວາມປອດໄພ ດີພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ບໍ່ຮູ້ເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນຢູ່ຫລັງ
ການຕັດສິນໃຈຂອງ Tesla ໃນການຕັດ ແຮງງານຂອງມັນ
ອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເຮັດກັບ ການຊັກຊ້າ
plaguing ຮູບແບບ 3 ບໍລິສັດແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຜະລິດ 5,000 ຫນ່ວຍ
ຂອງລົດໄຟຟ້າຕໍ່ອາທິດແຕ່ມີ
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ສັ້ນຂອງຈໍານວນທີ່ຂໍຂອບໃຈ
ກັບການປະສົມປະສານຂອງປັດໃຈຕ່າງໆ ຈາກ
ຜູ້ຮັບເຫມົາຜິດພາດແລະຫຼາຍກວ່າ
ອາໃສ ຢູ່ໃນຫຸ່ນຍົນ
ມີຂ່າວລືວ່າ ບໍລິສັດ ຈະເຮັດ
ຕ້ອງ ໄປ Wall Street ເພື່ອ ການກູ້ຢືມແຕ່
ມັນຈະ ປາກົດວ່າ musk ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຫຼີກເວັ້ນ ເສັ້ນທາງທີ່ອາດຈະເປັນບາງສ່ວນ
ອະທິບາຍວ່າບໍລິສັດກໍາລັງຫຼຸດລົງ
ແຮງງານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື່ສັດຄິດວ່າ
ການຕັດຜະລິດຕະພັນແສງຕາເວັນແມ່ນເປັນ
ວິທີທີ່ໂສກເສົ້າທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫາ ເພາະຂ້ອຍ
ກໍ່ເຫັນວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຍ້ອນມັນ
ແມ່ນ Tesla ທີ່ກໍາລັງເຮັດ ບາດ ແຜ
ພະລັງງານແສງຕາເວັນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ
ທີ່ ຈິງ ກໍ່ເຮັດວຽກເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ແຜ່ນດິນໂລກ ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Mars ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເບິ່ງ Mars ມີຜົນກະທົບທີ່ ເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕັດ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າບໍ່
ຕົກລົງເຫັນດີກັບຄະນະກໍາມະການແສງຕາເວັນ ຫຼືສາມາດທົດແທນໄດ້
ພະລັງງານມັນຕັດມັນເພາະວ່າມີ
ສິດທິປະໂຫຍດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງການນໍາໃຊ້
ຄໍາວ່າ ບໍ່ມີປະໂຫຍດເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວໂດຍທົ່ວໄປ ທ່ານຮູ້ວ່າສຽງທີ່ປອດໄພ
ຄໍາວ່າພື້ນຖານ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕັດ
ແຕ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ທີ່ລາວເປັນຜູ້ທີ່ສໍາຄັນ
ນັກທຸລະກິດ ທີ່ຕ້ອງການຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແລະ 9% ກໍ່ແມ່ນແຕ່ໂຊກບໍ່ດີແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຮ້າຍແຮງ ກັບການແບ່ງນັ້ນຖ້າມັນແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັດ 25% ພວກເຮົາກໍາລັງຕັດ
ທ່ານ ຮູ້ ເຖິງ 20% ທີ່ຈະພຽງພໍ
ເພື່ອ ກ່າວວ່າມັນເປັນຄວາມເສຍຫາຍທີ່ສໍາຄັນແຕ່ຈະຕັດ 9%
ທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ການປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກ່ວາມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກການປ່ຽນແປງການ ຜະລິດ
ລະດັບ ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈະມີບາງ
ລະດັບການຜະລິດຫຼຸດລົງໃນມັນແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີ ນີ້ແມ່ນພວກເຂົາມີ Tesla
ບໍລິສັດແລະ musk ກໍາລັງຈົ່ມເງິນຫລາຍ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນ SpaceX ທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າບໍ່ຢາກຈັບ Mars ແນ່ນອນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຍອມຮັບກັບ ທ່ານແລະ ຂ້ອຍຄິດ ຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນວ່າ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນ ຈະຍ້າຍໄປສູ່ການນັ້ນ
ການຊີ້ນໍາແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບໍລິສັດ
ເຊັ່ນແຜ່ນແພແສງຕາເວັນຈະໄດ້ຮັບການຂາຍອອກ
ແລະ ຂ້ອຍອາດຈະຜິດແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Tesla
ຊື້ບໍລິສັດກະດານແສງສະຫວ່າງໄດ້ ຈາກ
somebody else yes
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມາຊື້ມັນເທົ່ານັ້ນ
ມັນໄປໃຫ້ ຄົນອື່ນໄດ້ຮັບ ເງິນ
ສໍາລັບຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນ ຍັງ
ຕາຕະລາງແສງຕາເວັນແລະປະຊາຊົນເຮັດແນວໃດ Tesla ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ ເງິນຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ພື້ນທີ່ນີ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າລົມ
ປະມານໂດຍລັດ ຖະບານ ສະຫະ ລັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການອະນາຄົດ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີ
ພະຍາດຊຶມເຊື້ອແສງແດດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຕ້ອງການ snow ຕົວແບບ ສະນັ້ນດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຫຼື ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ເປັນຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ນີ້ ແມ່ນ gonna ຈະ pornographic ຍາກ
ຮູບພາບຕ່າງໆໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ Super
Mario Odyssey ເທົ່າທີ່ Márioເກມໄປ
Nintendo ຕີມັນອອກຈາກ park ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີ Super Mário Odyssey ໄດ້ captured
ໂດຍເນື້ອແທ້ແລ້ວຂອງເກມໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
ມັນ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ຄວາມມ່ວນທີ່ສຸດແລະ
ເກມທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ໃນປະຈຸບັນມີຫຼື
ຢູ່ໃນຫຼາຍຢ່າງຫນ້ອຍກ່ຽວກັບການສະຫຼັບ Nintendo
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢ່າງໃດກໍຕາມ ບາງຄົນທີ່ຂີ້ຕົວະ
ອຸປະກອນການໄດ້ຮັບການຫັນເຂົ້າໃນ ເກມ
ແຮກເກີໄດ້ພົບວິທີ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບລາມົກທີ່ຈະປາກົດຢູ່ໃນເກມ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນວ່າມີວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດ
infiltrate ລະບົບ avatar profile
ມີພວກມັນ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການອັບໂຫລດຜູ້ໃຫຍ່
ຮູບພາບບັນຫາແມ່ນທັງຫມົດອີງໃສ່ການ
ເກມ mini ທີ່ສະຫນອງໃຫ້ຢູ່ໃນ Mário
odyssey ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຜູ້ນ ອື່ນໆ
ແລະແນ່ນອນຮູບລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າກັບມັນ
Nintendo ໄດ້ແນະນໍາ ວ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂສໍາລັບບັນຫາຍັງອ່ອນເປັນ
ເດັກນ້ອຍຄວນຈະ ຫລິ້ນເກມເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດນີ້ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງ ຜົນຂອງການ ອອນໄລນ໌ ໃດໆ
ການສະເຫນີແລະດັ່ງກ່າວຈະຫຼີກເວັ້ນການ
ອຸປະກອນ ການ offensive ເກມ mini ທີ່
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼາຍທີ່ສຸດໂດຍສະເພາະ
ໂດຍ ນີ້ແມ່ນ ໂລກປູມເປົ້າຂອງ Luigi ທີ່
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການປັບປຸງໃຫ້ທັນຟຣີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ປີນີ້ຊອບແວທີ່ນໍາໃຊ້
ການຂຸດຄົ້ນບັນຫາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ສຸດ cracked Nintendo ສະຫຼັບມັນ
ເຊື່ອວ່ານີ້ອາດຈະ ເປັນຄໍາແນະນໍາ
ຂອງ iceberg ເປັນສິ່ງທີ່ແຮກເກີສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມສາມາດ ໃນການນີ້ແມ່ນໂຊກບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດສະແດງອອກໃນຄໍາສັບຕ່າງໆ
ຫົວໃຈຂ້ອຍເສຍໃຈເພາະວ່ານີ້
ນີ້ victimizes ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ຈະ ບໍ່
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຄືເດັກ ນ້ອຍເດັກນ້ອຍ ແນ່ນອນ
ແຕ່ເປັນພໍ່ແມ່ ແລ້ວແລະ Jeff ທ່ານ
ອາດຈະ ຮູ້ສຶກ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບດັ່ງກ່າວ ເພື່ອປົກປ້ອງ ພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍມີສິດແລະສຸດເຊັ່ນ: ອາຍຸສູງສຸດໄວຫນຸ່ມ
ທີ່ນັ່ງແລະມັກຫຼີ້ນMário
Odyssey ມາກ່ຽວກັບ ມັນພຽງແຕ່
II ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ແມ້ກະທັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
crack ແລະທ່ານສາມາດ crack Nintendo ໄດ້
ປ່ຽນທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ບາງຂວາເຂົ້າຈີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ ປະຫລາດໃຈ ກັບ ມັນເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ຈະໄປຫາສະຖານທີ່ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະໄປ
ກໍ່ສັ່ນຫົວໃຈຂອງ ຄວາມດີງາມຂອງ
ປະຊາຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ idiot
ເບິ່ງ ນີ້ມັນຮ້າຍແຮງກ່ວາ idiot ວ່າ
ແມ່ນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຄອບຄົວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຖື ພາສາຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ຮ້ອງໄຫ້ເພາະວ່າ ນີ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເດັກຕ້ອງ ເບິ່ງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ
ສຸດທ້າຍແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຫຼິ້ນໃນ ສະຫຼັບຂອງເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນ
ໂຄງຮ່າງການ Marriott ຫຼື Mário Odyssey ແລະ
ມັນເປັນເກມມ່ວນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນມັນງ່າຍໆ
ຫຼິ້ນສໍາລັບ kids ທີ່ ທ່ານ ຂຽນແລະປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈໍາກັດໃຫ້ພວກເຂົາຫຼິ້ນອອນໄລນ໌
ໃນທີ່ພວກເຂົາ ຍັງ ສາມາດ ມີ ຄວາມສຸກມັນແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ວ່າມີ ຜົນບັງຄັບໃຊ້ຊ້ໍາທີ່ອອກມາ
ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງຫນຶ່ງ ຄື
ມັນເປັນທີ່ຍອມຮັບ ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຖ້າທ່ານກໍາລັງ hack ມັນ
ລະບົບ ແລະ ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ adware ຫຼືລັກຂໍ້ມູນ
ເທົ່າ ກັບສະຖິຕິການນໍາໃຊ້ ມັນເປັນອີກ
ສິ່ງທີ່ຈະໃຊ້ເວລາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື
ຮູບພາບລາມົກທີ່ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ນີ້ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ ສໍາລັບມັນ
ເກມນີ້ຮູບພາບຕົວມັນເອງແມ່ນອາດຈະເປັນ
ການປະຕິບັດໃນການໂຈມຕີຂອງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ສະຖານະການ ດັ່ງນັ້ນມີຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ຄືກັນກັບວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນແທ້ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຕ້ອງການວ່າແຮກເກີຜູ້ທີ່ເຮັດນີ້ແມ່ນ
ຟັງ ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍ ຄືກັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ Re: ປະເມີນຜົນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ hacker ດ້ານຈັນຍາບັນ ໃນ
ຫຼາຍ ວິທີແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ໂດຍໃຊ້ການ ຂຸດຄົ້ນແລະຂ້ອຍ
ຈະສະແດງ ວິທີປະມານສິ່ງທີ່ມີ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຢຸດເຊົາຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກການ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນກັບລະບົບ ແລະໃຫ້ຂອງ
ໃຊ້ມັນສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ດີທີ່ສຸດ ຄືກັບມາ
ໃຊ້ພອນສະຫວັນເຫຼົ່ານັ້ນ ໃຫ້ດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ອັບໂຫຼດຮູບພາບຈິງໆໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່
ຮູບພາບນົດຂອງຄ້າຍຄືກັນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຊັ່ນ Duck Daffy ແລະທ່ານຮູ້ Mickey
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫນູພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ເຮັດໃຫ້ກຽດຊັງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດ ເປັນພໍ່ແມ່
okay ເອົາໃຈໃສ່ມັນເຮັດໃຫ້ຫຼັບ Nintendo ຂອງທ່ານ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້
ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຢູ່ໃນ
ຫ້ອງກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະພ້ອມທີ່ຈະຕ້ອງການ
ໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໂທລະພາບເຄເບີ້ນທ່ານຕ້ອງກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮູ້ຈັກ
ນໍາພາພວກເຂົາແລະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ ວ່າ hey
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງຕັນວ່າຫລື
ບໍ່ສະເຫນີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ສາມາດ ມີການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດ
ການປ່ຽນແປງຈັບຂອງ Anna ກ່ຽວກັບແທ້ ພວກເຮົາ
ເຖິງ ຈຸດນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຟັງ
ກັບເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະວາງເດີມພັນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບາງໄວລຸ້ນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຢາກ ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຊອບແວ cracked ທີ່ເປັນໄປໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍາລັງພິຈາລະນາໃນປັດຈຸບັນແຕ່ແທ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄື ຄວາມຫວັງຫວັງວ່າ ຜູ້ໃຫຍ່ ທັງຫມົດ
ອອກຈະມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືພຽງພໍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ບາງໄວລຸ້ນທີ່ບໍ່ຮູ້ທີ່ແນະນໍາຜູ້ທີ່
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ funny ແລະ
ມັນໄດ້ດີກວ່າ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ມັນ ທັງຫມົດ
ແມ່ນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຮັກສາຄວາມບໍລິສຸດຂອງພວກເຂົາຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ສໍາລັບການທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ອາຍຸ 11 ປີຫຼືເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ກາຍເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ມະນຸດແທ້ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລົງ ເຊັ່ນດຽວກັນ ວ່າບໍ່ໄດ້
ກັງວົນເປັນເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນ
ບໍ່ມີໃຜ ໃນພວກເຈົ້າທີ່ເຮັດມັນແມ່ນແລ້ວຂໍໂທດນໍາ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນແຕ່ແຕ່ ໃຫ້ໃຫ້
ລະມັດລະວັງອອກມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນ sad
ສິ່ງທີ່ ແນ່ ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ນ້ໍາ ເລື່ອງ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດ: ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Jeff
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຢຸດສຸດສູງ
ສັງເກດເນື່ອງຈາກວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ນໍາເອົາ ຫິມະນຽມ ບາງ ແລະນໍາເອົາ Oscar ຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານມີ
ເວລາມ່ວນຊື່ນໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທ່ານຈະມີ
ເປັນ ອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກອອກໂຮງຮຽນນັ້ນ
ສິດ ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມ່ວນຊື່ນໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ນອກ
ເອົາພວກເຂົາ ຢູ່ບ່ອນໃດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງຂ້ອຍເດັກນ້ອຍ
ຈະ ເອົາເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາເຮືອນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ guys ເຖິງຕົ້ນໄມ້ການຕິດຕາມ
yeah nice yeah ຂ້ອຍເຫັນບາງສ່ວນ ຂອງວິດີໂອ
ວ່າການຕອບ ຂອງຜົວຂອງທ່ານແລະຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ສະເຫມີບໍ່ມີຂອບໃຈທ່ານ
ຈິງໆຂ້ອຍເປັນທີມຮ່ວມກັນຂອງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງໃນ ສາມ ສຸດທ້າຍ ແມ່ນມັນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕອບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຊີວິດ facebook ຂອງຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່ານໍາ
ຄວາມສຸກເພື່ອ ຊີວິດຂອງທ່ານ ຈະສູງຂຶ້ນ ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າ ມັນ ສູງພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານລົງແລະບໍ່ມີຊັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່ ພະຍາຍາມລົມກັບ skydiving ບໍ່ຂອບໃຈ
ທ່ານວ່າເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ທ່ານດໍາເນີນການມັນ
ທ້າຍອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າວັນເດືອນປີເກີດ ສາມຫ້າ
ກໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດອາຍຸສູງກວ່າ
Jeff ຂ້າພະ ເຈົ້າແທ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ບໍ່ມີ ຂໍ້ຄຶດຫຍັງກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າ ຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດຊອກຫາ ROMs ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈະມີບາງ ເກມທີ່ຈະໄປແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ ມັນແມ່ນວັນການາດາ
ທ້າຍອາທິດດັ່ງນັ້ນ ມີຫຼາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນ ເມືອງຂອງພວກເຮົາ ແລະ ມີຄວາມສຸກ
ວັນການາດາກັບ ທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ສຸກ ສີ່ຂອງເດືອນກໍລະກົດທີ່ ພວກເຮົາຈະບໍ່ ແມ່ນ ດີ
ພວກເຮົາຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ ສີ່ຂອງຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດ ພວກເຮົາຈະເປັນ ເດືອນກໍລະກົດ ສໍາລັບສີຂາວ
ແລະ ສີຟ້າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສີແດງແລະສີຂາວ
ສີຟ້າພຽງແຕ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບພວກເຮົາຄືກັນ
ສີແດງສີຂາວແລະສີຟ້າຖ້າພວກເຮົາປ່ຽນຄໍາສັ່ງ
ນີ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ໃສ່
ສີຟ້າເພາະຜົມໄດ້ຮັບຜົມສີແດງໃນ
ຜິວຫນັງສີຂາວທີ່ທ່ານມີ ສີຂາວທີ່ເປັນສີຂາວ
astok ມັນຈະເປັນ weekend ດີທີ່ດີ
ທຸກໆຄົນ ມັກໃຊ້ເວລາດູແລຖ້າມັນຍາວ
ທ້າຍອາທິດສໍາລັບ ທ່ານປອດໄພຈະມີຄວາມປອດໄພຢ່າງໃດ
ແຕ່ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າ ຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອາທິດຕໍ່ໄປລາເບິ່ງແລ
[ເພງ]
