লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব জ্যোতির্বিদদের মত সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তক আবরণ
আমাদের নিকটতম ব্ল্যাক হোল জুড়ে এখনও শূন্যতা একটি তারার হৃদয়ে অবস্থিত
সিস্টেমটি মাত্র এক হাজার আলোক-বছর দূরে এবং তার অবস্থানের ইঙ্গিতগুলি
খালি চোখে দৃশ্যমান একদল গবেষক এইচআর 8 8 1 9 পর্যবেক্ষণ করছিলেন
বিস্তৃত অংশ হিসাবে চিলির ইউরোপীয় দক্ষিন পর্যবেক্ষক থেকে তারকা ব্যবস্থা
আমাদের শুরুর বাইনারি তারকা সিস্টেমগুলির দ্বারা সমীক্ষা করা এবং তারা তৃতীয়াংশে হোঁচট খায়
অবজেক্ট বর্ণালী গ্রাফিক তথ্য প্রকাশ করেছে যে তারার মধ্যে একটি প্রদক্ষিণ করেছে
প্রতি 40 দিন অন্তর অদৃশ্য সঙ্গী এর মধ্যে দ্বিতীয় তারকা অনেকটা বসে
প্রথম থেকে আরও দূরে তারা এখন বিশ্বাস করে যে এইচআর 68 68 19 নয়
ডাবল সিস্টেম তবে একটি ট্রিপল সিস্টেম যার মধ্যে দুটি তারা রয়েছে both
প্রায় solar টি সৌর ভর এবং একটি তৃতীয় বস্তু যা কমপক্ষে ৪.২ সৌর জনসাধারণ
নিউট্রন তারকা হওয়ার জন্য বস্তুর পক্ষে এই সংখ্যাটি অনেক বেশি
অধ্যয়নের থমাস রাভিনিয়া গোলক তারকা বলেছেন, একটি ভর দিয়ে একটি অদৃশ্য বস্তু
গবেষকরা যদি সূর্যের বাইরে অন্ততপক্ষে চারবার কেবল একটি ব্ল্যাক হোল হতে পারেন
প্রকৃতপক্ষে সঠিকভাবে আবিষ্কার করা পৃথিবী থেকে সবচেয়ে কাছের ব্ল্যাকহোল হবে discovered
তবু পিটারের নাটক ছিল গবেষণার সহ-লেখক বলেছেন যে দলটি সম্পূর্ণ ছিল was
যখন আমরা বুঝতে পারলাম যে এটিই প্রথম একটি কালো রঙের স্টার্লার সিস্টেম
ব্ল্যাকহোলকে স্বচ্ছতার বিন্দু হিসাবে বিনা চোখের সাথে দেখা যেতে পারে এমন গর্ত
খালি চোখে নিজেই দৃশ্যমান নয় কেবল নক্ষত্রগুলি তাদের মধ্যে রয়েছে
দক্ষিণ গোলার্ধে এটি দূরবীনটিতে অবস্থিত একটি ঝলক দেখার আশায়
আইম নক্ষত্রমণ্ডল এবং একটি পরিষ্কার রাত এবং দু'বারের মধ্যে সেরা দেখা হবে
অস্পষ্ট উজ্জ্বল পিনপ্রিক্সগুলি বোধগম্য হওয়া উচিত
দূরবীণ বা দূরবীণ ব্যতীত বস্তুটি মনে হয়েছে
এটির সাথে কানগুলি এখন পর্যন্ত একটি ব্ল্যাকহোল হিসাবেই সনাক্তকারী নয়
বেশ ছোট এটি খুব শান্ত অর্থ যার অর্থ এটি বৈদ্যুতিন চৌম্বকীয় জেটসকে স্পে করে না
এ সুপারম্যাসিভগুলি থেকে পৃথক রেডিয়েশন
গ্যালাক্সির কেন্দ্রগুলি তারাগুলিকে আপ্লুত করে তুলছে
দলটি তারার অস্থিরতা থেকে কেবল তার অস্তিত্ব নির্ধারণ করতে সক্ষম হয়েছে
যে কক্ষপথে টিম আশা করে যে আরও কক্ষপথের ছবিগুলি ক্যাপচার করবে
সিস্টেমের বস্তুর দূরত্ব এবং ভর স্থাপন করুন
[সঙ্গীত]