涵盖本周的顶级教科书，例如Linux偏见天文学家，已经跌跌撞撞
越过距离我们最近的黑洞，但虚空位于恒星的核心
距我们仅一千光年的距离，而他所在的位置的迹象
肉眼可见的一组研究人员正在观察hr6 8 1 9
来自智利欧洲南方天文台的恒星系统，是更广阔的一部分
由我们的双星启动系统进行的调查研究，他们偶然发现了三分之一
物体光谱图形数据揭示了一颗恒星绕轨道旋转
每40天出现一次无形的同伴，而第二颗恒星坐得很多
他们现在认为HR 68 19并非第一代产品，
双重系统，但包含三颗恒星的三重系统
围绕着6个太阳质量，第三个物体至少为4.2个太阳质量
这个数字太高了，无法成为中子星
这项研究的球星托马斯·拉维尼亚（Thomas Ravinia）说，一个不可见物体的质量为
如果研究人员在阳光下至少四次，只能是一个黑洞
确实正确，该物体将是离地球最近的黑洞
彼得却戏剧化了这项研究的合著者，他说团队完全是
当我们意识到这是第一个黑色的恒星系统时，感到惊讶
肉眼可以看到的洞，作为清晰的黑洞
肉眼看不到它本身，只有星星才是
南半球希望能瞥见它位于望远镜中
星座，最好在晴朗的夜晚和两个晚上观看
模糊的明亮针刺应该是可辨别的
没有双筒望远镜或望远镜，虽然物体似乎已经
直到现在，耳朵一直在逃逸检测，不仅是黑洞
很小也很安静，这意味着它不会喷出电磁波
辐射不同于超质量的辐射
银河系中心吞噬着恒星
团队只能从星星的晃动中推断出它的存在
轨道飞行队希望捕获轨道图像以进一步
确定系统对象的距离和质量
[音乐]