couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les astronomes de biais de Linux ont trébuché
à travers le trou noir le plus proche de nous, pourtant le vide se trouve au cœur d'une stellaire
système à seulement mille années-lumière et les indications de son emplacement sont
visible à l'œil nu une équipe de chercheurs observait le hr6 8 1 9
système stellaire de l'Observatoire européen austral au Chili dans le cadre d'un
enquête sur l'étude de nos systèmes d'étoiles binaires de départ et ils sont tombés sur un troisième
les données graphiques spectrales de l'objet ont révélé que l'une des étoiles
compagnon invisible tous les 40 jours pendant que la deuxième étoile s'assied beaucoup
plus loin du premier, ils pensent maintenant que le HR 68 19 n'est pas un
double système mais triple système celui qui contient deux étoiles qui sont toutes les deux
autour des 6 masses solaires et d'un troisième objet qui fait au moins 4,2 masses solaires
ce nombre est beaucoup trop élevé pour que l'objet soit une étoile à neutrons
L'étoile sphérique de Thomas Ravinia de l'étude a déclaré qu'un objet invisible avec une masse à
au moins quatre fois hors du Soleil ne peut être un trou noir que si les chercheurs sont
en effet corriger l'objet sera le trou noir le plus proche de la terre découvert
Pourtant, Peter avait un drame, le co-auteur de la recherche a déclaré que l'équipe était totalement
surpris quand nous avons réalisé que c'est le premier système stellaire avec un noir
trou qui peut être vu à l'œil nu comme un point de clarté le trou noir
lui-même n'est pas visible à l'œil nu, seules les étoiles le sont pour les
hémisphère sud en espérant avoir un aperçu, il est situé dans le télescope
ium constellation et sera mieux vu pendant une nuit claire et deux
des piqûres d'épingle brillantes et floues doivent être discernables
sans jumelles ni télescope bien que l'objet semble avoir été
oreilles tout au long de la détection jusqu'à présent non seulement comme un trou noir
assez petit est également très silencieux, ce qui signifie qu'il ne crache pas de jets électromagnétiques
radiations contrairement aux supermassifs au
Centres de galaxies engloutissant les étoiles
l'équipe n'a réussi à déduire son existence que du vacillement des étoiles
en orbite, l'équipe espère capturer des images de l'orbite pour
établir la distance et la masse des objets du système
[La musique]