coprendo i migliori libri di testo della settimana come gli astronomi di pregiudizi di Linux sono inciampati
attraverso il buco nero più vicino a noi, ma il vuoto si trova nel cuore di una stella
sistema a soli mille anni luce di distanza e le indicazioni per la sua posizione sono
visibile ad occhio nudo un team di ricercatori stava osservando la hr6 8 1 9
star system dall'Osservatorio europeo meridionale in Cile come parte di un più ampio
studiando dai nostri sistemi stellari binari iniziali e si sono imbattuti in un terzo
i dati grafici spettrali degli oggetti hanno rivelato che una delle stelle orbitava attorno a un oggetto
compagno invisibile ogni 40 giorni nel frattempo la seconda stella siede molto
più lontano dal primo ora credono che l'HR 68 19 non sia un
sistema doppio ma sistema triplo che contiene due stelle che sono entrambe
intorno alle 6 masse solari e un terzo oggetto che sia almeno 4,2 masse solari
quel numero è troppo alto perché l'oggetto sia una stella di neutroni
Thomas Ravinia stella della sfera dello studio ha detto che un oggetto invisibile con una massa a
almeno quattro volte fuori dal Sole può essere un buco nero solo se i ricercatori lo sono
effettivamente corretto l'oggetto sarà il buco nero più vicino scoperto dalla terra
eppure Peter ha avuto un dramma, il coautore della ricerca ha detto che la squadra era totalmente
sorpresi quando ci siamo resi conto che questo è il primo sistema stellare con un nero
buco che può essere visto ad occhio nudo come punto di chiarezza il buco nero
di per sé non è visibile ad occhio nudo solo le stelle sono per quelli in
nell'emisfero sud sperando di intravedere si trova nel telescopio
ium costellazione e saranno visualizzati al meglio durante una notte e due serene
le punture luminose sfocate dovrebbero essere distinguibili
senza un binocolo o un telescopio sebbene l'oggetto sembri essere stato
orecchie per tutto il tempo è stato rilevamento di fuga fino ad ora non solo come un buco nero
piuttosto piccolo è anche molto silenzioso, il che significa che non emette getti elettromagnetici
radiazioni a differenza di quelle supermassicce al
Centri di galassie che divorano le stelle
la squadra è riuscita solo a dedurre la sua esistenza dall'oscillazione delle stelle
che orbitava, il team spera di catturare immagini dell'orbita per ulteriori
stabilire la distanza e la massa degli oggetti del sistema
[Musica]