Linuxバイアス天文学者のような今週のトップ教科書をカバーすることはつまずきました
私たちに最も近いブラックホールを横切って、まだボイドは恒星の中心にあります
わずか1000光年離れたシステムと彼の場所への表示は
肉眼で見える研究者のチームがhr68 19を観察していました
より広い部分としてのチリのヨーロッパ南天天文台からの星系
私たちの開始連星系による調査研究と彼らは3分の1に遭遇しました
オブジェクトのスペクトルグラフィックデータは、星の1つが軌道を回っていることを明らかにしました
40日ごとに見えない仲間その間2番目の星はたくさん座っています
最初から遠く離れて、彼らは今、HR 6819は
ダブルシステムですが、両方が両方である2つの星を含むトリプルシステムのもの
6つの太陽質量と少なくとも4.2の太陽質量である3番目のオブジェクトの周り
その数は、オブジェクトが中性子星になるには多すぎます
研究のトーマス・ラビニア・スファー・スターは、質量のある目に見えない物体が
研究者がいる場合にのみ、太陽から少なくとも4回はブラックホールになる可能性があります
確かに正しいオブジェクトは発見された地球から最も近いブラックホールになります
それでもピーターは、研究の共著者がチームが完全に
これが黒の最初の恒星系であることに気づいたとき驚いた
ブラックホールを明確にするために肉眼で見ることができる穴
それ自体は肉眼では見えません。星だけが
望遠鏡にある一瞥を捕らえることを望んでいる南半球
ium星座であり、晴れた夜と2つの間に最もよく見られます
ファジーで明るいピンプリックは識別できるはずです
双眼鏡や望遠鏡はありませんが、対象は
それに沿った耳は、ブラックホールとしてだけでなく、これまでの脱出検出です
かなり小さいのも非常に静かで、電磁ジェットを噴出しないことを意味します
での超大規模なものとは異なり、放射線
星をむさぼり食う銀河の中心
チームは星のぐらつきからその存在を推測することに成功しただけです
チームが軌道を回ったことで、軌道の画像をキャプチャしてさらに進んでいきたいと考えています
システムのオブジェクトの距離と質量を確立します
[音楽]