cobrindo os principais livros da semana, como o Linux, os astrônomos tropeçaram
através do buraco negro mais próximo de nós, mas o vazio está no coração de um estelar
sistema a apenas mil anos-luz de distância e as indicações para sua localização são
visível a olho nu, uma equipe de pesquisadores observava o hr6 8 1 9
sistema estelar do Observatório Europeu do Sul no Chile, como parte de um sistema
pesquisa estudando por nossos sistemas estelares binários iniciais e eles encontraram um terceiro
dados gráficos espectrais de objetos revelaram que uma das estrelas orbitava um
companheiro invisível a cada 40 dias, enquanto a segunda estrela fica muito
mais longe do primeiro, eles agora acreditam que o HR 68 19 não é um
sistema duplo, mas um sistema triplo que contém duas estrelas que são ambas
em torno das 6 massas solares e um terceiro objeto que tem pelo menos 4,2 massas solares
esse número é muito alto para o objeto ser uma estrela de nêutrons
A estrela esférica Thomas Ravinia do estudo disse que um objeto invisível com uma massa em
pelo menos quatro vezes fora do Sol só pode ser um buraco negro se os pesquisadores forem
na verdade, correto, o objeto será o buraco negro mais próximo da Terra descoberto
ainda Peter tinha drama, o co-autor da pesquisa disse que a equipe estava totalmente
surpreso quando percebemos que este é o primeiro sistema estelar com um preto
buraco que pode ser visto a olho nu como um ponto de clareza do buraco negro
em si não é visível a olho nu, apenas as estrelas são para aqueles no
hemisfério sul na esperança de ter um vislumbre de que está localizado no telescópio
uma constelação e será melhor visualizada durante uma noite clara e duas
pontos brilhantes difusos devem ser discerníveis
sem binóculos ou telescópio, embora o objeto pareça ter sido
ouvidos o tempo todo é detecção de fuga até agora, não apenas como um buraco negro
muito pequeno também é muito silencioso, o que significa que não emite jatos eletromagnéticos
radiação ao contrário das supermassivas no
Centros de galáxias engolindo as estrelas
a equipe só conseguiu inferir sua existência a partir da oscilação das estrelas
que orbitou, a equipe espera capturar imagens da órbita para
estabelecer a distância e massa dos objetos do sistema
[Música]