освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux, астрономы споткнулись
через ближайшую к нам черную дыру, но пустота лежит в самом сердце звездного
система находится всего в тысяче световых лет от нас, и указания на его местоположение
видимый невооруженным глазом группа исследователей наблюдала за hr6 8 1 9
звездная система из Европейской южной обсерватории в Чили как часть более широкого
исследование, изученное нашими стартовыми двойными звездными системами, и они наткнулись на треть
спектрально-графические данные объекта показали, что одна из звезд вращалась вокруг
невидимый спутник каждые 40 дней при этом вторая звезда сидит много
все дальше от первого они теперь считают, что HR 68 19 не
двойная система, но тройная система, содержащая две звезды, обе
около 6 солнечных масс и третий объект с массой не менее 4,2 солнечных.
это число слишком велико, чтобы объект мог быть нейтронной звездой
Сферическая звезда Томаса Равинии из исследования сказала, что невидимый объект с массой около
по крайней мере четыре раза за пределами Солнца может быть черная дыра, только если исследователи
действительно правильно, объект будет ближайшей обнаруженной черной дырой с Земли
но у Питера была драма, соавтор исследования сказал, что команда полностью
удивились, когда поняли, что это первая звездная система с черным
дыра, которую можно увидеть невооруженным глазом как точку ясности черная дыра
сам по себе не виден невооруженным глазом, только звезды для тех, кто в
Южное полушарие в надежде увидеть его в телескоп
ium и будет лучше всего просматриваться в ясную ночь и два
нечеткие яркие булавочные уколы должны быть различимы
без бинокля или телескопа, хотя объект, кажется, был
уши все время это скрывается до сих пор не только как черная дыра
довольно маленький, а также очень тихий, что означает, что он не извергает струи электромагнитного излучения.
излучения в отличие от сверхмассивных на
Центры галактик, пожирающие звезды
команде удалось сделать вывод о его существовании только по колебанию звезд
на орбите, команда надеется сделать снимки орбиты для дальнейшего
установить расстояние и массу объектов системы
[Музыка]