cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, los astrónomos han tropezado
a través del agujero negro más cercano a nosotros, pero el vacío se encuentra en el corazón de un estelar
sistema a mil años luz de distancia y las indicaciones de su ubicación son
visible a simple vista, un equipo de investigadores estaba observando el hr6 8 1 9
sistema estelar del Observatorio Europeo Austral en Chile como parte de un
encuesta estudiando por nuestros sistemas estelares binarios de inicio y se toparon con un tercio
Los datos gráficos espectrales del objeto revelaron que una de las estrellas orbitaba un
compañero invisible cada 40 días, mientras que la segunda estrella se sienta mucho
más lejos del primero, ahora creen que el HR 68 19 no es un
sistema doble pero un sistema triple que contiene dos estrellas que son ambas
alrededor de las 6 masas solares y un tercer objeto que tiene al menos 4,2 masas solares
ese número es demasiado alto para que el objeto sea una estrella de neutrones
La estrella esférica Thomas Ravinia del estudio dijo que un objeto invisible con una masa en
al menos cuatro veces fuera del Sol solo puede haber un agujero negro si los investigadores están
de hecho correcto, el objeto será el agujero negro más cercano a la tierra descubierto
Sin embargo, Peter tenía drama, el coautor de la investigación dijo que el equipo estaba totalmente
sorprendidos cuando nos dimos cuenta de que este es el primer sistema estelar con un negro
agujero que se puede ver a simple vista como un punto de claridad el agujero negro
en sí no es visible a simple vista, solo las estrellas son para aquellos en el
hemisferio sur con la esperanza de vislumbrar que se encuentra en el telescopio
constelación ium y se verá mejor durante una noche clara y dos
Deben ser perceptibles pinchazos brillantes y difusos
sin binoculares ni telescopio, aunque el objeto parece haber sido
oídos todo el tiempo es detección de escape hasta ahora no solo como un agujero negro
bastante pequeño también es muy silencioso, lo que significa que no arroja chorros de energía electromagnética
radiación a diferencia de las supermasivas en el
Centros de galaxias devorando las estrellas
el equipo solo ha logrado inferir su existencia a partir del bamboleo de las estrellas
que orbitó, el equipo espera capturar imágenes de la órbita para más
establecer la distancia y masa de los objetos del sistema
[Música]