Linux 편견 천문학 자와 같이 이번 주 최고 교과서를 다루면서
우리에게 가장 가까운 블랙홀을 가로 지르지 만 공극은 별의 중심에 있습니다.
천 광년 떨어져있는 시스템과 그의 위치 표시는
육안으로 볼 수있는 한 팀의 연구원들이 hr6를 관찰하고있었습니다.
칠레의 유럽 남부 천문대에서 별 시스템
이진 스타 시스템으로 조사한 결과 3 분의 1이 넘어졌습니다.
물체 스펙트럼 그래픽 데이터는 별 중 하나가
40 일마다 보이지 않는 동반자
처음부터 더 멀어 졌을 때 그들은 이제 HR 68 19가
이중 시스템이지만 두 개의 별이 모두 포함 된 3 중 시스템
6 개의 태양 덩어리와 최소 4.2 태양 덩어리 인 세 번째 물체
그 숫자는 물체가 중성자 별이 되기에는 너무 높습니다
연구의 토마스 라비니아 스퍼 스타는 질량을 가진 보이지 않는 물체를 말했다
연구원이 다음과 같은 경우 태양에서 최소 네 번은 블랙홀 일 수 있습니다.
실제로 물체는 지구에서 가장 가까운 블랙홀이 될 것입니다.
그러나 피터는이 연구의 공동 저자를 극적으로 연기했다.
우리는 이것이 검은 색을 가진 최초의 별 시스템이라는 것을 깨달았을 때 놀랐습니다.
육안으로 선명하게 볼 수있는 구멍
그 자체 만 육안으로 볼 수는 없습니다.
남반구가 망원경에있는 것을 엿볼 수 있기를 바라고있다
ium 별자리는 맑은 밤 2시 동안 가장 잘 보입니다.
퍼지 밝은 핀 프릭은 식별 가능해야합니다
쌍안경이나 망원경없이
블랙홀뿐만 아니라 지금까지 귀를 따라 탈출 감지
꽤 작음은 매우 조용하여 전자기 제트를 분사하지 않습니다.
에 초대형과는 다른 방사선
별을 괴롭히는 은하 중심
팀은 별들의 흔들림에서 그 존재를 유추 할 수밖에 없었습니다.
궤도를 돌고있는 팀은 궤도의 이미지를 캡처하여
시스템 물체의 거리와 질량을 설정
[음악]
[음악]
