ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນນັກດາລາສາດອະຄະຕິ Linux ໄດ້ສະດຸດລົ້ມ
ຂ້າມຂຸມ ດຳ ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າການພິຈາລະນາເປົ່າຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງດາວ
ລະບົບພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ພັນປີແສງສະຫວ່າງແລະການຊີ້ບອກເຖິງທີ່ຢູ່ຂອງລາວ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດ້ວຍຕາເປົ່າທີມນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ hr6 8 1 9
ລະບົບດາວຈາກ ໜ່ວຍ ສັງເກດການພາກໃຕ້ເອີຣົບໃນປະເທດຈີເລເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງວົງກວ້າງ
ການ ສຳ ຫຼວດສຶກສາໂດຍລະບົບດາວດວງເດືອນຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນແລະພວກເຂົາກໍ່ລົ້ມລົງໃນ ໜຶ່ງ ສ່ວນສາມ
ຂໍ້ມູນກາຟິກຈຸດປະສົງເປີດເຜີຍວ່າ ໜຶ່ງ ໃນດວງດາວທີ່ໂຄຈອນອ້ອມຮອບດວງດາວ
ຄູ່ທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນທຸກໆ 40 ວັນໃນຂະນະດຽວກັນດາວດວງທີສອງນັ່ງຢູ່ຫລາຍ
ໄກຈາກຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ HR 68 19 ບໍ່ແມ່ນ
double system ແຕ່ເປັນລະບົບ triple ໜຶ່ງ ເຊິ່ງປະກອບມີສອງດາວທີ່ເປັນທັງສອງ
ປະມານ 6 ມະຫາຊົນແສງຕາເວັນແລະວັດຖຸທີສາມທີ່ມີຢ່າງ ໜ້ອຍ 4,2 ດວງຕາເວັນ
ຈຳ ນວນນັ້ນສູງເກີນໄປ ສຳ ລັບວັດຖຸທີ່ຈະເປັນດາວນິວເຄຼຍ
ດາວ Thomas Ravinia spher ຂອງການສຶກສາກ່າວວ່າວັດຖຸທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນໂດຍມີມວນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ຄັ້ງອອກຈາກດວງອາທິດພຽງແຕ່ສາມາດເປັນຂຸມດໍາຖ້ານັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່
ແທ້ຈິງວັດຖຸທີ່ຖືກຕ້ອງຈະເປັນຂຸມ ດຳ ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຈາກໂລກທີ່ຄົ້ນພົບ
ແຕ່ເປໂຕໄດ້ສະແດງລະຄອນຜູ້ຮ່ວມງານຂອງການຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າທີມງານແມ່ນທັງ ໝົດ
ແປກໃຈເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນລະບົບດາວດວງ ທຳ ອິດທີ່ມີສີ ດຳ
ຂຸມທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນດ້ວຍຕາທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງເປັນຈຸດທີ່ຈະແຈ້ງຂອງຂຸມ ດຳ
ຕົວມັນເອງບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໂດຍຕາເປົ່າພຽງແຕ່ດວງດາວເທົ່ານັ້ນ ສຳ ລັບຄົນທີ່ຢູ່ໃນດວງ
hemisphere ພາກໃຕ້ຫວັງວ່າຈະຈັບ glimpse ມັນຕັ້ງຢູ່ໃນ telescope ໄດ້
constellation ium ແລະຈະຖືກເບິ່ງດີທີ່ສຸດໃນເວລາກາງຄືນແລະສອງ
pinpricks ສົດໃສ fuzzy ຄວນຈະສາມາດເຫັນໄດ້
ເຖິງວ່າບໍ່ມີກ້ອງສ່ອງທາງໄກຫລືກ້ອງສ່ອງທາງໄກເຖິງແມ່ນວ່າວັດຖຸເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້
ຫູທັງ ໝົດ ຢູ່ອ້ອມມັນແມ່ນການຊອກຄົ້ນຫາຈົນກ່ວາດຽວນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຮູ ດຳ ເທົ່ານັ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສວຍງາມແມ່ນຍັງມີຄວາມຫມາຍທີ່ງຽບສະຫງົບຫຼາຍມັນບໍ່ໄດ້ບິນ Jets ຂອງໄຟຟ້າ
radiation ແຕກຕ່າງຈາກບໍ່ supermassive ຢູ່
ສູນກາງຂອງກາລັກຊີຕ່າງໆທີ່ພາກັນລວບລວມຮູບດາວ
ທີມງານໄດ້ຈັດການກັບຄວາມເປັນຈິງຂອງມັນຈາກຄວາມວຸ້ນວາຍຂອງດວງດາວ
ວົງໂຄຈອນທີ່ທີມງານຫວັງວ່າຈະເກັບຮູບພາບຂອງວົງໂຄຈອນໄປຕື່ມອີກ
ກຳ ນົດໄລຍະທາງແລະມວນສານຂອງວັດຖຸຂອງລະບົບ
[ເພງ]
[ເພງ]
