ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ episode number 268 of
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ເດືອນພະຈິກ 6 2012 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ya ງາມ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ມັນກໍ່ດີ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເບິ່ງແຜນທີ່
ສິດທິຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກໆຄົນພຽງແຕ່ຊອກຫາພຽງແຕ່
ສິ່ງມະຫັດວັນນີ້ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ຕ້ອງເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕໍາແຫນ່ງຂອງ ວົງເດືອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂື້ນມັນກໍ່ກາຍເປັນອາການເຢັນ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ wiggled ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຢູ່ໃນບັນຫາຂ້ອຍກໍາລັງຢູ່ໃນບັນຫາ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio cat5 ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະບໍ່ຢາກທີ່ຈະຂີ່ຍົນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ Robbie
ເຮັດການເຮັດດີ, ແລ້ວມັນກໍ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວ ເຂົາເປັນເບຍທີ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ. Powell
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ 268 ຜູ້ທີ່ສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ການຄົບຮອບປີທີ່ບໍ່ມີ
ໂອ້ການປະກາດບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງມີສິດເລືອກຕັ້ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ຫນຶ່ງໃນມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Kapiti ມັນເປັນ blur ແລ້ວມັນແມ່ນການທີ່ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບ Jack Daniels ກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ແມ່ນ sasha ນາງ
ນາງເປັນຄົນບໍ່ດີທີ່ລາວເວົ້າໃນຕົວລາວ
ຄວາມຜິດຫວັງທີ່ບໍ່ມີ jack ແລະ
ກາເຟຂ້ອຍສາມາດບອກ ທ່ານໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການສະແດງພິເສດຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ແຂກ ພິເສດຫຼາຍ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Bob Don oros ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກໂລມາເນຍແມ່ນຫຍັງທີ່ນີ້ທີ່ຈະເວົ້າລົມກັບ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບ
ກັບຫ້ອງການລາວໃນໂລມາເນຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນ endpoint ຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຍີເຢັນຫຼາຍເພື່ອປົກປ້ອງທ່ານ
ທຸລະກິດຈາກການລະເມີດຂໍ້ມູນລະເມີດຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ມີບາງສະແດງຜະລິດຕະພັນແລະ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຄຸ້ນເຄີຍກັບເລື່ອງນີ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ bogdana ມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການນໍາເຂົ້າ ໃນການາດາ
ສະຫະປະຊາຊາດສະນັ້ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ທີ່ຕິດຢູ່ປະມານພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ດີແລະ lots ເຮັດ
ຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນການເປີດມັນເວົ້າຂວາ ຂ້ອຍ
ບອກທ່ານວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ
ຂ່າວສານທັງຫມົດມີສິດທີ່ຈະມີແຜນການ
revamp ເວັບໄຊທ໌ຂອງລັດຖະບານອັງກິດທີ່
ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໂຕນຂອງເງິນແລະຮັກສາທ່ານ
ອອກຈາກລັດຖະບານ
ຫຼືຍ້ອນວ່າ ເຂົາເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາໃນວິທີ Q ຂອງອັງກິດ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເປັນຄືຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຕາມ
ກັບ techrepublic ເປັນເຈັດສິບສີ່ສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງບໍ່ມີແຜນການທີ່ຈະນໍາໃຊ້
windows 8 ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ Facebook
ຊ່ອງຫວ່າງເຮັດໃຫ້ບັນຊີບາງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການລະຫັດຜ່ານບາງບັນຊີຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄດ້ຄັດລອກວ່າລົງ
ຫ້ອງການວິດີໂອເກມຄລາສສິກ elite ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຂອບໃຈທີ່ທັນສະໄຫມກັບ
wow crowdfunding ແລະ nexus ໃຫມ່ຂອງ google
10 ເມັດເລີ້ມແອບເປີ້ນສະແດງ Retina ຢູ່
300 DPI ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານກໍາລັງຈະມາເຖິງ ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວ Eric ບໍ່ລືມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານນໍາຂຶ້ນ
macat ຫ້າໂທລະພາບວ່າເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ແລະວ່າ ໄດ້ຮັບຄຸນນະສົມບັດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ແຕ່ບາງຄັ້ງກໍ່ໄດ້
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະ ປິດ ສາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໄປໃນຫນ້າທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກອອກຈາກ ເງື່ອນໄຂ ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາຍັງມີເດັກນ້ອຍຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມີຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດທາງດ້ານການສຶກສາ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆ
ແລະ bogdan ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນພຽງແຕ່
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຈະກຽມພ້ອມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານກໍາລັງຈະມີບາງ
ຄໍາຖາມສໍາລັບລາວ ແລະພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ຫມວດຫມູ່ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode
ຫຼືພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບທ່ານຈະຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຮົາຈະ ຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ hmm
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບ ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີຂອງທ່ານທີ່ນີ້
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມທໍາອິດຂອງໂລກແລະ
ພຽງແຕ່ແບດເຕີຣີແບ້ທີ່ຖືກຮັບຮອງ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium alkalines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງທ່ານ robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
gang ຫຼື co-host ຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd
ດີທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທັງຫມົດ ຂ້າງເທິງ hey
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຄືນນີ້ໂດຍ ຜູ້ທີ່ bogdan otos ຜູ້ທີ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຜ່ານ Skype uplink
ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງລາວ
ຫນ້າຈໍເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ຜູ້ຜະລິດ endpoint ຂອງລາວ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທັງຫມົດທາງຈາກ Romania bug
ມັນເຮັດໃຫ້ດີທີ່ ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ສະບາຍດີ Robbie ສະບາຍດີ
ຂອບໃຈ Eric ສໍາລັບການເຊື້ອເຊີນມັນເປັນ
ຄວາມສຸກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາສໍາລັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ດີ ສໍາລັບຂ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ສຸດທ້າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຢູ່ໃນມັນທັງຫມົດໃນ ປັດຈຸບັນ ໃນ Romania
ມັນເປັນປະມານ 2 ໂມງແລງ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້ອຍ
ເພື່ອນຮ່ວມງານກໍາລັງຈະຈັບຕົວຢ່າງນີ້
ການນໍາສະເຫນີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໄປຈັບ ມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງ ມັນມື້ອື່ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ບາງປະຊາຊົນຂະຫນາດນ້ອຍສໍາລັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ Merrigan ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ການເວົ້າເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຜູ້ປົກຄອງຂອງຂ້ອຍ
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຈຸດດີ
ການປົກປ້ອງເຂົ້າໃຈແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາ ເປັນອຸປະກອນຮາດແວຫຼື virtual
ແລ່ນເທິງ ແພລະຕະຟອມ ubuntu ພຽງແຕ່ ມີ
ເພື່ອ ຖິ້ມວ່າຢູ່ໃນນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍຂອງ fans ສີຟ້າໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້
ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ເຮັດວຽກຕົວຈິງ
ໃຫ້ໂອ້ລົມ ກັບເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ໃນ Canonical ແຕ່
ແນ່ນອນວ່າແມ່ນ ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕາມກວດກາແລະປົກປັກຮັກສາຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດເຄືອຂ່າຍຈາກການຮົ່ວໄຫລຂໍ້ມູນທີ່
ທ່ານຮູ້ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບສ່ວນຕົວ
ຖືກປະຕິບັດພາຍນອກບໍລິສັດ
ໂດຍບັງເອີນຫຼືແມ້ກະທັ້ງການລັກຂໍ້ມູນທີ່ບ່ອນທີ່
ມັນກໍ່ ເຮັດໃນຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສາມາດປ້ອງກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນບອກພວກເຮົານ້ອຍໆ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາຢາກຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນນີ້ໃນຕົວຈິງ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທ່ານ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາ
ໄລຍະເວລາຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຈົນກ່ວາ 3 ໂມງເຊົ້າບໍ່ມີ
ວິທີການທີ່ບໍ່ມີບໍ່ດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ເຂົາທ່ານເຫັນ
ຜູ້ປະຕິບັດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ ຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ປ້ອງກັນການນໍາເຂົ້າແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການເຮັດມັນມີ 3 ສິ່ງສໍາຄັນ
ໂມດູນທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມຮັກສາ
ຂໍ້ມູນໃນບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ເຮັດແມ່ນວ່າຈະໃຫ້ ຮອງ
ຄວບຄຸມບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ສະກັດຜູ້ໃຊ້ເອົາອຸປະກອນທີ່ບໍ່ຕ້ອງການໄປ
ເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍ ຂອງບໍລິສັດສຸດ
ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ເຊື້ອໄວຣັສເຊັ່ນ conficker ຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບຂອງ ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຮູບແບບທໍາອິດຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ ແມ່ນການຄວບຄຸມອຸປະກອນ
ໂມດູນທີສອງທີ່ທ່ານເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ຈິດໃຈ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ການປົກປ້ອງ pinellas ທີ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
module ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຢຸດຜູ້ໃຊ້
ຈາກການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບອອກຈາກ
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ການກໍານົດທີ່ເປັນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສັ້ນໆຕໍ່ມາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ຫຼັງ ຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການກໍານົດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການ leaked ອອກ ຈາກ ບໍລິສັດ
ນີ້ແມ່ນໂມດູນທີສອງ ແລະສີ່
ໂມດູນສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງບໍ່ດົນມານີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກພວກເຮົາແທ້ໆ
ໄດ້ມີການປ່ອຍຂ່າວກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ
ມັນເອີ້ນວ່າ ການຄຸ້ມຄອງອຸປະກອນ ມືຖື
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງທີ່ດີເລີດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະປົກປ້ອງໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ
ເມັດທີ່ໃຊ້ iOS ແລະ
Android ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະ gonna ໄປຂຶ້ນ
ນ້ອຍໃນຄວາມເລິກກ່ຽວກັບການ
ການເຮັດວຽກຂອງນີ້ດັ່ງນັ້ນ Antwoord
ປົກປ້ອງ Robbie ເປັນຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງຕອນນີ້ແມ່ນຮາດແວເສມືນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຈັດສົ່ງນີ້ແມ່ນ
ການຕິດຕໍ່ ກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ພົບເຫັນ ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລະບົບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າບາງຄົນເວົ້າ
ປະສິດທິພາບຂະຫນາດນ້ອຍຂອງ app ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບ ການ teaser ຂະຫນາດນ້ອຍຂອງມັນສະນັ້ນທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເລັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
defining
ຊອກຫາ ພາກສ່ວນທີ່ສະເພາະກິລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄອມພິວເຕີ້ສະເພາະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີ
ລູກຄ້າ antrum protector ຕິດຕັ້ງໃສ່ມັນ
ແລະໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາມີທຸກປະເພດຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ ປ້ອງກັນ tantrum ນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຊັດເຈນຂອງຄລາສສິກຫຼາຍ
ທີ່ທ່ານຍັງສາມາດເບິ່ງຄືກັບອຸປະກອນ USB
ແຜ່ນ CDs DVDs ທີ່ມີລູກຂັບຂີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນທີ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ
iPhones ປົກກະຕິ iPads ພວກເຮົາຍັງມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການກໍານົດເຂົ້າສໍາລັບການອື່ນໆ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າບໍ່ໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ດັ່ງກ່າວ
ກະດານ Kinsey ແລະຂີ້ຝຸ່ນແລະສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍານົດສິດສໍາລັບ
ອຸປະກອນສະເພາະແມ່ນຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍພວກເຮົາ
ເລືອກ pc ນີ້ ແລະໃຫ້ແກ້ໄຂໃນນີ້
pc ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃຫ້ cds ແລະ dvds ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ກໍານົດ
ນະໂຍບາຍພວກເຮົາປະຫຍັດມັນແລະ ຈາກນະໂຍບາຍ
ຖືກສົ່ງໄປຫາລູກຄ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃດກໍ່ຕາມສິ່ງ ນີ້ຈະພະຍາຍາມໃຊ້
ບາງຂໍ້ມູນ ຈາກພາຍໃຕ້ dvds ໃນ
ກໍລະນີນີ້ພວກເຂົາຈະ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ພໍ່ຄ້າລູກຄ້າຫຼືຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດເພື່ອ
DVD ທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ກໍລະນີທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄັດລອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ກັບ USB Drive
ຫຼື DVD ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ກໍລະນີດັ່ງກ່າວນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າຕົວຢ່າງ
ຖ້າທ່ານ ມີລະດັບ ຂອງຖ້າທ່ານຈັດການ
ອະນຸຍາດໃຫ້ USBs ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີພວກເຮົາຍັງມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ blogging ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊິ່ງໄດ້ ເກີດຂຶ້ນກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີ USB ໂດຍສະເພາະສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທຸກຄັ້ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຄັດລອກໄຟລ໌ຢູ່ເທິງ USB ຖ້າລາວເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຮູ້
ປະເພດໃດແດ່ຂອງປະເພດ puppy ປະເພດໃດແດ່
ສິນລະປະຂອງຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຄັດລອກຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້
ໃນລາຍການຕິດຕາມໄຟນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນສະມາຊິກຂອງ
ສະນັ້ນ, ຜູ້ໃຊ້ນີ້ ພະຍາຍາມອ່ານບາງຢ່າງ
ໄຟຈາກອຸປະກອນນີ້ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌
ຊື່ຂະຫນາດໄຟລ໌ແລະປະເພດໄຟລ໌
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃຊ້ຈະ ໄປ
ເພື່ອຄັດລອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຄອມພິວເຕີ
ສຸດ USB ແລະລາວໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດຍັງ
ເກັບສໍາເນົາຂອງໄຟລ໌ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ສໍາເນົາທີ່ຊ້ໍາກັນຂອງ
ໄຟລ໌ທີ່ເປັນ ຕົວຈິງແມ່ນ
ອັບໂຫລດທີ່ນີ້ເຂົ້າໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ໃນ 80 ຂໍອະໄພໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຜູ້ບໍລິຫານຄົນຫນຶ່ງໃຫ້ບອກວ່າຂ້ອຍ
ແລ່ນບໍລິສັດແລະຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນກິນໃຫ້ເວົ້າວ່າພະນັກງານ
ກິນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ລູກຄ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະສາມາດ ເບິ່ງວ່າມັນ ເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງເຂົ້າໃນເອກະສານ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາໂອນໄຟລ໌
ໃສ່ USB drives ຈາກທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນວ່າຖ້າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທ່ານ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍລິສັດປະກັນໄພອາດຈະ ເປັນທະນາຄານທ່ານ
ອາດຈະຈັດການກັບຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຈາກຜູ້ໃຊ້ແລ້ວພວກເຮົາຍັງໄດ້
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ກໍານົດ ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບແລະເວລາ
ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບຈະຫມາຍເຖິງ
ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບພະຍາດໄຂ້ຫວັດສັດປີກ
ສາມາດກໍານົດທໍາອິດຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ກໍານົດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບແມ່ນສະເພາະ
ກ່ຽວກັບປະເພດໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງພວກເຮົາ
ສາມາດຢຸດຄົນຈາກການສົ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ປະເພດໄຟລ໌ໃນໄລຍະ ອິນເຕີເນັດ ຫຼືຫຼາຍກວ່າ
ອຸປະກອນ USB ບາງໂອ້ແລະນີ້ໃນ
ການໂຕ້ຕອບມັນ ເຢັນ ຫຼາຍ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດມັນ ຢູ່ໃນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງ ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໄຟລ໌ຫ້ອງການ ອອກຈາກ
ສະຖານທີ່ຂອງບໍລິສັດທັງຫມົດທີ່ຈະ ອອກຈາກການອອກຈາກ
ສະຖານທີ່ບໍລິສັດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ນະໂຍບາຍແລະເວລາທີ່ຄົນອື່ນໄປ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ໃນໄລຍະ
ອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຂົາ excel ໄຟລ໌ຈະມີ
ສະກັດຈາກການສົ່ງມັນແລະແນ່ນອນ ພວກເຮົາ
ສາມາດກໍານົດນະໂຍບາຍເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ໂດຍສະເພາະ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄອມພິວເຕີຕ່າງໆ
ຂຶ້ນ ກັບວິທີທີ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງຕ້ອງການ
ມັນແມ່ນດັ່ງນີ້ ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງແກ້ໄຂ
ແມ່ນມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນອື່ນຫຼັງຈາກ ໄຟລ໌
ປະເພດແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າເປັນກໍານົດໄວ້
ການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາສິ່ງທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ແມ່ນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ໃນກໍລະນີ
ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ມີບາງບໍລິສັດແມ່ນ
ເຮັດວຽກທີ່ມີທ່າແຮງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະເປັນຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດ
ເຊັ່ນ: ຈໍານວນຄວາມປອດໄພທາງສັງຄົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕົວເລກທີ່ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດນະໂຍບາຍ
ບ່ອນທີ່ຕົວຢ່າງພວກເຮົາຢຸດຄົນຈາກ
ການສົ່ງອອກອັດຕະໂນມັດໃນ ອິນເຕີເນັດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຊັ່ນ: ໃຫ້ເວົ້າວ່າວີຊ່າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງວີຊ່າບັດເຄດິດສະນັ້ນວິທີການເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາເຮັດນີ້ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ນະໂຍບາຍຂອງນະໂຍບາຍທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ລູກຄ້າແລະໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ໂອນໄຟລ໌ທີ່ມີບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບມັນຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ສາມຄົນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດບັດເຄຣດິດ ນີ້
ຂໍ້ມູນແມ່ນບໍ່ ດີດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນທ່ານຍັງ
ເບິ່ງວ່າທ່ານ ຈະມີຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ການອະນຸຍາດຕົວຈິງເພື່ອສົ່ງໄຟລ໌ນີ້
ໃນອິນເຕີເນັດຂ້ອຍເປີດມັນໂດຍບໍ່ມີຫນັງສື
ເນື່ອງຈາກວ່າ ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ການປົກປ້ອງນີ້ແມ່ນນະໂຍບາຍແຕ່ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຢຸດເຊົາຈາກຄວາມສາມາດ
ເພື່ອສົ່ງວ່າເພື່ອໂອນວ່າ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານເຮັດເອງຍັງຄົງຢູ່
ມີການເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເປີດໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດ
ເອກະສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດເອກະສານນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແທ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປ່ຽນແປງຈໍານວນ 11 ຈາກ ນີ້ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນບັດເຄຣດິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນການຫລົ້ມຈົມ
Osieck ຢ່າງງ່າຍດາຍຕົວເລກຂອງ ok ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໄຟລ໌ແລະຕອນນີ້ມາຮອດ
ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສິນເຊື່ອທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບັດຂໍ້ມູນອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເປັນ
ສາມາດສົ່ງມັນຜ່ານ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
endpoint protection protector in fact
validates ບຸກຄົນທົ່ວໄປແມ່ນຂໍ້ມູນທໍາອິດ
ຢືນຢັນວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຫຍັງເລີຍ
ຢາຕ້ານເຊື້ອແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນການແກ້ໄຂ
ການເຮັດແມ່ນວ່າມັນ ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ເອກະສານແລະມັນກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງນີ້
ຮູບແບບ ທີ່ຢູ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນເປັນ
ບັດເຄຣ ດິດຈາກວີຊ່າແຕ່ມັນກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ສາມາດເປັນ
ຖືກກໍານົດໂດຍຜູ້ບໍລິຫານແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ຖ້າ ຂ້ອຍປ່ຽນຮູບແບບແລະຂ້ອຍ
ປ່ຽນຈໍານວນບັດເຄ ດິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃຊ້ສາມາດສົ່ງຂໍ້ມູນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງໄປຕົວເອງໄດ້ຕົວຢ່າງແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ອະນຸຍາດໃຫ້ຕັ້ງຂໍ້ມູນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ບັດເຄຣດິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ວ່າ e ວ່າລະບົບຂອງມັນເອງບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າບັດເຄດິດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາ
ຈໍານວນບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານພາຍໃນ
ເອກະສານມັນກໍາລັງຊອກຫາຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ລາຄາດັດຊະນີບັດເຄຣດິດ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດໃດໆທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຢ່າງຖືກຕ້ອງໃດໆ
ທ່ານຍັງສາມາດໃຫ້ ບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນມີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ພະຍາຍາມບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ curious ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນຕົວກອງທີ່ພວກເຮົາ ສະຫນອງໃຫ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເນື້ອຫາທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໃຫ້ລໍາດັບຂອງທ່ານຮູ້ແນ່ນອນ
ວິທີການຮູບແບບຂອງບັດ Giza ຄືແນວໃດ
ແລະທ່ານຮູ້ແທ້ໆ ສໍາລັບປະເພດຂອງ
ຮູບແບບຂອງຈໍານວນທີ່ຈະຊອກຫາໃນ
ເອກະສານຄວາມຜິດຂອງການກັ່ນຕອງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາທີ່ກໍານົດເອງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ບໍລິຫານສາມາດຊອກຫາຕົວເອງໄດ້
ການສະແດງອອກເປັນປົກກະຕິບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຄວນ
ອອກຈາກ ຈຸດທີ່ຄວນອອກຈາກ
ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ພົດຈະນານຸກົມໃນກໍລະນີນີ້
ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ພົດຈະນານຸກົມທີ່ເປັນຄວາມລັບ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເປັນ
ດີໃນພົດຈະນານຸກົມທີ່ເປັນຄວາມລັບນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂໍ້ກໍານົດທີ່ບໍ່ຄວນຕົວຈິງ
ອອກຈາກ ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານຊອກຫາໃດໆ
ປະເພດຂອງຄໍາສັບດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານ ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຄໍາສັບ
Robbie ບໍ່ຄວນຊອກຫາບໍລິສັດຂອງ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ປະຫຍັດພົດຈະນານຸກົມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອໃດກໍຕາມບາງຄົນຫຼືທຸກຄັ້ງ
ບາງຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາຫນົດນີ້
ພົດຈະນານຸກົມຈະພະຍາຍາມ ໂອນ
ເອກະສານໃດໆທີ່ຈະບັນຈຸເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຫຼັງຈາກນັ້ນລູກຄ້າປົກປ້ອງໂທລະສັບ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຈາກການສົ່ງຂໍ້ມູນເຫລົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດແລະ ຂອງ
ແນ່ນອນ ວ່າຊ່ວຍປະຢັດບໍລິສັດຫຼາຍ
ຫຼາຍບັນຫາເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນ
ຫຼາຍຄົນ ໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບ
ພວກເຂົາ ກໍ່ສາມາດອອກຈາກມັນແລະພວກເຂົາໄປ
ການແຂ່ງຂັນ ແລະພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານຫາກຢູ່ໃນ
ບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫ້າ
ຮ້ອຍຄົນເປັນພັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ
ທ່າແຮງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງໄປ ດ້ວຍຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບສໍາລັບ
ອັນຕະລາຍທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ພວກເຮົາມີ
ການປະຕິບັດທີ່ດໍາເນີນການຈາກ 10 16 10
1015 ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນນີ້ຈຶ່ງເປັນບັນຫາ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂະຫນາດກາງ
ບໍລິສັດມັນເປັນການເພີ່ມເຕີມວ່າ strickland
ສໍາລັບອົງການຈັດຕັ້ງຂະຫນາດໃຫຍ່ເນື່ອງຈາກ
ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ມີຫຼາຍ ກົດລະບຽບແຕ່ຍັງຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນກົດລະບຽບແມ່ນຍັງ
ບັງຄັບໃຊ້ບໍລິສັດຂະຫນາດກາງ
ຍັງບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງ
ວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາມີຫຼາຍ
ຊັບສິນທາງປັນຍາໃນຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນ
ແນ່ນອນ ນີ້ນີ້ຈະຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຂົາຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຮັກສາມັນ
ປົກປັກຮັກສານີ້ fantastic ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຄືນນີ້ໂດຍ
bogdan autos ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມຈາກພວກເຮົາ
endpoint protection CA ແລະພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຮາດແວປ້ອງກັນປາຍ end
ແລະເຄື່ອງໃຊ້ virtual tonight ແລະທ່ານ
ສາມາດຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມໃນເວັບໄຊທ໌ໄດ້
endpoint Protectorate CA there on your
ຫນ້າຈໍແລະແນ່ນອນຮ່ວມໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດມີຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະຖ້າທ່ານ
ມີ ຄໍາຖາມຢູ່ໃນທຸກຢ່າງຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ອ້າງອີງທີ່ມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການ
ຈໍານວນຫນ້ອຍໃນການສົນທະນາແລະຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າ
ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາວ່າ ບາງທີອາດຈະໃຫ້ຫນັງສື
ລົງຮູ້ສອງຂອງ ນ້ໍາ ເຫຼົ່ານີ້
ທ້າວ. ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ທ່ານເວົ້າວ່າການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກບັດແມ່ນ 111 112 2222 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ
ພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ ມີບາງຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ປ່ຽນມັນຈາກຕົວອັກສອນຈໍານວນຫລາຍໄປ
ຕົວຫນັງສືຄື aaaa bbbb ຂ້ອຍ ຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ມູນນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຄວນຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສົ່ງເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ Anna protector ເບິ່ງມັນເບິ່ງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບຮູບແບບ ຂອງການອົກຮັບໄດ້
ບັດເຄຣດິດຄືດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາຫນົດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກໍານົດຕົວເລກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ 60 ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ ຈະປ່ຽນແປງທັງຫມົດ 2 ຂອງແລະ
ທັງຫມົດທີ່ເລືອກທີ່ຈະງ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ freed ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາໃນກໍລະນີທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ປ້ອງກັນໃດໆແມ່ນ
ການປົກປ້ອງທີ່ເຂັ້ມແຂງພວກເຮົາຮູ້ຈັກວິທີການ
ປະເພດບັດເຄຣດິດຂອງຂໍ້ມູນຄ້າຍຄືແລະ
ພວກເຮົາສະເຫມີ ຮູ້ວິທີການ scan ມັນແລະພວກເຮົາ
ສະເຫມີຖືກກໍານົດໂດຍອີງໃສ່ສະເພາະ
ຮູບແບບງາມດັ່ງນັ້ນ mic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມາດຕະຖານແລະ
ຂໍ້ມູນ ແລະການກໍ່ສ້າງໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ຫຼືໃດກໍ່ຕາມຄໍາຖາມອື່ນແມ່ນ
ທ່ານສາມາດປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ພິມຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຖືກປິດຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງທີ່ຈະຕັນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ ບາງ ຄົນທີ່ໃຊ້ຄອມພິວເຕີບາງຢ່າງຈະຖືກປິດບັງ
ເຄື່ອງພິມພິມເປັນພິເສດ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະປະຕິເສດ ການເຂົ້າເຖິງທີ່ພວກເຮົາປະຫຍັດ
ນະໂຍບາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນສະເພາະສໍາລັບການນີ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ພິມດັ່ງນີ້ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດສະຫນອງໃຫ້
ນີ້ສໍາລັບນະຄອນໃນປັດຈຸບັນເປັນສິ່ງທີ່ທົ່ວໄປ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນແມ່ນເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ປະມານປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ barricades ວ່າ
ບໍລິສັດທີ່ເອົາໃຈໃສ່ຄົນອື່ນຈະໄປ
ແລະເອົາພາບຫນ້າຈໍແລະອີເມວພຽງແຕ່
ພາບຫນ້າຈໍເຫລົ່ານັ້ນເອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຍັງ ມີການປົກປ້ອງສໍາລັບການນີ້ສໍາລັບການ
screenshot ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ
rocking ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫນ້າຈໍພິມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີທຸກຄັ້ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຄັ້ງ
ຜູ້ໃຊ້ພະຍາຍາມພິມພິມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດບຽດບຽນພຣະອົງຈາກການເຮັດ
ວ່າ ແລະແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບກຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄອມພິວເຕີ້ຕ່າງໆແຕກຕ່າງກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອີງຕາມ ຄວາມຕ້ອງການຂອງບໍລິສັດ
ແມ່ນເພາະວ່າບາງທີອາດ ມີບາງສ່ວນຂອງ
ພະແນກຈະມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາແລະ
ບາງທີພວກເຂົາອາດຈະ ບໍ່ມີ
ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນໃນມັນສໍາລັບ
ພວກເຂົາພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດຄວາມເຄັ່ງຄັດດັ່ງກ່າວ
ນະໂຍບາຍຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໃນທີ່ນີ້ມີການປ້ອງກັນ endpoint ເປັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ເປັນອຸປະກອນຮາດແວທີ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້ລົງໃນ
ຕອບຄ້າຍຄືສິ້ນຂອງ ຮາດແວແມ່ນມັນແມ່ນມັນ
ຄືຕົວແທນຫຼື firewall ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະສິ່ງທີ່
ໃນເຄືອຂ່າຍຈາກການຄັດລອກສິ່ງຕ່າງໆ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການອຸປະກອນແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຈາກທີມງານດ້ານວິຊາການໄດ້ເຮັດ
ເປັນວຽກທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ເວົ້າວ່າການເຊື່ອມໂຍງຂອງ ຮາດແວແລະ
ຊອບແວແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ ເປັນບໍລິສັດ ທີ່ເປັນລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງດຽວທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດນີ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ ຮາດແວລາຄານີ້ທີ່ທ່ານ
ສາມາດໃຫ້ ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ລະບົບທີ່ມີເກີບແລ່ນດີກັບ
ເຊີຟເວີການປົກປ້ອງໂທລະສັບ
ແລ້ວ ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດມັນພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ມັນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໂດຍ
ເຊັນຊື່ມັນເປັນ IP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແມ່ນແລ້ວແລ່ນແລ້ວ ສິ່ງດຽວ
ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ການ ນໍາໃຊ້
ໂມງລູກຄ້າຜູ້ປົກປ້ອງຈຸດສຸດທ້າຍ
pcs ຫຼືສູງສຸດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍ່ສາມາດມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ຂອງການປົກປ້ອງສູງສຸດທີ່ເຄຍ ພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍລິສັດດຽວໃນໂລກທີ່ມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການປົກປ້ອງ
ຢຸດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Mac Mac Windows ແລະ Linux
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ ທີ່ຈະໄປ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ຫຼາຍ linux ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນ
ສະນັ້ນມັນສາມາດຕິດຕັ້ງ ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້
ລະບົບຊີວິດເຊັ່ນດຽວກັນແລະກໍ່ ທັງຫມົດນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ອຸປະກອນມືຖືເນື່ອງຈາກວ່າມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງອີເມວຫຼືຄັດລອກສິ່ງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ອຸປະກອນ ມືຖື ແລະທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ສູນເສຍຫຼືຖືກລັກຫຼືຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່
ສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍເປັນ
ປະເພດຂອງຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຍັງຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການຕອບສະຫນອງຈາກຕະຫຼາດກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ເວົ້າຕື່ມອີກ
ການຈັດການອຸປະກອນມືຖືຂັ້ນສູງ
ຜະລິດຕະພັນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ວ່າ ພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງ
ສະບັບອະນາຄົດທໍາອິດຂອງຂອງ
ການຄຸ້ມຄອງອຸປະກອນ ມືຖື ແມ່ນດີຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ສອງສາມເດືອນແລະມື້ສຸດທ້າຍ
ຕົວຈິງຂອງການປ່ອຍຕົວຢ່າງເປັນທາງການແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດ ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໃນຕອນຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການປົກປ້ອງ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຢາເມັດທີ່ມີ
ແລ່ນ iOS ແລະ Android ກັບພວກເຂົາແລະເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາເຫັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການເວົ້າວ່າຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ໂທລະສັບ smart ທ່ານມີ HTC Wildfire ເປັນ
iPhone ເປັນ iPad ແລະມີທ່ານມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແລະ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັດເລືອກເອົາ HTC ນີ້
ອຸປະກອນສໍາລັບການ ນີ້ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດສໍາລັບການໃດໆ
ປະເພດຂອງອຸປະກອນທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໃຫ້
ສະຖານທີ່ທີ່ມາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຢູ່ໃນຈຸດໃດໃນເວລາ ທີ່ IT ໄດ້
ຜູ້ບໍລິຫານຈະຮູ້ບ່ອນທີ່
ໂທລະສັບມືຖືຫຼືບ່ອນທີ່ແທັບເລັດຢູ່ໃນກໍລະນີ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼົງຫາຍຄູ່ທີສອງ
ຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ຫຼາຍຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ກ່ຽວກັບເພງຫຼືເມັດໃນ
ກໍລະນີນີ້ກ່ຽວກັບການດໍາເນີນງານທີ່ແລ່ນ
ມັນເປັນ Mac Wi-Fi ແລະທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຖ້າຜູ້ໃຊ້ ກໍາລັງສູນເສຍໂທລະສັບ
ຕົວຢ່າງ ພວກເຮົາມີຕົວຈິງສອງຢ່າງ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຂຽນອອກມາ
locking ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງໄດ້
ຜູ້ບໍລິຫານພຽງແຕ່ໂງ່ນຫີນໂທລະສັບພຽງແຕ່
ຈາກທີ່ນີ້ຈາກການໂຕ້ຕອບແລະລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສົ່ງໃນເວລາທີ່ເຂົາ pushes ປຸ່ມ lock ໄດ້
ກ່ວາໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນການ ລັອກທັນທີທັນໃດ
ສັນຍານຖືກ ສົ່ງໄປທາງອາກາດແລະພວກເຮົາ
ສາມາດເຊັດຂໍ້ມູນນີ້ຢູ່ໃນກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ ປົກກະຕິແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ຊອກຫາໂທລະສັບຖ້າ ບໍ່ແມ່ນ
ໄປຊອກຫາ ໂທລະສັບຫຼື ແທັບເລັດ
ສໍາລັບ Shirley ມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບກ່ຽວກັບມັນແລະໃນ
ກໍລະນີບາງຄົນເຫັນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ ບໍລິສັດ
ດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກຄວາມເປັນຈິງນີ້ພວກເຮົາມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ wiping ອັດຕະໂນມັດໃນ
ຂໍ້ມູນທັງຈາກໂທລະສັບຫຼືຈາກ
ຈາກ ບັດ SD ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍ້ມູນການລ້າງອອກຈາກ ຈາກຈາກ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ wiping ຈາກ
ຈາກ ບັດ SD ດີແທ້ໆພວກເຮົາໄດ້ມາ
ລູກຄ້າບາງຄົນທີ່ມີຄວາມຈິງຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍສໍາລັບຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ
Android ຍັງໃຫ້ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບທ່ານຢູ່
ຈຸດໃດ ໃນ ເວລາທີ່ຈະຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ຕິດຕັ້ງມັນແລະ ທ່ານ
ຍັງ ມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ
ຖອນການຕິດຕັ້ງແອັບຯດັ່ງນັ້ນຖ້າຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ
ຈະ ມີບາງມີຖ້າຜູ້ໃຊ້ມີ
ໂທລະສັບຂອງ ບໍລິສັດ ແລະລາວມີບາງກິດ
ທີ່ບໍ່ຄວນຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງບໍລິສັດທີ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການ
ການຖອນ app ການ ແນະນໍາກ່ຽວກັບນີ້
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງອິນເຕີເນັດ Antoine protector okay
ໃນປັດຈຸບັນມີນະໂຍບາຍຂອງພວກເຂົາໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ໂທລະສັບສ່ວນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາໃນ
ຈາກເຮືອນຂ້ອຍຈະສາມາດ ມີ
ນະໂຍບາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າມັນເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ໂທລະສັບກົງກັນຂ້າມຖ້າມັນເປັນໂທລະສັບຫ້ອງການ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນຕິດຕັ້ງແອັບຯ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການ
ການສະຫນອງເນື່ອງຈາກວ່າຢູ່ໃນໃນ
ວິສະວະກໍາໂທລະສັບມືຂອງພວກເຮົາມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ພຽງແຕ່ໃນການຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນທ່ານ
ມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເວົ້າແທ້ໆ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນບໍລິສັດໂທລະສັບສ່ວນບຸກຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີພວກເຮົາສາມາດມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການກໍານົດສະເພາະ
ນະໂຍບາຍຕົວຢ່າງເຊັ່ນພວກເຮົາສາມາດກໍານົດ
ນະໂຍບາຍສະເພາະສໍາລັບ ໂທລະສັບ iOS ຫຼືທ່ານ
ສາມາດກໍານົດນະໂຍບາຍສະເພາະສໍາລັບ Android
ອຸປະກອນຫຼືທ່ານສາມາດກໍານົດສະເພາະ
ນະໂຍບາຍທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາເປັນທີ່ກໍານົດໄວ້
ໂທລະສັບສ່ວນບຸກຄົນຫຼືໂທລະສັບຂອງບໍລິສັດທີ່ດີ
ຜູ້ຜະລິດ endpoint protector ເບິ່ງ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖິ້ມຢູ່ທີ່ທ່ານມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ ຄິດ ແລ້ວ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍສະເພາະກັບ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພມັນບໍ່ງ່າຍດາຍສະເຫມີ
ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ກໍ່ຕີທຸກຕະປູ
ສຸດຫົວນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ ສຸດຈາກສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
apple ແລະ google ໃຫ້ພວກເຮົາມີ
iOS ແລະກັບ Android ແລ້ວແລະຍັງ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສໍາລັບ iPhone ມື້ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນຮ່ວມງານກໍ່ຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ໃນມື້ນີ້ບາງລັກສະນະທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆບ່ອນທີ່
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ທ່ານ ຍັງສາມາດຕັນຫຼາຍ
ແອັບຯທີ່ຕິດຕັ້ງແອັບຯທີ່ ທ່ານຮູ້ມາຈາກ
ເຮັດວຽກ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຖ້າຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມັນທ່ານສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ serio ຫຼືບໍ່ທ່ານ
ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ບາງຄົນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
FaceTime ການ ນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນຖ່າຍຮູບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດມີ
ຂໍ້ມູນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ youtube ຫຼືບໍ່ ງາມດັ່ງນັ້ນໃດ
ອື່ນ ໆ ໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ກໍານົດວ່າເປັນຫຍັງ
ນົກໃຈຫ້າຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ some of
ພວກເຂົາ ຕົວຈິງເພາະວ່າຍ້ອນ
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາຍັງໄດ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນໃນເວລາທີ່ແອັບຯທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
iphone ສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ໃນຕົວຈິງແລ້ວໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດ ວຽກມັນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະສາມາດຊອກຫາ ມັນເພື່ອວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຈະເກີດຂຶ້ນວ່າ ລາວ ຈະມີຄວາມມ່ວນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງມັນຈິງ
ຢູ່ຕະຫລອດທັງຫມົດ ທີ່ວ່າສະຫລາດ ດີແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປເຮືອນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງຖ້າເກີດຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອປ່ອຍຂ້ອຍອອກຈາກ
ສະຖານທີ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນສິ່ງທີ່ຂື້ນກັບສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງນະໂຍບາຍທີ່ທ່ານໄດ້ ກໍານົດຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນມັນແມ່ນນະໂຍບາຍທັງຫມົດທີ່ມັນຂັບເຄື່ອນ
ນະໂຍບາຍແມ່ນຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່ປະເພດ
ສິ່ງທີ່ປົກກະຕິແມ່ນໄມ້ຄຸນະພາບແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ເວົ້າກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການພັດທະນາ
ວ່າຕົວຢ່າງພວກເຮົາກໍາລັງກໍາ ນົດ
ນະໂຍບາຍຈາກການໃຫ້ເວົ້າວ່າເກົ້າຫາຫົກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືນະໂຍບາຍຈາກຂໍ້ຕີນ
ສິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍຈະມີ
ນະໂຍບາຍອື່ນໆທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ຄືກັນ
ວ່າແທ້ກໍ່ມີຄວາມສະຫງ່າງາມແທ້ໆ
ພວກເຮົາເວົ້າກັບ bogdan ເກີດຂື້ນຈາກ
endpoint protectorate ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງອອກ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຈໍານວນຫລາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ສິ່ງສຸດທ້າຍ protector ແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລົງ ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ຫນ້າທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກ
ທ່ານ ສາມາດ tweet ກ່ຽວກັບພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
+1 ພວກເຂົາຢູ່ໃນ google + ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປ
ກ່ຽວກັບວ່າ
ແລະສົ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະແນ່ນອນ ເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາແລະ
vogue Don ແມ່ນມີພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຈາກ Romania ຄືນແລະມີການ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ໃນໄລຍະເວລາ
ຂອງ ງານວາງສະແດງແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກກັບພວກເຮົາ
ຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ຍິນສຽງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈທີ່ທ່ານບັກເຄີ້ມສໍາລັບ
ສໍາລັບການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງໃນຄືນນີ້
ຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫນ້າສົນໃຈ
ເວລາທີ່ການຮັກສາຄວາມປອດໄພກາຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາ ພຽງແຕ່ antivirus ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
ມັນແມ່ນບາງສ່ວນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການແກ້ໄຂການປ້ອງກັນ endpoint ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂທີ່ເຫມາະສົມເປັນການເສີມຕໍ່ກັບຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ມີຄວາມສໍາຄັນແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ ທັງຫມົດ
ມິຕິໃຫມ່ຂອງ okay ດີໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ ເມັດເມັດ ທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຢາເມັດໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາປົກປ້ອງຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຮັກສາແນວໃດ
ປະຊາຊົນຈາກການກິນພວກເຂົາໄປບ້ານຊຶ່ງມັນອອກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ buggy ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງເອ້າ
ການຄ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ບາງຄົນໄດ້ເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນຂອງບໍລິສັດຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາຍັງມີທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກກັບ
ຄອມພິວເຕີພາຍໃນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ທ່ານແຕ່ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າ ທ່ານມີ
ຮູ້ ຄືກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ desktop ຈາກນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງຈາກເມັດຂອງຂ້ອຍແລ້ວມັນແມ່ນ
ມີປະໂຫຍດແຕ່ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນທຸລະກິດ
ສະພາບແວດລ້ອມຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ການຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ບ່ອນທີ່ protector endpoint ແນ່ນອນວ່າມາ
ໃນຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເອີຣົບ Eric ແລະເຖິງວ່າພວກເຮົາຮັກສາ
ໃນການສໍາພັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້
Branson ກັບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໄວເທົ່ານັ້ນ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂອບໃຈທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ນີ້ແມ່ນປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ Soviet
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫມວດທີສາມ w w ທີ່ຫ້າແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອເຂົ້າເບິ່ງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພັກຕອນນີ້ bogdana ມີແລະ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະພວກເຮົາມີຄວາມແນ່ນອນທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຜະລິດຕະພັນເຢັນ wow ສິ່ງທີ່ ທ່ານ guys ຄິດວ່າ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ
ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode ແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານສໍາລັບ ນ້ອຍໆ
ໃນຕໍ່ຫນ້າໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບຫຼືການໂພດໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະເປັນ
fantastic test thin fabulous well what
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນແມ່ນເວລາສໍາລັບຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນແມ່ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເວລາສໍາລັບ ຂ່າວສານ
ນີ້ແມ່ນ ແລະໂດດຂວາໃນຕົວທ່ານ
ໄປສໍາລັບການ Hugin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂັດຂວາງອາຫານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
unbound ສິດໂດຍຜ່ານການທີ່ນີ້ເທິງ
ຄໍາຖາມຈາກ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫມວດທີ 5
ແຜນການທີ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຕ້ອງການ
ການບໍລິການຂອງລັດຖະບານໂດຍກົງ
ການປັບປຸງການສະເຫນີຂໍ້ສັບສົນໃນອິນເຕີເນັດ
ອັງກິດໄດ້ຖືກປະກາດວ່າ
ບົດລາຍງານຍຸດທະສາດຂອງລັດຖະບານ
ຍອມຮັບວ່າປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຄ່ອຍໃຊ້
ການບໍລິການຂອງລັດຖະບານອອນລາຍ
ເຊິ່ງຈັດການຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
ພັນທຸກໍາຕໍ່ປີຕ້ອງເປັນ
ສ
ຄາດຫວັງວ່າການປ່ຽນແປງຈະ ຊ່ວຍປະຢັດເຖິງ 1.8
ລ້ານປອນບາງທີອາດແມ່ນສິ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງ ໃນເວລາທີ່ບັນດາລ້ານປອນ
ນ້ອຍ ໂດຍໂດຍປີ 2015 folks ວ່າ
ພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ squiggly ກ່ອນທີ່ຈະເງິນໂດລາ
ສິ່ງທີ່ປອນບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ມັນເປັນ
BN ກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານຕື້
ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານກໍາລັງຄາດຫວັງວ່າຈະມີທັງຫມົດ
ຊໍ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນແທ້ຫຼື ພະລັງງານ
ຂອງ okay ແລ້ວແລ້ວຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງນີ້ປະຈຸບັນມັນເປັນ ເງິນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ມັນບອກວ່າປອນຂອງມັນສາທາລະນະລັດເຊັກ
windows 8 ທຸລະກິດ intentions ທຸລະກິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ seventy-four ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ບັນດາທຸລະກິດບໍ່ມີແຜນການນໍາໃຊ້
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແລະຜູ້ໃຊ້ touch-centric ໃຫມ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂັບແມ່ນ ປັດໃຈຂັບຂີ່ໃນ
ການຕັດສິນໃຈ ຂອງຫົວຫນ້າ Microsoft Windows
steven sinofsky ໄດ້ອະທິບາຍປ່ອງຢ້ຽມ 8
ເປັນການປ່ຽນແປງໂດຍທົ່ວໄປຂອງແສງຂອງ
ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດມາຕັ້ງແຕ່ ປ່ອງຢ້ຽມ 95
ມີປ່ອງຢ້ຽມ 8 Microsoft ຫວັງວ່າຈະຍ້າຍອອກ
OS flagship ຂອງຕົນນອກຈາກ PC ເຂົ້າໄປໃນ
ຕະຫຼາດເມັດທີ່ໄວທີ່ເຕີບໂຕແຕ່ຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ກັບ techrepublic pro ແລະ ZDNet ຫຼື ZDNet
ການສົນທະນາຂອງກັນແລະກັນກ່ຽວກັບການຄົ້ນຄວ້າຊາຍແດນ
ໄມໂຄຊໍຍັງບໍ່ຫມັ້ນໃຈຫລາຍ IT
ຜູ້ຕັດສິນໃຈວ່າ Windows 8 ເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາການປັບປຸງ OS ທີ່ສໍາຄັນຈະບອກ ວິທີການ
ປະຊາຊົນປັບຕົວເຂົ້າກັບປ່ອງຢ້ຽມໃຫມ່ແຕ່ວ່າ
ການເຫັນດີໂດຍທົ່ວໄປບໍ່ໄດ້ຍົກລະດັບ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຈໍາເປັນຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ມັນ
ແມ່ນບໍ່
ເຟສບຸກໄດ້ ຍ້າຍຢ່າງວ່ອງໄວເພື່ອປິດລົງ
ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ບັນຊີບາງ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານ
ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໃນຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ຂ່າວ hacker ຂໍ້ຄວາມ
ມີຂໍ້ຄວາມທີ່ຄົ້ນຫາ ເມື່ອໃຊ້
ກ່ຽວກັບກູໂກໄດ້ສົ່ງລາຍຊື່ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
1.3 2 ລ້ານບັນຊີ Facebook ໃນບາງ
ກໍລະນີທີ່ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ບັນຊີນັ້ນໂດຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ລະຫັດຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດທີ່ເປີດເຜີຍອີເມວ
ທີ່ຢູ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກ facebook ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ກໍ່ glad ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນໃນ
ຮູບແບບຍາວແລະລ້ານຂ້ອຍ ກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ສິ່ງນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຫົວເຂົ່າ
ຢູ່ໃນ ຄໍາຖະແຫຼງ ຢ່າງເປັນທາງ ການ
facebook ເວົ້າວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ
ໂດຍກົງກັບທີ່ຢູ່ອີເມວສ່ວນຕົວ
ຊ່ວຍປະຊາຊົນເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງພວກເຂົາໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາທາລະນະ
ມີຫຼື crawlable ແລ້ວ Oliver ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ quote ດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນກ່າວວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
posted ຢູ່ບ່ອນອື່ນທີ່ອອນໄລນ໌ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຖືກດັດສະນີກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ Wow
ຜູ້ຫຼິ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວຄືເຟສບຸກ
ສ້າງ ລະບົບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ການເຂົ້າເຖິງບັນຊີພຽງແຕ່ ໂດຍວິທີການຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜ ໄປ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ສົມ ມຸດວ່າທ່ານກໍາລັງເຊື່ອຫມັ້ນ ຈິດວິນຍານ
ມີເດັກຊາຍໂອ້ຍເດັກຊາຍເກມວິດີໂອຄລາສສິກ
elite ຈາກ eighties ຕົ້ນ 21st ໄດ້
makeover ສະຕະວັດທີມັນຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງດາວິດ
Brahmin ຫນຶ່ງຂອງເພື່ອນ E - ຂອງ
ຕົ້ນສະບັບກໍາລັງຊອກຫາ 1,25 ລ້ານປອນ
ວ່າໃກ້ຊິດ ກັບສອງລ້ານໂດລາຜ່ານ
Kickstarter ເພື່ອກອງທຶນສະບັບປັບປຸງ
ເອີ້ນວ່າ elite ອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍ
ມັນຈະມີສ່ວນປະສົມດຽວກັນຂອງ
interstellar travel piracy trading and
spaceships ເປັນເກມ 8 ບິດຕົ້ນສະບັບ
ຜູ້ທີ່ ມອບເງິນສົດເພື່ອ ໂຄງການ
ຍັງຈະໄດ້ຮັບ ໂອກາດສ້າງຮູບແບບ
ການພັດທະນາຂອງສະບັບປັບປຸງ
ວ່າເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດ ແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າແມ່ນ
ສະນັ້ນເຢັນແລະຂ້ອຍຄວນຈະກ່າວເຖິງ
ວ່າຫນ້າຈໍແມ່ນມາຈາກການປ່ອຍ
ໃນປີ 1984 ວ່າ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫມ່
ບໍ່ແມ່ນຫນ້າຈໍຂອງຄົນໃຫມ່ທີ່ເຊື່ອ
ມັນຫຼືບໍ່ ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນອາຍຸ
ຫນຶ່ງ
google ໄດ້ປະກາດວ່າ nexus 4
ໂທລະສັບມືຖື Nexus 10 ເມັດຈະໄປຂາຍ
ໃນພຽງສອງອາທິດໂທລະສັບມືຖືສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ ຜູ້ຄວບຄຸມເກມໃນເວລາທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍ ກັບໂທລະພາບແລະ Google
ກ່າວວ່າຫນ້າຈໍຂອງ Nexus 10 ໃຫມ່
ຢາເມັດມີສູງສຸດຂອງໂລກ
ຈໍສະແດງຜົນທີ່ດີກ່ວາ Apple's
ຫນ້າ ຈໍ Retina ທີ່ ປະທັບໃຈຫນ້າ ຈໍທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ
4 ໂທລະສັບສະຫຼາດມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ panoramic ໃຫມ່
ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າໂຟກັດພາບທີ່ google
ຄໍາຮ້ອງຂໍແມ່ນບໍ່ຄືກັບສະຖານະພາບໃດໆທີ່ທ່ານມີ
ເຄີຍເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍານົດໄວ້ ໃນບລັອກຂອງພວກເຂົາ
ຮູບພາບຕ່າງໆລົງ ໃນທຸກໆທິດໄປ
ສ້າງແບບປະທັບໃຈ 360 ອົງສາ
ປະສົບການປະສົບການທີ່ພົ້ນເດັ່ນ ຂື້ນໃນ hmm
ນອກຈາກນັ້ນຜູ້ໃຊ້ ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
Google now flags up alert alerts
ຂໍ້ສະເຫນີໂຮງແຮມແລະແພກເກດ
ການຕິດຕາມອີງໃສ່ສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້
ແລະເນື້ອຫາຂອງອີເມວກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂໍ້ຄວາມແລະທ່ານ ກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
nexus 10 ຈະ ສາມາດ ຈັດການໄດ້ຫຼາຍ
ໂປແກມທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແທັບເລັດສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ່ວມກັນລະຫວ່າງບຸກຄົນທີ່ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງມັນ
ເກືອບ 200 ປີ 2013 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າມັນກ່ຽວກັບ
ເວລາບໍ່ມີຄໍາສັບກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວ Apple ແມ່ນແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຍິງເປົ້າບາງຢ່າງຂອງພວກເຂົາ
ພະນັກງານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຮັກສາການເບິ່ງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ Guy ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນແຜນທີ່
ນ້ໍາຖ້ວມແມ່ນຫມົດບໍ່ມີໂອ້ຍແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລື່ອງຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w nash ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ Eric
Kidd ຂໍຂອບໃຈ Eric hey ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຂ່າວນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນອ້ອມຂ້າງຫຼື
ບາງບ່ອນຂອງ ການເສຍຊີວິດທີ່ນີ້ ທ່ານ ຄວນ
ມີອາຫານຄ່ໍາວັນ Thanksgiving ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງ ທັງສອງດ້ານຂອງໂຕະດ້ວຍ
Guy ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງປະເພດ 5 ແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີນີ້ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກທ່ານວ່າແລະ ແຫ່ງຊາດ
ສະມາຄົມນັກຂ່າວທົ່ວໂລກ
ຈື່ວ່າເກີນໄປ hey Robbie ມັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
hey ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ໄວ
ສຽງຮ້ອງອອກມາແລະສຽງດັງອອກມາຫາໄຕມາດ e
ໄຟຟ້າບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາພວກເຮົາຈະມີໄຟຟ້າແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໃຫ້ທ່ານເປັນຄົນຫນຶ່ງເດືອນຕໍ່ປີຂໍອະໄພ
ເກືອບຫນຶ່ງປີແຕ່ວ່າເດືອນແມ່ນຍັງ
ສິ່ງມະຫັດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເປັນເດືອນຂອງ
free netflix account five TV / netflix
ໄປລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ທ່ານສາມາດຍົກເລີກໄດ້ທຸກຢ່າງ
ເວລາແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການໂດຍສະເພາະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນວ່າ ບັນຊີລາຍການແມ່ນມີພຽງແຕ່ແປດເທົ່ານັ້ນ
ຈ່າຍຕໍ່ເດືອນຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຮັກ ຂ້ອຍບາງ netflix cat5 TV / netflix
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກແມ່ນທ່ານມັນງ່າຍ Eric ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ມັນເມື່ອໃດກໍ່ດີຂ້ອຍຮັກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນວ່າມີຫຍັງແດ່ຢູ່ໃນຕຽງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ uh
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຈັດພີມມາບາງຄົນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ມາທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນບັດປະຈໍາຕົວວ່າແມ່ນໃຜ
ນີ້ແມ່ນຄົນນີ້ແມ່ນ Bulgaria whoa
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ໂຖປັດສະວະຈາກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ອ່ານ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ພິມຢູ່ໃນມັນໂອ້ແລ້ວ
ວ່າບາງຢ່າງທີ່ພິມ pretty ເລັກນ້ອຍແລະ
ມັນຂຽນ ໃນບັນແກເລຍບັນແກເລຍໂອບາມາແມ່ນ
ໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງສໍາລັບສູນກາງຂອງມັນ
ປະເພນີນິຍົມໃນ ພາກສະຫນາມຂອງ
ດົນຕີແລະເຕັ້ນສຽງຂອງສິລະປະສຽງຂອງ
ບັນດານັກຮ້ອງບູຮານຂອງປະເທດອື່ນໆແມ່ນ
ກົນຈັກແລະ mystical magic ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະສິດທິພາບສໍາເລັດກັບ
incredible splendor of tradition
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະນີ້ແມ່ນສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ mehab
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຜ່ານມາແລະຮັກສາໄວ້
ໃນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແປດ ປີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ການແລ່ນ
ທ່ານພົບພວກເຂົາຢູ່ ໃນແຜນທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ okay ມັນຈະ ເປັນການ ຍາກ
ສໍາ​ລັບ​ຂ້ອຍ
ເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປ
ທາງທິດຕະເວັນອອກຂ້ອຍຈະໄປປ່ອຍໄປທາງເຫນືອ
okay ແລ້ວ okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍພາກຕາເວັນອອກຕົກລົງມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ປາກຂອງເຈົ້າ ນ້ອຍໆທີ່ ຂ້ອຍເບິ່ງເຂົາ
okay ມີລາວແມ່ນມີພວກເຮົາໄປແລະເຂົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ ງານວາງສະແດງແລະ Sophie ດີຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ປະມານມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຜ່ຂະຫຍາຍ ຄໍາສັບ
ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງຜູ້ຊົມ
sofia ຫຼືພື້ນທີ່ນັ້ນກໍ່ສາມາດເກີດຫຍັງໄດ້
ມີບາງບັນດາປະເທດບາງຢ່າງແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນທັງຫມົດແມ່ນອີງໃສ່ທີ່ຢູ່ IP
ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານສາມາດມີສູນກາງເປັນສູນກາງ
ປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ຫມາຍດຽວກັນສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເປັນຫນຶ່ງ PIN
ສຸດລະບົບຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງຄວາມຮັກນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານຈະ
ທ່ານຈະມີເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
ການລົງທືນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດແມ່ນມີບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໂອ້ຍແລ້ວ
ສະຖານີໂທລະພາບແຕ່ເຂົ້າສູ່ພາຍໃນພວກເຮົາ
ເບິ່ງໂລກເຊັ່ນດຽວກັບທີ່ຢູ່ IP
ສະນັ້ນແລ້ວ, ວ່າ ທ່ານ ກະຕຸ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຄິດວ່າ dave keon ແມ່ນ gonna
ເຮັດໃຫ້ ກັບມາດ້ວຍ ໃບ ໄມ້ ແລະ ຫມາກໄມ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ລົງຄະແນນສຽງ ໃນປັດຈຸບັນສິດແລະທ່ານ
ອາດຈະຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງພັນ
ປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທຸກໆຄົນຂອງພວກເຂົາເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່
ມັນຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ສະບັບຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບການລົງຄະແນນສຽງນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ມາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການນີ້
ຊຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໃຜຮູ້ຫຍັງ
ເນື້ອໃນຂອງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພາສາອັງກິດຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າມັນ ຫນ້າສົນໃຈ
ດັ່ງນັ້ນຈ້າງພະນັກງານໄປສະນີໃນ Canada Post
ຕົວຈິງແລ້ວຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປີດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມີຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pre ທອດເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກແປກທີ່ພວກເຂົາເວົ້າດີ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນຄືກັບກູໂກເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນແນວໃດ
ໂດຍຜ່ານການ ແປພາສາທັງຫມົດຈະບໍ່ເຮັດ
ວ່າສໍາລັບວ່າ ເຢັນດັ່ງນັ້ນເປັນຂອງຂວັນຫນ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຈາກຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໃນປະເທດ ແບັກເກຍ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ງາມໂອ້ຍທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ເບິ່ງທີ່ບົດຄວາມທີ່ແທ້ຈິງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງກ່ວາ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດນີ້ນີ້ພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ໂຍນສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອແລະ ເຮັດໃຫ້ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ Spock ແລະມີທ່ານໄປໄດ້
ທ່ານເຫັນວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອບໃຈ
ເຈົ້າອົກ ຫັກ oh oh
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການມືຫນັກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຫໍ່ມັນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍ hey ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງປະເພດຂອງຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Kevin ແມ່ຂອງລາວ
ຍັງມີພາດສະຕິກ ໃນຕຽງນອນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄປປະມານເຮືອນອາດຈະເປັນ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈທ່ານແລະ ຍັງມີແມ່ເຫຼັກ
calendar right from Bulgaria 420s put
ນີ້ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດໃນ Flash Drive ຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າແມ່ເຫຼັກຈະມ່ວນສໍາລັບທ່ານ
ໄປທີ່ ຂອບໃຈ ຫຼາຍ ສໍາລັບທ່ານ
ການສົ່ງໃນ Guy ສາມາດຫລິ້ນກັບນີ້
ຖົງ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ microphone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການສະແດງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕ້ອງການຖົງ
ວ່າເຢັນພວກເຮົາຮັກທີ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໂປດເຕີນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂອງຂວັນນ້ອຍໆ
ຄືວ່າ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍແລະພວກເຮົາຈະ
ເອົາສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ ແລະທ່ານຮູ້
ທ່ານມີ ສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
tape ເວົ້າວ່າຄວາມປອດໄພແມ່ນ Tariq ຍາກລໍາບາກ ເລື້ອຍໆ
ມີສິນຄ້າອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງເຂົ້າໄດ້
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານສົ່ງປ້າຍໂຄສະນາໃນ
ໂດຍສະເພາະແຕ່ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ສິ່ງນີ້ເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ
ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ກ່ອງໄປສະນີ 29 00 9 Barrie Ontario Canada
l4 n7w 7 ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ Spock
ໄດ້ໄປຫາຈັນທ່ານແຕ່ຮັກຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເອົາຜູ້ຊາຍນີ້ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຊື້ອເຊີນ
ຂ້ອຍກັບ ສະຕູດິໂອຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າເອງ
whoops ດັ່ງນັ້ນບອກພວກເຮົາວ່າແມ່ນຫຍັງຄືຫຍັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກຄຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ມັນແມ່ນການຖອດອອກ ແລະມັນກໍ່ດີ
ມະເຮັງ prostate ແລະ ຜູ້ຊາຍສຸຂະພາບ ຈິດ
ສຸຂະພາບຈິດມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ເພີ່ມຄວາມຮູ້ສໍາລັບການທີ່ແລະມັນ
ເອີ້ນວ່າ Movember ໃນເດືອນພະຈິກທີ່ມີ M
ສະນັ້ນການຊຸກຍູ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຫຼາຍເທົ່າ
gentlemen ການຂະຫຍາຍຕົວ mustache ສໍາລັບການ
ເດືອນຂອງເດືອນພະຈິກແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ຂ້າງເທິງ
ຂໍສໍາລັບການບໍລິຈາກສໍາລັບການນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນ
ເປັນ ສາເຫດ ທີ່ດີທີ່ ມີຮູບພາບຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນີ້
ນັ້ນແມ່ນມື້ວານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຝ່າຝືນມັນແຕ່ທ່ານ
ທ່ານ gonna ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍມີດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນວັນທີ 2 ຫລັງຈາກ ຂ້ອຍ
shaved shaved ມື້ວານນີ້ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ຂໍ້ຄຶດໃດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ stubble
ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ ທັງຫມົດ right um
ຄິດວ່າສະນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີ 's ມີເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມີດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໃຫ້ການບໍລິຈາກ
ໂດຍກົງໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ໂດຍຜ່ານ yet
ດັ່ງນັ້ນ mo mo mo BR 0 dot Co ບໍ່ສະຫງົບ
ແຕ່ຜູ້ອໍານວຍການ / Eric Eric ວ່າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
dot dot mobro duct seal mobro dot CEO /
Eric kid ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ dot CA ກ່ອນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະສິ່ງທີ່ລໍຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການທີ່ຢູ່ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode 268 ດັ່ງນັ້ນ ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ບໍລິຈາກສໍາລັບສາເຫດທີ່ມີຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນດ້ານຂວາມີວິທີການ
ນາທີຮູບພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແນວໃດ
ຊອກຫາທີ່ດີເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍໄດ້ມາເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ຖືກລັກລົດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ສອນ
ນັກຮຽນຂອງນັກຮຽນກີຕ້າແລະຄູ່ຮັກ
ຂອງເດັກນ້ອຍໄດ້ ເວົ້າວ່າບ່ອນທີ່ Eric ແມ່ນ
ບາງຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນ ຖືກປະຕິບັດ ຢ່າງງ່າຍດາຍ ສິບ
ປີທີ່ທ່ານອອກໄປແລ້ວທ່ານຄວນຈະເຫັນ ຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບນ້ໍາກ້ອນ ຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນກິລາ hockey ແຕ່ບໍ່ມີ
ຕົວຈິງມັນບໍ່ໄດ້ປັບປຸງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນອອກ ເປັນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ນີ້ ha ລ່າສຸດຂ້າພະເຈົ້າມີ hockey ທ້າຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ shaved ມັນອອກດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງພວກເຮົາຈະເຫັນຕອນກາງຄືນຄືນຄືນຫຼາຍ
ດີດັ່ງນັ້ນສາມຖ້າທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມະເຮັງ prostate ແລະຜູ້ຊາຍ
ສຸຂະພາບຈິດມັນເປັນ CEO ຂອງ mobro / Eric Kidd
ແລະ Eric algeta ແລະຕອນນີ້ທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ fuck ທ່ານ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງ mobro dot CEO / Eric no kid no
ທ່ານມີສິດທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ ຟັງ
ເພື່ອ ໃຫ້ເຂົາ cuz ເຂົາມາມີ ຊໍ່ ຂອງ
ອາກາດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຫນ້າ ເສຍດາຍທີ່ຫນ້າເສຍໃຈ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພິມການເຮັດວຽກພຽງແຕ່ອາກາດດີໃຫ້ຂອງ
ລອງ ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າອາດຂຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ຜິດແຕ່ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກຈໍານວນ episode ສອງລູກຊາຍ
ວັນທີ ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈ Eric ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວຂ້ອງ
ມີທ່ານໄປທີ່ຄົນຫນຶ່ງເຮັດວຽກ ມັນບໍ່ອອກ
ມັນມີຫຍັງດີແທ້ໆ
ລາວພຽງແຕ່ ການຮຽນຮູ້ການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນໆສາມຄົນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ Langan ສັ້ນ
ແມ່ນ Crazy ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ dr.
ຖົງຢາງອະນາໄມແມ່ນຫຍັງ Dinoco hey ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ລະຫັດ doc okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີມງານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ ຈາກ pub ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຫຼິ້ນເພງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ um ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ດີມີ ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າອອກໃນ
ການບໍລິຈາກດັ່ງນັ້ນສາມຄົນປົກກະຕິຂອງພວກເຂົາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອ Eric ແຕ່ສິ່ງທີ່ສົນໃຈທີມງານ
ຈ້າງເງິນສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ດີມີ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງມີຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ Eric ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ດຶງຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມເພາະວ່າພວກເຮົາມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມຄໍາຖາມບາງມື້ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງໄວວານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ jib stir hey
Jeff ແຊດ Hi Robbie ແລະ Eric Wow ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
gang ຫຼືທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບໂຮດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອບໃຈ Eric ສໍາລັບການຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າ ຈຸດ Samba ໄປ
ໂຟນເດີໃນກ່ອງ freenas ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປຕ້ອງຈື່ຈໍາໄວ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນນັບຕັ້ງແຕ່ລະດູການ ສອງຄັ້ງ
ແລະມັນກໍ່ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫົວຂອງຂ້ອຍ
ຫໍ່ຢູ່ປາຍຍອດຂອບໃຈທ່ານ
ຄວາມຫມາຍ ຂອງເຫຼື້ອມມັນຫມາຍຄວາມວ່າດີຈາກ
ການສະແດງໂທລະພາບ showflyfly broncos rule yes
ຮັກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ວ່າ ມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ດີກວ່າພວກເຂົາມີຫລາຍຄໍາວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ສ້າງ ຄວາມສະດວກສະບາຍຫຼາຍ, ໃຫ້ຍ້າຍອອກໄປ
ກັບຄໍາຖາມຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົານີ້ຄືກັບ
ມັນເປັນຍ້ອນຂອບໃຈສໍາລັບການ adobe ໄດ້ 33 glad
ວ່າຊ່ວຍ hey Toby ແລະພຽງແຕ່ 33
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ສາມຄົນໃນຕອນກາງຄືນ
ແລະສາມຕົວຈິງເທົ່າກັບ e ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ເວົ້າວ່າ tob 33 ມັນແມ່ນ Toby ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນຶ່ງຂອງ ການໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຄວາມຜິດພາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກໃນຮ້ານດົນຕີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຄົນ ຂຽນລາຍລະອຽດ
ຕ້ອງການ ZZ top eliminating ປື້ມເພງ
ແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ZZ Top no yeah working there yeow Wow
Zed Zed II ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ
ມັນ ແມ່ນ 3333 hits ຍອດຈໍານວນທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ແຕ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຮັດຜິດ
ເຖິງ ZZ Top Wow ແລ້ວແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານເວົ້າ
ສະເຫມີແກ້ຂ້ອຍເພາະວ່າປັດຈຸບັນອາຍຸຢູ່ໃນ
ຮູບເງົາໄດ້ແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນການເຈັບປວດ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງໄດ້ຮັບການບາດເຈັບທີ່ທ່ານ Robbie ແລະ Eric
ວ່າສອງ fantastic ເວີຈິນໄອແລນ ຂ້າພະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສິ່ງທີ່ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ aah
zat gnome or unity ok ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນ laugh ຊົ່ວຮ້າຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມັນຮູ້ຫນັງສື
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫວາດສຽວແລະຖ້າມັນບໍ່ Eric
ເດັກນ້ອຍໃນການສະແດງໃນອາທິດນີ້ຂໍອະໄພ
ໂອ້ເຈົ້າລໍຄອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບພາບຫນ້າຈໍນີ້
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ hey
ໂອ້ຍທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເດົາຄວາມສາມັກຄີ
ຕົນເອງມັນໄດ້ຮັບ ແສງຕາເວັນກັບຮູບສັນຍາລັກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນບໍ່ລໍຖ້າບໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ນີ້ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ
ມີເບິ່ງ ວ່ານີ້ແມ່ນ Zorin OS ah
ok ອະທິບາຍຕື່ມ Toby ມັນເປັນ noam top
ສາມ LOL ສຸດສາມບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ຂໍໂທດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຢູ່ໃນໄລຍະເວລາຊີວິດ lxde ຫຼຸດລົງ
ກ່ອງເປີດ fluxbox ແລະ xfce ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າ ຂົ້ວໃນສິດທິໃນການ
ວົງເລັບແມ່ນຄໍາສັ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນແກະ 2d ຄວາມສາມັກຄີແລະຖ້າແລ່ນຢູ່ປາຍຍອດ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດປິດມັນໄດ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດການໃຊ້ມັນແລະ HUD HUD ເຮັດວຽກຢູ່
ບາງຄົນ d / ທ່ານພຽງແຕ່ຢຸດໂດຍ desta okay
ຂໍຂອບໃຈທ່ານອັບອາຍ ກັບ D ແມ່ນຫມົດໃນ 1210
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ ຄວາມໃຈຮ້າຍມັນເປັນ
ຊັ້ນອາດຈະມີປະໂຫຍດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
dash ຫຼື HUD okay ດີວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ
ສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ zorn ຈະໃຊ້ປະໂຫຍດ ຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ hey ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມສາມັກຄີກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າຢາກຈະເຫັນສິ່ງທີ່
dash ຄ້າຍຄືແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ປະມານວ່າ pretty pretty ບໍ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັດທະນາຄວາມສາມັກຄີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ
ເບິ່ງ ຄືກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼືສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຂອບໃຈຫລາຍທີ່ Toby
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຈາກ John zim ຢູ່ທີ່ນີ້
hey John just posted on Google+ a
ພາບຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະພາບຖ່າຍຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ເຮັດການ ສະແດງຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານຢູ່
google plus ພວກເຮົາມີຊຸມຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ
Linux geeks hmm ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫຼາຍ geeks oh ສິ່ງທີ່ຜິດພາດທີ່ ທ່ານ ຮູ້ hey
ໃນປັດຈຸບັນມີມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ
ຊອກຫາການຕັ້ງຄ່າພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
wow ວ່າຂອບໃຈຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບການຕອບ ກ່ຽວກັບ
google + ແມ່ນທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກອອກມາກ່ອນ
ວ່ານາງແມ່ນ 48 ຊົ່ວໂມງກົງ cat5 TV /
g plus ແລະວ່າ spelled ອອກ p lus ດັ່ງນັ້ນ G
ບວກກັບຫ້າໂທລະພາບ / GPL ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກັບ ໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍແລະໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມເຮັດວຽກ ຢູ່ google + ຫນ້າເປັນ
ດີແຕ່ g + ແມ່ນຈະນໍາທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ໂປຣແກຣມຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍທ່ານຈະສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈາກນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມີແຕ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ວ່າ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກກໍານົດຫຼືເຄື່ອນໄຫວເທື່ອ
ແຕ່ເຮັດແນວໃດເພີ່ມວ່າໄປສູ່ວົງຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີມູນຄ່າເພີ່ມກັບຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ Google+ ທ່ານກໍ່ຈະເຫັນວ່າ
ໂດຍຜ່ານເວັບ ໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ກໍ່ໄດ້
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ facebook ມີ
Twitter ຂອງການເຮັດ fantastically ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກ ທີ່ ທຸກຄົນກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ
ເຈົ້າພາບຂອງງານວາງສະແດງ ແຕ່ຈື່ຈໍາໄວ້
ວ່າພວກເຮົາຍັງມີໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ວ່າ
ວ່າຫນຶ່ງລົງມີພຽງແຕ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ Eric
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແມ່ນສະແດງ Twitter ຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກ ປະເພດ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກປະຕິບັດຕາມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນຕາມພວກເຮົາ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ໄດ້ຮັບ
ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງ
ສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບການສະແດງ
ເນື່ອງຈາກວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງອາທິດຂອງທ່ານມັນ ແມ່ນ
yeah ແຕ່ເຟສບຸກເພື່ອ cap ສຸດ fived ສຸດໂທລະພາບ /
facebook twitter ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ravi ferguson ຢູ່
ເດັກ Eric ຢູ່ Catterick ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ່ອງ
ປະຕິເສດໃນ tweeting ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວດີທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ມັນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນນີ້
stuff ບາງ twit ເຮັດໃຫ້ tweeting ກ່ຽວກັບວິທີການ
keystrokes ຫຼາຍແລະການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ ກ່ຽວກັບການກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້ອຍສັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ການຖິ້ມພວກເຂົາອອກໂດຍມີການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ cat5 DV / ສິ່ງທີ່ໂປໂລຫມາຍເຫດ / ກໍາມະຈອນຂອງນາງ
pulse cat5 TV / pulse ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮູ້
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍຜິດ
ກ່ອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນ Rachel ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າງຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນແລ້ວບາງຄົນ ພຽງແຕ່ ຄົນດຽວ
ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ Garvey ມີອາວຸດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
keystrokes ມັນດຶງດູດວິທີການຫຼາຍເທື່ອ
ທ່ານກົດປຸ່ມ Hit ໃນ keyboard ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ post ມັນກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຂຽນຄວາມຄືບຫນ້າຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະສົ່ງອອກໄປຍັງທັງຫມົດ
ຄົນທີ່ຄິດວ່າທ່ານດູແລພວກເຂົາ
ແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ໂຫລດ
ພວກເຮົາກໍ່ມີບັນຊີອື່ນອີກ
ຄໍາຖາມທີ່ນີ້ຈາກ Michael hey Michael
Oh Robbie hey ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
Zorin 6 ສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດນໍາໃຊ້ winscp ໂຄງການທີ່ເປັນ
ຈຸດແປກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດໃຫ້ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ຄວນ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ LCP ສະນັ້ນມ່ວນຫນ້ອຍລົງ
ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ການຮັກສາເວັບໄຊທ໌ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ okay um
ດີທ່ານກໍາລັງ ຮັກສາບໍາລຸງຮັກສາເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມແມ່ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ SCP
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ກັບ SFTP SSH ຜ່ານ ftp ຫຼາຍໆ ຄົນ
ໃຊ້ ftp ຂ້ອຍບໍ່ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຊ້
ປອດໄພດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ SCP ເທົ່ານັ້ນ
ໂປໂຕຄອນໄປແລ້ວແນ່ນອນທ່ານ
ອາດຈະຕິດຢູ່ໃນເວລາທີ່ SCP ແຕ່ ຂ້ອຍໃຊ້
FileZilla ລູກຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ winscp ມັນເປັນພຽງແຕ່ strange
? ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວເວລາ
ທ່ານສ້າງ ບັນຊີຫູແລະສິ່ງຂອງທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເລືອກ ftp ft ft ftp
ແລະ ftp over TLS ssl filezilla client ແມ່ນ
ມີສໍາລັບທ່ານໂດຍຜ່ານ synaptic ໄດ້
ຜູ້ຈັດການຊຸດທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ບັນຫາໃດໆທີ່ຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
configured ໄຟລ໌ທີ່ຮຸ່ງໂລດຂອງຕົນ Loula oh
ມັນເປັນ ໂຄງການ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ມີ exi
ເປັນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ມັນດີເລີດ
ມັນດີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເທົ່າກັບ ftp SFTP ໄປ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍມັກແລະມັນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າກັບສິດທິໃນການຄລິກໃສ່ໄຟລ໌ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະຄລິກໃສ່ເບິ່ງ / ແກ້ໄຂ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງ ຄ່າຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍ
ເປີດໄຟລ໌ໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນການແກ້ໄຂ G ດັ່ງນັ້ນ
slash user slash bin slash G ຢູ່ມັນດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆເວລາຂ້ອຍຕ້ອງການຄລິກໃສ່ໄຟລ໌ PHP
ເປີດມັນຢູ່ໃນ G ຢູ່ມັນຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກົດຊ່ວຍປະຢັດແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດປັບປຸງໄຟລ໌ໃນ
ເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ເພື່ອເຮັດການ ໂອນ ທັງຫມົດ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ດັງນີ້ຕໍ່ໄປແລະໃນໄລຍະແລະໃນໄລຍະດັ່ງນັ້ນເປັນ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ມີໂຄງການໂອນໄຟລ໌ມັນຈະ ເປັນ
filezilla ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ພະຍາຍາມໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດແລະຖ້າມັນພົບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກຄືນ
ທ່ານຢຸດຕິແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ synchronization ໂຟນເດີ
ແຟ້ມໂຟເດີ ດິຈິຕອນ ແລ້ວແລະວິທີການ
ທ່ານສາມາດຕົວຈິງຖ້າ ຂ້ອຍຄລິກໃສ່ຮູບພາບຕ່າງໆ
ໂຟເດີທ້ອງຖິ່ນມັນຈະປ່ຽນອີເປັນ
ສຸດ tues ໂຟນເດີຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອວ່າມັນ
ສະເຫມີໄປແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ຖືກຕ້ອງຄືກັນ
synchronization ເທົ່າທີ່ເບິ່ງໄດ້ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄົນອື່ນໄດ້ ເຮັດແບບນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນ ປີທໍາອິດແລະ
ເຮັດການຄັດຂອງສິ່ງນີ້ມັນ drags ເຖິງໃຫມ່
ກັບໂຟເດີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ yep yeah yeah
ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແທ້
ອັບໂຫລດບໍ່ມີຫຍັງຄືການອັບໂຫລດ
ດັດສະນີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ PHP ເຂົ້າໄປໃນຜິດພາດ
oopsie ໂຟນເດີ ແລະເວົ້າໂອ້ອ້າຍຫລາຍກວ່າ
right yeah okay ແລະ Robert rosinski ແມ່ນ
ນີ້ Robert ອື່ນແລະເວົ້າວ່າດີ
ກັບ Robbie ແລະ Eric fantastic ທ່ານ guys
ແມ່ນຫມູ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນ
ປະຕິທິນທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນແມ່ນ
cat5 TV / surprise surprise ປະມານ
ຫນຶ່ງໃນສິ້ນທີ່ບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງໄດ້
ຈຸດສິ່ງແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຮັບເສື້ອທີ່ ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຜິດແລະນໍາຂ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ແລ້ວໄດ້ຮັບຜູ້ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ດີໂລເບີດ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈາກຕອນສຸດທ້າຍທີ່ເປັນຈໍານວນ
267 ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫມາຍພຽງແຕ່
ອີກຄໍາຖາມອີກຢ່າງກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
Nast ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບນິລັນດອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດພິເສດ
hahahaha ເປັນຮາດໄດນິລັນດອນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນິລັນດອນ
ຮາດໄດພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການສໍາຮອງພວກມັນ
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຕົກລົງວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ຖ້າຫາກວ່າ ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຕະຫຼອດໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ Robert ທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ການໂຕ້ຕອບບໍ່ມີ backup ແມ່ນງາມກັບ
ທ່ານສາມາດແນະນໍາໃຫ້ມີ ຮາດ ໄດ ພາຍນອກ
ໂປລແກລມທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້ທີ່ມີ GUI
ແລະທີ່ສາມາດແຜ່ຫຼາຍກວ່າສອງຂັບລົດໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂອງຂວັນຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃຊ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນເສັ້ນຄໍາສັ່ງ nass i
ມີຫ້າຈຸດສີ່ terabytes ແຕ່
ປະມານສອງ terabytes ເຕັມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ນີ້ເຖິງຍາກ 3 terabyte ພາຍນອກ
ຂັບໂດຍການຄັດລອກໄຟລ໌ໃນທົ່ວທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ຈະເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ໃນໂຄງການຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງພາຍໃຕ້
linux ແຕ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຈະຮັບຮູ້ nass ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເປັນຂັບ NTFS ແລະການເຂົ້າເຖິງຜ່ານ
samba ກ່ຽວກັບລະບົບ OS Zorin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm ແລະວ່າ
ແມ່ນຈາກ robert kazinsky ໃນ melbourne
ອົດສະຕາລີ robert ແມ່ນ mic ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກທ່ານພາດໄຟ
ຫຼືແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນ
ການຄວບຄຸມ ສິ່ງທີ່ h ເພື່ອໃຫ້ການ ເບິ່ງຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ກໍ່ຍ້ອນວ່າ ບາງຄັ້ງ
ທ່ານຈະຄັດລອກສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ການຮັບຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເບິ່ງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ arcing Cardiff
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢູ່ຫ່າງຈາກ
terminal ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງ synaptic
ຜູ້ຈັດການເຂົ້າໃນຜູ້ຈັດການຊຸດຂອງທ່ານ
ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ເຫມາະສົມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຮອດສະຫນາມບິນ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າກັບຄືນໃນເວລາ
ແລະພຽງແຕ່ສະກົດມັນອອກ google ຄົ້ນຫາໃນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານທີ່ ຈະໄປ
ໃຫ້ທ່ານຈັດການ backup backup rsync / diff
ວ່າຈະຊ່ວຍປະຫຍັດພື້ນທີ່ຫຼາຍ
ເພາະວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ
ຈາກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຢ່າງເຕັມທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິນລະປິນຖ້າມັນເປັນ
ຈະເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃຫຍ່ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດການປ່ຽນແປງໃນນ້ອຍໆ
ສໍາລັບ ລະດັບນ້ອຍຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບການດັ່ງນັ້ນຂອງທ່ານ
backups ຈະບໍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ຢ່າງຈໍາເປັນເພາະວ່າຖ້າທ່ານປ່ຽນແປງ
ໄຟລ໌ເອກະສານທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ໄຟລ໌ເອກະສານທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ຄວາມແຕກຕ່າງເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດການປ່ຽນແປງ ທັງຫມົດ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດກັບຄືນມາພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ກັບຄືນໃນເວລາ ທີ່ອອກພາຍນອກນັ້ນ
ການຂັບລົດ ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ synaptic
ກັບຄືນມາໃນເວລາໃຫ້ມັນໄປໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ Robert ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Eric ທີ່ ມັນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ buddy ຂ້າພະເຈົ້າ sticking ປະມານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຢ່າລືມ ໄປແລະສະຫນັບສະຫນູນ
ຫ້ອງຕູ້ 5 ປະເພດ cat cat 5 check out
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 268
ວ່າແມ່ນໄປຈົນເຖິງຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນພະຈິກ goodbye ເບິ່ງຄືວ່າສິດທິໃນການ till
ວັນ ທີ 5 ທັນວາ ທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເປັນສະມາຊິກ
ທໍາອິດມີໂອ້ໂອ້ຍແລະໂອ້ແລ້ວຈົ່ງກວດສອບ
ມັນ ອອກຈໍານວນ episode 2 68 ໃນການສະແດງ
ບັນທຶກຂ້ອຍຈະສົ່ງທ່ານຮູບພາບ ຂອງ
ທີ່ສົມບູນແບບແລ້ວກະລຸນາເຮັດແນວໃດມັນແລະອື່ນໆແລ້ວ
ມີອາທິດທີ່ດີຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານງາມທີ່ຈະພົບເຫັນທ່ານ Eric ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານຢູ່ ເຮືອນແລະ ພວກເຮົາຈະລົມກັບທ່ານ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ດີເລີດ
ອອກມີຮັກສາ ມັນຂຶ້ນ
ເອົາທຸກຄົນເບິ່ງຫນ້າຫວານ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ບໍ່ໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ສົດຈາກ Barrie Ontario
ແຄນາດາ
ຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກ ເວລາສະແດງ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຂັບ ແລະໂຕ້ຕອບໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນ
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
