ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 413 ສໍາລັບວັນອັງຄານໄດ້
ວັນທີ 18 ເດືອນສິງຫາປີ 2015 ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີສໍາລັບທ່ານ Erica ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ພື້ນຖານຂອງ Google Analytics I
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ສິດຈາກ ການໄດ້ຮັບໄປ, ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເຄື່ອງມືຟຣີນີ້ ເພື່ອ
ຕິດຕາມຜູ້ເຂົ້າຊົມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະ
ແມ້ກະທັ້ງຂັບລົດການຈະລາຈອນກັບເຂດພື້ນທີ່ບາງຢ່າງ ຂອງ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະກວມເອົາ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຢຸດເຊົາໃຫ້
ໄປທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຄັດ ເລືອກຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນ ຄືນນີ້ແລະບາງຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເລື່ອງ hey hey ນີ້ ແມ່ນຈະເປັນ
ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບອັງກິດມືຖື
ບໍລິສັດ ee ໄດ້ເຕືອນຜູ້ນໍາໃຊ້ແບບພະກະພາ
ມັນໄດ້ມອບໃຫ້ຫຼັງຈາກການປິ່ນປົວ
ນັກຮຽນໄດ້ຖືກປະໄວ້ດ້ວຍບາດແຜທີ່ຮຸນແຮງພາຍຫຼັງ
ການນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງ airbus ໄດ້ຊະນະສິດທິບັດສໍາລັບຕົນເອງໄດ້
ຍົນຜູ້ໂດຍສານ hypersonic ທີ່ສາມາດ
ອາດຈະບິນຈາກລອນດອນໄປນິວ ຢອກ
ໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຂ່າວລືກ່ຽວກັບເລື້ອຍໆ
ການກໍ່ສ້າງຫມາກໂປມບາງປະເພດຂອງລົດມີ
ຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ puck
ສະຫນອງຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍ fans Apple desperate
ສໍາລັບສິ່ງໃຫມ່ແລະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນ samsung ໄດ້ເປີດເຜີຍສິ່ງທີ່
ປາກົດວ່າເປັນ ໂລກໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂັບແລະມັນເປັນ ປ່ອງຢ້ຽມ SSD ສິບຄັ້ງທໍາອິດ
ການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນໃນ
ເປັນ loop endless ຂອງ reboots ພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ການທົດລອງອາທິດນີ້ທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຂ່າວສານຢ່າງຮຸນແຮງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ອະນາຄົດຂອງ ດາວ trek renegades ໄມ້
ປະມານລາຍລະອຽດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍວ່າຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
ນ້ໍາຄິດຕັນ
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ episode ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຈໍານວນ 413 ສະນັ້ນດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ໃນອາເມລິກາຄົນດຽວແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຫັນທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຍິນມັນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງ ທີ່ໃຫ້ໄປກ່ອນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ຮ້ອນໂອ້ຍມັນໄດ້ດີ ພຽງແຕ່ໂຮງຮຽນແມ່ນ
ຄືກັບເລືອກເອົາໂຮງຮຽນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດກັບນາງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ເຄີຍ
ສິ້ນສຸດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍຈະລົງໄປ
campus lakeshore hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮຽນຈົບຂັ້ນສຸດທ້າຍໃຫ້ເຮັດ
ໂຮງຮຽນຫຼາຍ yay hey ທ່ານ ຮູ້ມັນ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນນີ້ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີແລ້ວ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນໃນຂະນະທີ່ມັນມີ
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍເບື້ອງຕົ້ນແລະພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາ
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຮຽນຢູ່ໂຮງຮຽນເພື່ອ ວ່າທ່ານໃຫຍ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງທ່ານທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ um ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການຕະຫຼາດແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໂຮງຮຽນແມ່ນເພື່ອສືບຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສຶກສາກັບບັນຊີທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບການ ຮ່ວມມື ທຸລະກິດ ຢ່າງເປັນທາງການ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກແລະຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໂຮງຮຽນເບື້ອງຊ້າຍໄປ ຫມົດດີພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເກັບກໍາສຽງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ ຫຼິ້ນ buddy ຟຣີນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ອຸປະກອນນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍສະແດງອອກ
episode number 4 11 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານປັບປ່ຽນ
ເຂົ້າໄປໃນຕອນນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາມີບາງຄົນ
ຜະລິດຕະພັນກໍ່ເຢັນຜະລິດຕະພັນໄວລຸ້ນ
drones ແລະທຸກຄົນທີ່ໃຫ້ໃຊ້ເວລາເບິ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ແມ່ນພະລັງງານແສງຕາເວັນ
crank ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງໃຫມ່ແລະ I
ບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ເຄີຍ ເຫັນແສງແດດ
ແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດໂອ້ລົມກັບ ແບດເຕີຣີໄດ້ບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຕົວຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງນີ້ໄປຫາທ່ານ Ray ແຕ່
ທ່ານຂັດມັນຂຶ້ນມັນໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ
ມັນໄດ້ຮັບວິດທະຍຸມັນໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສົ່ງ ທ່ານຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາມາ
ຈະໄປ hop ໃນໄລຍະເພື່ອແຕ້ມ ນາມແລະແຕ້ມ
bot ແນ່ນອນໄດ້ເກັບກໍາຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ໃນໄລຍະອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ນີ້ແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບການ ຫຼິ້ນຟຣີ buddy ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກໄປບ່ອນ ໃດທີ່ພວກເຮົາເຫັນມານ 810 ງາມກັບ
ເບິ່ງ ya Greg ແລະຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ whoa ຫຸ່ນຍົນແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຄືນຢ່າງໄວວາບໍ່ເສຍເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ້ມ bot ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດການຫຼິ້ນນີ້ຟຣີ
ເພື່ອນບໍ່ມີສະຖານີອາກາດ Double A
ແລະ ຜູ້ຊະນະແມ່ນ wow ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນ
ຮູ້ວ່າ ວິທີການ ເດີນທາງໄປສຶກ 810 ແລະ ທ່ານ
ຄວນຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຫົດອອກໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄະນະທີ່ນີ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບດົນຕີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼິ້ນແຕ່ແທ້ 810 ສິ່ງມະຫັດ
ນີ້ແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະຄິດຄ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ crank ມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງໃນ
windowsill ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນສະເຫມີ
ການຄິດຄ່າທໍານຽມແລະທ່ານເຫັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງກ່າວ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສຽບໃນຂອງທ່ານ
ຄ່າ ໂທລະສັບ ມັນມັນໄດ້ຮັບວິທະຍຸ AM FM
ຊ່ອງ NOAA ສະພາບອາກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີອາກາດສຸກເສີນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາສາມາດຕັດແລະທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນສິ່ງ favorite ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ມັນ
ແມ່ນ crank ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ມັນຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ທ່ານບໍ່ມີອາທິດ
ແມ່ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ມີ
flashlight ທ່ານ crank ມັນຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຂຸດອຸໂມງແລະມັນບໍ່ມີລູກ
ສະນັ້ນມີ ທ່ານໄປບໍ່ມີມັນໄດ້ຫຼາຍ
ໄຟ LED ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດເບິ່ງພວກເຂົາ
ແມ່ນມາຈາກການຫຼິ້ນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະພວກເຮົາຈະຈັດພິມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 413 ແຕ່ວ່າແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ d
810 ຂໍຂອບໃຈທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ. d
ຜູ້ຊາຍ 810 ແມ່ນສົ່ງ ອີເມວໃຫ້ທ່ານສາມາດສົ່ງໄດ້
ວ່າຈະຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot TV I
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີຂອງທ່ານແລະ
ວ່າ gonna ໄປໃນການ ຕອບດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມໃນການແຕ້ມ
ນັ້ນ ແມ່ນຄວາມມ່ວນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບໂຊກດີ
ທ່ານສະເຫມີທີ່ຈະ ໃຫ້ສິ່ງທີ່ທັນທີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະເຫມີໃຫ້ stuff stuff ທ່ານກໍາລັງ
ສະເຫມີໄປ ເຮັດວຽກສະເຫມີໃຫ້
ອອກສິ່ງທີ່ ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ pop-pop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືໂອ້ຍມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ ເວົ້າເຖິງການໃຫ້
ໄປ ສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
stuff ໄດ້ຊັດເຈນວ່າ 's ໃຫ້ຊື່ໄປ
Nate UK ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້ງາມທີ່ເຫັນໄດ້
ໃຫ້ອອກເວລາຂອງລາວເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍ
ຊ່ອງ Cody ໃຫມ່ສໍາລັບ cat
ຫ້າໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງຊ່ອງທາງນີ້ ທີ່ລາວແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາສໍາລັບທ່ານຜູ້ຊົມ
ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆທີ່ຈະ ປະກອບສ່ວນໃຫ້ແກ່
ຊຸມຊົນ ໂດຍການເພີ່ມຄວາມສາມາດຂອງຕົນໃຫ້ແກ່
ຊຸມຊົນ ໃນວິທີການນັ້ນແນ່ນອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຢາກເຫັນ
ເກີດຂຶ້ນແລະປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂໍສໍາລັບການ
ຊ່ອງທາງ Cody ແລະຊ່ອງທາງ flex ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ມັນເປັນເວລາຫຼາຍ
ເພື່ອລະຫັດດັ່ງກ່າວສິ່ງດັ່ງກ່າວ ເພື່ອໃຫ້ມີ
ຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Nate UK ກ້າວຫນ້າແລະ
ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່
ຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ຊຸມຊົນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຈະຮູ້ຈັກວ່າເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານ ສາມາດໄປຂວາຫາ github ແລະຂ້ອຍໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງມີ Nate ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານມີຖ້າ Nate UK ຖ້າທ່ານ
ສາມາດໂພດການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫນ້າ github ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນສາມາດເອົາມາໃຫ້ ແລະຕິດຕັ້ງໄດ້
ວ່າ ມີ Cody ຕິດຕັ້ງມັນມາ
ຕາມຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ າລາວເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດວຽກໃນ ປັດຈຸບັນໃນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດ ມີສອງສາມນາທີໃນລາວຈະໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກນັ້ນແລະລາວຈະ ສາມາດເວົ້າໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາວ່າ hey ມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ມີທ່ານໄປ github.com / Nate ອັງກິດພຽງແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືສຽງແລະມັນກໍາ ລັງເຮັດວຽກ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກລໍຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງແປດ
ນາທີໃນແລະລາວໄດ້ແລ້ວມັນໄປ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ fantastic ທ່ານມີເຄີຍ
ຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຈະມີ
ເສື້ອທີເຊີດຄື Robbie ທີ່ມີຍີ່ຫໍ້ຢູ່
ມັນຄ້າຍຄື teespring ແລະ springs ເຊັ່ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ບາງຫນ້າຫວາດສຽວ
ເສື້ອທີເຊີດແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາ
ພື້ນຖານຂາຍຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ສໍາລັບພວກເຂົາຈະໄປພິມມີວິທີທາງໃດ
ວ່າ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເສື້ອທີເຊີດຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມດີ
ຈັດການ ກັບເສື້ອທີເຊີດສໍາລັບທີມງານກິລາຂອງທ່ານ
ເຫດການຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງສໍາລັບທ່ານ cat five dot TV /
ເສື້ອຍືດກວດເບິ່ງມັນບໍ່ມີຄໍາສັ່ງຕໍາ່ສຸດທີ່
ການຂົນສົ່ງຟຣີແລະການປ່ຽນແປງທີ່ດີຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ cat5 ໂທລະພາບ / ເສື້ອ ແຕ້ມຫນຶ່ງ
ຄວາມສົນໃຈກັບສຽງທໍາມະຊາດຂອງ Ontario
ການາດາຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນຊ່ອງທາງທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະແນ່ນອນ
ທ່ານຈະຊອກຫາມັນຢູ່ເທິງ ເຊືອກ
ຊ່ອງທາງທັນທີທີ່ຈະ Cody ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ພວກເຮົາ ມີສິ່ງຫຼາຍກວ່າເກົ່າມາສູ່ທໍາມະຊາດ
ສຽງຂອງ ປະເທດການາດາຂອງປະຊາຊົນມີ
ໄດ້ຮັບການຊື້ໄຟລ໌ wav ສູນເສຍ I
ກໍ່ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ແລະດີທີ່ສຸດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ເປັນທັງຫມົດແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະໂອ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ Linda ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນ ແລະມັນເປັນ keychain ລາວ
ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະເປັນລາວ ຈະໄປ
ສົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ມັນເປັນປະເພດຂອງຄ້າຍຄື
ວັນເດືອນປີເກີດທ້າຍປີນີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພວກມັນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບທ່ານ Doctor Who ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນມາຈາກ Gallifrey ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າອາດາມນັ້ນແມ່ນ gallifreyan ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ken ເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
windin ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວັນເກີດ
ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ Linden ສາທາລະນະ oh
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ ປ່ອງ ໂທ ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດສອບ ທາງຫລັງຂອງ scenes ໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ya
TARDIS ທີ່ນໍາໄປສູ່ closet ທີ່ເປັນ
ນ້ອຍໃນພາຍໃນເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກນັ້ນ
ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ah ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຫລົ້າຂາວນີ້ໃນມື້ນີ້ 0 ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າ
ຂອງ van ແລະ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ haha ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ Star Trek ເຫັນພຽງແຕ່ shelf ເປັນ
ມີອຸປະກອນການແບບສຸ່ມແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ດີກ່ວາເກມ das legacy Star Trek
ສິດທິການຕັດສິນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຜູ້ຊາຍ oh ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນີ້ແມ່ນເກືອອາຍຸຖືກສົ່ງມາ
ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ເກືອອາຍຸທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
whiskey zero because i was watching the
ສົນທະນາມັນກໍ່ ຄືກັນກັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ whiskey 0 ສໍາລັບການເປັນ
ນີ້ເກືອອາຍຸທີ່ສົ່ງນີ້ໃນພວກເຮົາແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ດີວີດີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນກັນຄືກັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ ການຢາກ oh ມັນມີ
ຫມູທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ແມ່ນເກືອອາຍຸທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕັດສິນໃຈນີ້ ແມ່ນ gonna
ສິ້ນສຸດໃນແຖບ shelf oh yeah sure ເຢັນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ນອກເຫນືອໄປຈາກມັນແມ່ນຈໍາກັດ
ສະບັບຄ້າຍຄືເກມ dos ຂ້າພະເຈົ້າຄວນອ່ານ
ຂໍ້ຄວາມເກືອອາຍຸກໍ່ບອກວ່າຂ້ອຍຮູ້
ວ່າ ເປັນເກມທີ່ເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບທ່ານຫຼັງຈາກມັນທັງຫມົດ
ແມ່ນ Star Trek ມັນຍັງມີຈໍາກັດສະບັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ມີມັນບໍ່ມີມັນແຕ່ເຮັດແນວໃດຕອນນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ຍັງວ່າທ່ານຈະຫລິ້ນມັນຫຼືບໍ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດ ຫຼິ້ນເກມ dice ເປັນ dosbox ໂພດ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ເປັນເຈົ້າຂອງມັນຈາກຫນຶ່ງຫາຍາກກັບຄົນອື່ນ
ຈາກອາຫານເກືອທີ່ມີອາຍຸເກືອບແລະແທ້ຈິງແລ້ວ
ແນ່ນອນ ຈະໄປສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
studio D ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້
ອາດຈະເປັນ episode ອະນາຄົດ episode ໃນອະນາຄົດ
ຈາກທີ່ຜ່ານມາຄອມພິວເຕີ້ມາຢູ່ໃນນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ທຸກໆຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນເປັນ i7 ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມານັ້ນ
ມັນເປັນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແບດເຕີຣີ້, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບການຄ້າຍຄື 250 ເງິນແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນຄວາມໄວ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ດີສໍາລັບການນັ້ນ
ລາຄາແມ່ນທີ່ຍອດຢ້ຽມສະນັ້ນ i7 dual core
ແຕ່ວ່າມັນ ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ແລະ ບໍ່ເພີ່ມຂື້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ແມ່ນ ຈະມາກ່ອນການຕິດຕັ້ງແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພວກເຮົາຮີບຮ້ອນທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ debian ກ່ຽວກັບມີໄຄ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມໃນເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ໄດ້ກູ້ຢືມຈາກ sasha
ຄືນນີ້ແຕ່ວ່າມັນຈະ ເປັນ ໄປ ໄດ້
ຈະເປັນ fantastic ແລະຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ
5 TV ເຄືອຂ່າຍແລະປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະການສະແດງອື່ນໆຂອງນາງແລະ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ patreon ຢູ່
patreon.com / ປະເພດ 5 ມັນກໍ່ເປັນ
ວິທີທີ່ ສະຫນຸກສະຫນານ ທີ່ຈະສະຫນັບ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ດີວ່າມັນຄ້າຍຄືພຽງພໍ ທີ່ວ່າ
ທັງຫມົດສິ່ງຂອງທໍາຄວາມສະອາດຫ້ອງແມ່ນທ່ານ
ພ້ອມທີ່ ຈະຂຸດເລິກຈະບອກພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບສະນັ້ນ
ການຕະຫຼາດທ່ານໄດ້ຮຽນການຕະຫຼາດ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Google Analytics ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
Kurt ທ່ານຮູ້ວິທີການປະຈຸບັນຂອງ
ການໂຄສະນາເວັບໄຊທ໌ສົ່ງເສີມມັນ
google ແລະເຄື່ອງຈັກຊອກຫາອື່ນໆ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາແນວໃດ
ທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ປັບແຕ່ງ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ tweak ພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ວິທີການຫາເປົ້າຫມາຍທີ່ມີທ່າແຮງຂອງທ່ານ
ຕະຫຼາດ
ແລະເພື່ອຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຖິງເວລາຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍຕະຫຼາດແມ່ນທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ປະຊາກອນທີ່ທ່ານຫວັງວ່າແມ່ນທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຖິງສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຢູ່ ໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຫວັງ ແລະ
ແມ່ນທ່ານເຖິງບັນດາຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ ສື່ ສັງຄົມ ທີ່ທ່ານຍັງມີ
ການນໍາໃຊ້ພາຍນອກ ຂອງ blog ຂອງທ່ານຫຼືຢູ່ນອກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະ ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ວິທີການປະຈຸບັນກັບ blog ຂອງທ່ານອອນໄລນ໌ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີກວ່າສໍາລັບຜູ້ໃຊ້
ການພົວພັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ເປັນ Google Analytics
ວ່າເປັນເຄື່ອງມືຟຣີມັນສົມບູນບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະມັນຖືກ ອອກແບບໂດຍ google ໃນປີ 2006
ແລະມັນໄດ້ຖືກປັບປຸງຫມົດແລ້ວ
ແລະພຽງແຕ່ມີນັກພັດທະນາຈໍານວນຫຼາຍ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ ຂ້ອຍຈະທ້າທາຍຄວາມສະດວກຂອງທ່ານ
ໃຊ້ຄໍາສັ່ງສໍາລັບປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີ
ບໍ່ມີການສຶກສາກ່ອນທີ່ຈະຂຽນຫຼື
ກັບຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າການເຮັດຕົວທ່ານເອງ
scripts ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງແລະສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມຄິດຂອງ ຄົນທີ່ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ການລາຍງານເພາະວ່າການລາຍງານແມ່ນໃຫຍ່
deal ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບການວິເຄາະຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນເພາະວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວ່າ erica
ເວົ້າດີວ່າປະຊາຊົນຊອກຫາທ່ານແນວໃດ
ຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ແລະມັນນໍາພາທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນອັດຕາການລົ້ມເຫຼວ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕີເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປຫາເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ແມ່ນບໍ່ເຫມາະສົມ
ຜົນໄດ້ຮັບແລະທ່ານກໍາລັງບໍ່ຖືຕົວຈິງ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສາມາດຕິດຕາມ ປະເພດຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາຍງານມາໃນແລະ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງຢູ່ຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍວ່າເພາະວ່າ
ມີປະສົບການຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຖິ້ມໄດ້
ເຂົ້າໃນ Google Analytics ແລະກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ໂດຍບໍ່ມີການວ່າພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ບົດລາຍງານໄດ້ຮັບການວິເຄາະຂອງທ່ານແລະຍັງ
ປັບປຸງການຈັດອັນດັບ SEO ຂອງທ່ານອອນໄລນ໌ແລະຍັງ
ປັບປຸງການພົວພັນໂດຍບໍ່ມີການໃດໆ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆແຕ່ Google Analytics ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຢູ່ໃນອຸປະກອນມືຖືຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບ
ມັນກ່ຽວກັບການໄປແລະທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ສ້າງການແຈ້ງເຕືອນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານ
Google ຈະສົ່ງອີເມວທ່ານຖ້າພວກເຂົາສັງເກດເຫັນ
ປ່ຽນແປງການ ຈອນຂອງທ່ານ hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາແປກຫຼືຊິນເຄີຍຮູ້
ກ່ຽວກັບມັນຫຼືຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ເຮັດໄດ້
ບວກກັບມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
um ຄືການປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່ມັນໄດ້ປະມານ
ແນ່ນອນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອສ້າງຄວາມງ່າຍຂອງ
ການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດເຫັນວ່າພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກໍາລັງໃຊ້ google
ການວິເຄາະແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບເຕັມທີ່ຂອງການ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາງານ okay ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ ເລັກນ້ອຍຂອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ແທ້ຈິງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Google
ການວິເຄາະແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈຸດປະສົງ
ຂອງການຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານປັບປຸງການຊອກຫາຂອງທ່ານ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກເພື່ອເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ
ຂອງເຄື່ອງມືທີ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກັບທ່ານແລະກໍ່ ໃຊ້ເວທີ
ວ່າແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ຈະໃຊ້ແລະບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂອງ ການນໍາໃຊ້ສິບການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
fantastic google ມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນແມ່ນ huge ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຊັບພະຍາກອນ ທີ່ມີໃຫ້ແກ່ທ່ານ ຫຼື
massive ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນບໍ່ຄືການຕິດຕັ້ງ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ້ອງຖິ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ການເປັນເຈົ້າພາບການວິເຄາະຂອງທ່ານເອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຈະ ສາມາດສະຫຼະຜູ້ທີ່ເປັນ
ການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນການຕີ
ຕ້ານມັນບໍ່ມີຫຍັງຄືວ່າມັນຫຼາຍ
ຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງ ກ່ວານັ້ນແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເພື່ອຕິດຕາມ
ແລະການຄຸ້ມຄອງຂໍ້ມູນນີ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງ ມີ
pretty darn ໃຫຍ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສາມາດບັນລຸເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ຈໍາກັດແລະຈຸດທີ່ທ່ານຢູ່
ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຈິດໃຈທີ່ຈ່າຍຄ່າບັນຊີແຕ່ສໍາລັບທົ່ວໄປ
ການນໍາໃຊ້ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການບໍລິການຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ບັນຊີ google right ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ google.com / ການວິເຄາະແລະເວລາ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານ ສ້າງບັນຊີຂອງທ່ານ
ຂອງທ່ານມັນເປັນກົດປຸ່ມ ສີຂຽວ
ບັນຊີທ່ານສ້າງຊັບສິນຂອງທ່ານ ແລະ
ຊັບສົມບັດຈະ ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊື່ຂອງ
ທຸລະກິດເບິ່ງແຍງຂອງທ່ານສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສ້າງການຕິດຕາມສ່ວນບຸກຄົນ
ລະຫັດພາຍໃນຊັບສິນທີ່ທ່ານແມ່ນ
ຮູ້ຈັກ ເວັບໄຊທ໌ ຕ່າງໆ ຂອງພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ເກັບຮັກສາເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາແລະແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມແຍກຕ່າງຫາກ
ຂອງຄົນອື່ນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຖິງ 50
ເວັບໄຊທ໌ຕໍ່ບັນຊີ ຫຼືບັນຊີຕໍ່
ບັນຊີແລະທ່ານສາມາດສ້າງຈໍານວນຫລາຍ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະຄິດເຖິງ
ຂອງ ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານແລະ ພຽງແຕ່
ຖິ້ມ ມັນທັງຫມົດທີ່ມີແລະທ່ານມີ ນີ້
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອໄປແລະມັນຫນ້າຫວາດສຽວ ໃຫ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ລະຫັດຕິດຕາມເບິ່ງ
ຄືການໃຊ້ ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍດັ່ງນີ້
ລະຫັດຕິດຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນມາໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ sandbox ແລະນີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປທີ່ການບໍລິຫານຂອງທ່ານ
ກະດານແລະການຄລິກໃສ່ການຕິດຕາມຂໍ້ມູນແລະ
ໄປທີ່ລະຫັດຕິດຕາມທ່ານຈະເຫັນລະຫັດ
ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນລະຫັດນີ້ທ່ານ
ມັນງ່າຍດາຍທີ່ມັນເປັນ JavaScript
ລະຫັດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະເລື່ອນໄປຈົນເຖິງ
ຫຼັງຈາກການໂຫຼດຫນ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດ
ຕິດຕາມປະເພດຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ ຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ການວິເຄາະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາວ່າວາງມັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ລະຫັດຂອງທ່ານປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາທີ່ມີ
ແຕ່ວ່າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນຕິດຕາມທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາໄດ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາອອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ລ່ວງຫນ້າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ປະເພດຂອງຄະນະກໍາມະການນີ້ແມ່ນຢູ່ໄກ
ເປັນທີ່ໄປສະນັ້ນໃຫ້ໄປໃນໄລຍະທີ່ຈະ
ການລາຍງານໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຈະເຫັນທ່ານຮູ້
ປະເພດຂອງ ພາບລວມຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ເວົ້າແລະຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ປະເທດແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ມາ ຈາກສິ່ງທີ່
ບໍລິການລະບົບປະຕິບັດການຂອງເບົາ
ພາສາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຊັ່ນ ດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
Somebody's ຕີເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຫຼາຍພາສາອັງກິດ
hits ສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານຕ້ອງຮູ້ວ່າ hey
ບາງທີທ່ານຄວນ ມີແອສປາໂຍນບາງ
ເນື້ອຫາບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນສໍາຄັນຕໍ່ຊຸມຊົນແອສປາໂຍນ
ພຽງແຕ່ ເປັນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງແລະແມ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າອາດຈະ
ເຖິງສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ຄິດວ່າເປັນໄປໄດ້ Tijuana ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ທ່ານ
ນິ້ວມືມັນເປັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຂັ້ນຕອນເລີ່ມຕົ້ນກັບ Google
Analytics ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີລະຫັດຕິດຕາມການວິເຄາະສໍາລັບ
ຊັບສິນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາມີ
ລະຫັດການຕິດຕາມຂອງພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ກ່ຽວກັບແຕ່ລະຫນ້າຫຼືພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານ
ມີຄ້າຍຄືກັນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີ blogger
ແລະກົງກັນຂ້າມກັບເວັບໄຊທ໌ອີກຕໍ່ໄປ
ຕາຍ wordpress ເຖິງແມ່ນ ຄໍາທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ການວິເຄາະ google ຫຼຸດລົງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫຼຸດລົງໃນ Google analytic ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງສໍາລັບທ່ານໂຍນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ແມ່ແບບແລະວ່າມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ຫນັງສື
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອຂ້ອຍຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປເພື່ອລໍຖ້າການວິເຄາະເພື່ອ
ປາກົດຂຶ້ນໃນມື້ຕໍ່ມາວ່າສິ່ງອື່ນ
ເມື່ອທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນລະຫັດການຕິດຕາມຂອງທ່ານແລ້ວ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລໍຖ້າ ການວິເຄາະເພື່ອ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນພຽງພໍທີ່ຈະລວມແລະຕົວຈິງ
ຊອກຫາຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວສໍາລັບຖ້າທ່ານເຮັດ
ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ເຮືອນທັນທີ um ມັນ ຈະ
ບໍ່ປາກົດຂຶ້ນມັນ ໃຊ້ເວລາເຖິງ 24 ຊົ່ວໂມງໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນມັນຈະເຮັດວຽກມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ 24
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ມັນທັງຫມົດຂອງ ມັນ hey ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງມັນຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າຂ້ອຍລໍຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະພໍ່ ຂອງຂ້ອຍອ້າຍຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ເອື້ອຍພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ກົດຢູ່ມັນແລະມັນ
ຍັງບໍ່ໄດ້ມາເຖິງສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນຈໍານວນດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄປທີ່ພວກເຮົາເຮັດຈໍານວນຫນຶ່ງທ່ານ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ um
ຕິດຕາມຕົວທ່ານເອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຫມາຍເຖິງ
ໂດຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຊາຍນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
refresh refresh refresh ທຸກໆຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍຂື້ນ
ມຸມເບິ່ງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດ ແລະມີ 10,000 views ໃນ
ໃນຕອນທໍາອິດມັນໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນເຕືອນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຜູ້ຊາຍຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ມີຊື່ສຽງແລ້ວ ແຕ່
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈິງໆ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ແລະທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ມີຢູ່ແຕ່ວ່າມັນເຮັດພຽງແຕ່ທ່ານ
ມັນເປັນພື້ນຖານຂອງອີເມວຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄປ
ກັບ google ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ໃນ ກະດານນີ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກການເຊື່ອມຕໍ່ເພາະວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ erica ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫນ້າຈໍສໍາລັບ ທ່ານພຽງແຕ່
ຢ່າງວ່ອງໄວການ backing ເຖິງການເລັກນ້ອຍເພື່ອ
ລະຫັດ ຕິດຕາມ ແລະການຄິດພ້ອມ
ເສັ້ນຂອງ PHP ແລະ yes Erica touched
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ລຸດລົງໄປໃນແຕ່ລະໄຟລ໌ແຕ່ລະຄົນ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພາດ
ໄຟລ໌ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມ
ສະນັ້ນມັນ ດີກວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ໃຊ້ຄໍາເວົ້າ
blog wordpress ຫຼື blogger ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ລົງໃນໂມດູນມັນເປັນ handy ກັບ
ໃຊ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ PHP ລວມທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບໄຟລ໌ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຕີນຫຼື dot PHP ທີ່ທ່ານ
ລວມຢູ່ໃນທຸກໆຫນ້າເວັບໄຊທ໌ດຽວ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນເອົາໃຈໃສ່ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວິທີການດັ່ງກ່າວ
ປະສິດທິພາບຫຼາຍທີ່ສຸດເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມຫນ້າແມ່ນເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ບໍ່ຕິດຕາມສິດທັງຫມົດ
ຍົກເວັ້ນຜົນສໍາເລັດຂອງ ຫນ້າໃຫມ່ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍພົບ
ງ່າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະນໍາໃຊ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂດຍລວມ
ເຮັດໃຫ້ສະຄິບ ຂວາລົງໃສ່ ເຄື່ອງບິນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຢູ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີບັນຫາທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ dashboard ໄດ້
ແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປ Erika
ດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫານາທີບໍ່ ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຈັດການບັນຊີຢູ່ທີ່ນີ້
mm-hmm ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ຫາຜູ້ໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າຫຼືການຄຸ້ມຄອງຂອງທ່ານແລ້ວຜູ້ໃຊ້
ການຄຸ້ມຄອງບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີການອະນຸຍາດຢູ່
ແນ່ນອນທາງເທີງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນ
ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີສິດ
ບາງຄັ້ງທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່ານີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕາມ shuel ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ມີການເຂົ້າເຖິງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບົດລາຍງານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າອີເມວມີຢູ່ ກ່ອນທ່ານກ່ອນ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ mmm ເພື່ອດັດແປງນີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ຈະວ່າບໍ່ເຄີຍເປັນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຖ້າຫາກວ່າຄົນອື່ນສ້າງມັນແລ້ວເປັນ
ບັນຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຍັງມີທ່ານແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເຂົ້າເຖິງສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອທຸລະກິດ
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້ອຍມີແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຈາກເວລາເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂມັນພຽງແຕ່ ສໍາລັບການທີ່ດີກວ່າ
ການສື່ສານຖ້າຫາກວ່າມັນສໍາລັບການພຽງແຕ່ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຕົວທ່ານເອງບໍ່ ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະກັງວົນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຫລາຍແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເພີ່ມອີເມວແຕ່ລະຄົນ
ພວກເຂົາທັງຫມົດສາມາດແກ້ໄຂໃນການທົດສອບຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ດີຈາກສະຖານີຄວາມປອດໄພ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເພີ່ມຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ
ອີເມລ໌ Erica ແລະໃຫ້ນາງອ່ານແລະແກ້ໄຂ
ການເຂົ້າເຖິງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອາດຈະນໍາໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ
ບັນຫາທີ່ນາງເປັນນາງກໍ່ບໍ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນ ຫມົດທຸກ ເວລາ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້
ການຄຸ້ມຄອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ ຕາມການຕິດຕາມ
ເປັນການລາຍງານຫນ້ອຍແລະບ່ອນໃດ
ບ່ອນທີ່ຈະ ໄປນໍາພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນ
ວ່າປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນອອກມາໂອ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຕອບສະຫນອງແມ່ນພວກເຮົາເຖິງແມ່ນ ວ່າບ່ອນໃດແລະບ່ອນໃດ
ຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ການພະຍາຍາມການຕະຫຼາດແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ການຕະຫຼາດສາມາດໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ google
ການວິເຄາະແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງດູເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະມານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
ພາບລວມຂອງຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ກອງປະຊຸມທົ່ວໄປແລະນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
dashboard ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ dashboard ຂອງທ່ານ um ທ່ານ
ເບິ່ງແຖບພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມຫຼາຍແທ້ໆ
ພື້ນຖານແຕ່ຈາກຂໍ້ມູນພື້ນຖານນີ້ມີ
ຕີ
ໃນແກ້ວປະເສີດເພື່ອໃຫ້ທ່ານເພື່ອເພີ່ມປະສິດທິພາບ
ອັດຕາການອ້າງອີງຂັ້ນພື້ນຖານຈາກສັງຄົມ
ສະຖານທີ່ ສື່ມວນຊົນ ok ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໄປ ໂດຍຜ່ານການ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ
Erica ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຢູ່ໃນດ້ານເທິງນີ້
ຂອງປະເພດສະແດງຂອງເຄິ່ງຫນຶ່ງ mockingly ແຕ່ວ່າ
ເຄື່ອງມືການລາຍງານທີ່ສະຫນອງໃຫ້ ໂດຍ
ກູໂກແມ່ນ incredibly ທີ່ພວກເຂົາ sophisticated
ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການປັບຕົວແທ້ໆແທ້ໆ
ດີເມື່ອທ່ານມີ ປະສົບການແລະ
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ ທີ່ມີໃນຕອນຕົ້ນ
ບົດລາຍງານແມ່ນບໍ່ ດີ ແຕ່ທ່ານ ຕ້ອງໄປ
ຜ່ານ Hoops ຫຼາຍເພື່ອຊອກຫາຂໍ້ມູນ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈການວັດແທກ
ທີ່ Google ສະເຫນີແລະທັງຫມົດຂອງ
ຕົວແປຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່
ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າຈິງໆ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ແບບຟອມການປັບແຕ່ງຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານມີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເຄື່ອງມືທີ່ຈະໄປ
ກໍ່ຊ່ວຍທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກົດດັນທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ ຈຸດນີ້ແຕ່
ການລາຍງານສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ທ້າທາຍແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເມື່ອທ່ານເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານແມ່ນທ່ານ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ການກັ່ນຕອງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ຂໍ້ມູນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດແນວໃດ um ນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍລົງ
ມີແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນແທ້ໆທີ່ມັນຖືກມົນຕີແລະກວ້າງຂວາງ
Wow oh yeah ໃນມັນແລະມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄືກັບ ຜູ້ໃຊ້ ໂດຍສະເລ່ຍ ແລ້ວຂ້ອຍກັບມັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ overwhelming okay ຢູ່
ທໍາອິດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ທໍາລາຍມັນລົງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ
ເບິ່ງຄືກັບທ່ານພຽງແຕ່ໄປທາງຂວາ
ລົງ
ແລະໃຫ້ໄປຫາສິ່ງເລັກນ້ອຍໄວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມືຖື ຍັງເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ນໍາໃຊ້ demise ມືຖື vs ແລະ
ນີ້ແມ່ນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີການ ກັ່ນຕອງຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການການກັ່ນຕອງ
ມັນ ເບິ່ງຢູ່ desktop ຫຼືໂທລະສັບມືຖືດີ
ສະບາຍ ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງຕົວຢ່າງນີ້
ວ່າ 99% 99,6% ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ desktop ເພື່ອວ່າ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກະທໍາຜິດ
ແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ເຫມາະສົມກັບ
ມືຖືແລະດັ່ງນັ້ນ ກູໂກ ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຜົນໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈ
ກັບຜູ້ໃຊ້ desktop ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫ່ວງ
ຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີຖ້າມັນ ຢູ່ໄກ
ງາມຂ້ອຍຄວນຈະ ເຫັນຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ສິບ
ອັດຕາສ່ວນມືຖືໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າຫຼາຍ
ໃນລະດັບ 60% ດັ່ງນັ້ນ
ການພິຈາລະນາການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເວລາໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດເກືອບ
ໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ຈະຮັບຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ມີບັນຫາຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີ ພຽງແຕ່
ມີ ຜູ້ໃຊ້ມືຖື ສອງ ຄົນຈາກຜູ້ໃຊ້ 531 ຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດເພາະວ່າ
ການຮັກສາໄວ້ໃນໃຈ ກູໂກຈະດຶງທ່ານ
ຈາກຜົນການຄົ້ນຫາຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ມືຖືທີ່ເປັນມິດກັບອຸປະກອນມືຖືອາດຈະເປັນ
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ຂຸດຂຸມເລິກລົງ
ຫຼື n ໄປດັ່ງນັ້ນອອກຈາກ ຜູ້ໃຊ້ມືຖື ຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນ
Crazy ແລະນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ yogic ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕົວຢ່າງຫນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ການກັ່ນຕອງຕໍ່ໄປໃນການແນ່ໃຈວ່າເລືອກທີ່ທ່ານ
ຂະຫນາດຕື່ມການກັ່ນຕອງຂອງທ່ານສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງ um ກັບເຕັກໂນໂລຊີກ່ຽວກັບການ
dashboard oh ໄປລົງເລັກນ້ອຍໄປພໍ່
ລົງລົງ down ລົງເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ວ່າ
ມີຫນຶ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີຄືກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາສາມາດກວດສອບຕົວທ່ອງເວັບໄດ້
ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງໃຊ້
ແຂນບໍ່ມີຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ fake ກົ້ນ Safari ນັ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາ ເຫັນຜູ້ໃຊ້ສອງຄົນທີ່ໃຊ້ Safari ທີ່
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍປົກກະຕິກ່ຽວກັບ iPhone ສິດທິ oh
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເຊື່ອມໂຍງວ່າທ່ານມີບັນຫາຫຍັງ
ມີການຕິດຕາມໂທລະສັບມືຖືແລະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນດີຂຶ້ນສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ຊົມໃຊ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນວ່າ chrome ເປັນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງແນ່ນອນເພື່ອ ໃຫ້ດີກວ່າເກົ່າ
ຂໍອຸທອນກັບພວກເຂົາພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂທ່ານ
ຮູ້ວ່າການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາເປັນການອອກແບບຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Safari ແລະ ສິດ
ນໍາໃຊ້ບັນຫາຫຼາຍຂຶ້ນ, ແຕ່ວ່າໃນມັນ
ປະເພດຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ປະກົດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານ ມີປະສິດທິພາບຂອງ mole mole biol ຂອງທ່ານແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມີ ລູກຄ້າທີ່ດີກວ່າ
ປະສົບການຫຼືປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ chrome ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທັງຫມົດ
ມີ ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍ ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະແຍກແຍະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລືມນີ້ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນແຕ່
ສໍາລັບທ່ານ ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
essence - my little bit of frustration
ຢູ່ທີ່ ລາຍງານຂອງ Google ທີ່ສົ່ງເສີມຢູ່
ຂະບວນການລາຍງານຂອງ Google ມັນແມ່ນ pretty
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງມີຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ແລະ Google ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງນີ້ມມ -Hmm ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບການ ເຂົ້າລະດັບ hey ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ google analytics
ຄິກ ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຊ້ງ່າຍໆ
ລາຍງານແມ່ນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂາດຈາກ google analytics
ການວິເຄາະເຖິງແມ່ນວ່າຈື່ໄວ້ວ່າ ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຈໍານວນຂອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດປະເພດນີ້
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ເຂົ້າຊົມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
location not
ບໍ່ລົງໄປຢູ່ຕາມຖະຫນົນແຕ່ວ່າ
ເມືອງທົ່ວປະເທດເມືອງທີ່ປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດດຶງອອກຫຼາຍ
ຂອງ ຂໍ້ມູນແລະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວ່າພຶດຕິກໍາຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດ ຮູ້ໄດ້
ການກ່າວຫາທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາ
ຈາກພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສົ່ງຕໍ່ໃນ
referrer ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຊອກຫາຄວາມຈໍາເປັນທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍພົບ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ມີປ່ອງຢ້ຽມຫຼາຍ, ແຕ່ຈໍານວນສອງແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ Lennox ແລະສໍາລັບບາງ whim ແລະ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌໌ທີ່ເວົ້າວ່າ
ການກໍ່ສ້າງຊອບແວແລະພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງ Oh ຫຼາຍ
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນມາເຖິງ ເກີນໄປແລ້ວ yeah ຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ windows ຫຼາຍກ່ວາ Lennox ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນສໍາລັບ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ lennox ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຜູ້ໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຊອບແວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຟຣີແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ປະຊາຊົນສາມາດເຂົ້າ ຫາມັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນປະຊາຊົນສອງຄົນ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຄລິກໃສ່
ມີສິດແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມຂັ້ນພື້ນຖານທຸກໆເທື່ອ
ໃຊ້ກໍລະນີທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສໍາລັບທຸກໆ
ທຸລະກິດແມ່ນຈະ ແຕກຕ່າງກັນຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງຂອງບໍລິສັດຊອບແວທີ່ມີ
mac version windows version and a
ຮຸ່ນ linux ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ການວິເຄາະ
ຂໍ້ມູນທີ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ດີ ແທ້ໆ
ໃນໂລກ linux ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ linux ມາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົານໍາໃຊ້
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບຕົວຢ່າງເພື່ອຮັບຮູ້ ວ່າ
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຫລາຍທີ່ໃຊ້
windows microsoft ແລະບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບາງຄັ້ງກໍ່ປະກອບມີການທົບທວນປ່ອງຢ້ຽມ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໃຈເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງ
ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດແລະ ຂ້ອຍ ພະຍາຍາມເຮັດ
ວ່າມີການຄົ້ນຫາ goblin calm ແລະຄົ້ນຫາ
goblin ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຊັ່ນປະເພດ sandbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ goofing
ປະມານ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ອອກແລະຫຼາຍ ຂອງມັນທ່ານ
ຮູ້ຮູ້ຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍໃນການ ເຮັດວຽກແລະຊ່ວຍ ຂ້ອຍ
ການບໍລິການທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງສະຫນອງໃຫ້
ລູກຄ້າແຕ່ຍັງຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນມັນ
ສະຫນາມເດັກຫຼິ້ນສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ລູກຄ້າເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ ແລະສ້າງ Google
ບົດລາຍງານການວິເຄາະກັບຜູ້ຜະລິດມັນແມ່ນ
pretty neat ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຈິງ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ວິທີການ Google Analytics ແມ່ນສັບສົນດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອສ້າງລາຍງານງ່າຍໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະພາບລວມຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ພຽງແຕ່
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປມີແລະມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍອັດໂນມັດກັບບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດ
ຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນປ່ອງ sandbox ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດຄລິກສ້າງລາຍງານແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຮັດຫຍັງແລະມັນກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານມີກອງປະຊຸມ
ມັນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາແລະ
ອັດຕາການລ້າແລະຂໍ້ມູນໃດໆທີ່
ມັນສາມາດ ສ້າງໃນພຽງແຕ່ດຽວ
ກົດນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ ເວັບໄຊທ໌ sandbox
ສະນັ້ນຂໍ້ມູນແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້
skewed ແລະແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກແລະມັນ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ດີກວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນນັ້ນແມ່ນອີກ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາ goblin ສະຫງົບເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແຕ່ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ google.com /
ການວິເຄາະເພື່ອທົດລອງໃຊ້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນງານວາງສະແດງໃນອະນາຄົດ
ດີກອງທັບ oh ຍິນດີເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ປະເພດ
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ ງ່າຍຂຶ້ນໃນມື້ນີ້
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນບາງທີ ທ່ານ ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ
ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ມັນໄດ້ດີ
ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມກົດດັນຂອງເພື່ອນມິດມັນ
ທຸກຄົນ 's ເຮັດມັນຜູ້ຊາຍມັນແມ່ນການເປັນ
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບເຫດຜົນ ແລະຄືກັນກັບ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພື້ນຖານເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ແລະຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ຈາກ ຄວາມຫວັງ ເລັກນ້ອຍທີ່ ພວກເຂົາມາ
ຈາກ ສະຖານທີ່ ນີ້ ແລ້ວແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ຕ້ອງໄດ້ອີງໃສ່ ການສໍາຫຼວດແລະຫວັງວ່າ
ຫນຶ່ງສ່ວນຮ້ອຍຂອງປະຊາຊົນຈະຕອບສະຫນອງແລະ
ແລະປົກກະຕິມັນ
ຢູ່ປະຊາກອນທີ່ບໍ່ຕອບສະຫນອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂໍອະໄພຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຮົາມາຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ
ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂດຍອີງໃສ່ກູໂກ
ຮູ້ຈັກວຽກງານດັງຂອງກູໂກ ເຢັນແມ່ນວ່າທັງຫມົດ
ດີດີຂອບໃຈ Erika ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ການ ແນະນໍາ ທີ່ດີ ກັບ Google Analytics
ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເພີ່ມ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ດີມີ
ຫຼາຍ ຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນມື້ນີ້ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນ Sasha ແລະນາງ
ລໍຖ້າຄວາມອົດທົນ ເພື່ອ ຄວາມອົດທົນ ເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ໃຫມ່ທັງຫມົດສິດ Sasha ໃນຫ້ອງຂ່າວສານ
ມັນຢູ່ກັບທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານສິງຫາ
18 ປີ 2015 ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງໃນ ອາທິດນີ້
ຂອງ ຜູ້ທີ່ໂທລະສັບມືຖືແບບພະກະພາຈາກ
EEE ກ່ອນປີນີ້ສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາກໍາລັງ
ຖືກ recalled ສໍາລັບການລະເບີດແລະ
ການຈັບໄຟບິນຈາກລອນດອນປະເທດອັງກິດໄປ
ນິວຢອກໃນປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ອີງໃສ່ສິດທິບັດໃຫມ່ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການ ອະນຸມັດສໍາລັບຮູບແບບໃຫມ່ ຂອງ Concord
ຍົນຂ່າວລືກ່ຽວກັບຄວາມຈິງແມ່ນ Apple ແມ່ນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ລົດທີ່ເປັນເອກະລາດດ້ວຍ SSD
ເກືອບ 16 terabytes ຂອງພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາ
Samsung ພຽງແຕ່ເປີດເຜີຍ
ແຜ່ນດິນໂລກກະແຈກກະຈາຍໃຫມ່ ແລະຈະບອກ
ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການປັບປຸງຄັ້ງທໍາອິດກັບ Windows 10 ມີ
ແບ່ງປັນຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງລະບົບແລະ
ນັບຕັ້ງແຕ່ Windows 10 ບໍ່ໃຫ້ທ່ານເລືອກ
ສິ່ງທີ່ປັບປຸງການຕິດຕັ້ງຜູ້ໃຊ້ຈໍານວນຫລາຍແມ່ນ
stuck ກັບ ຄອມພິວເຕີ unbeatable ແລະ
ພວກເຂົາ ປ່ອຍຕົວຄົນທົດລອງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ສໍາຄັນບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການ star trek renegades ໃນອະນາຄົດ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງ
ທ່ານບໍ່ມີຢູ່ກັບວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ການເຂົ້າເຖິງການທັງຫມົດຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫລັກສູດ
up now for free
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ຜ່ານ madison ນີ້ເລື່ອງທໍາອິດ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບອັງກິດ
ບໍລິສັດມືຖື ee ໄດ້ຮຽກຮ້ອງເອົາມືຖື
ມັນໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນຫຼັງຈາກທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ນັກສຶກສາທາງການແພດໄດ້ຖືກປະໄວ້ຢ່າງຮຸນແຮງ
ໄຟໄຫມ້ໃນເວລາທີ່ການນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງ EP ກ່າວວ່າມັນມີ
ໄດ້ກໍານົດຫ້າເຫດຜົນທັນທີທີ່ບ່ອນທີ່
ຖ່ານໄຟຟ້າໄດ້ overheated ເປັນຜົນມາຈາກການ
ແລະເປັນຜົນມາຈາກການເຕືອນຫນຶ່ງຂອງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີ ປະມານ 500.000
ຫນ່ວຍງານອີງຕາມບໍລິສັດທີ່ເປັນເຄື່ອງມື
ຂອງ ຄວາມດີມັນຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ລູກຄ້າມີໃບຮັບເງິນ 20 ປອນເພື່ອໃຊ້
ໃນຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ບໍລິສັດກ່າວ
ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດ ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຂອງເຫດການທີ່ມີ ພະລັງງານມີບາ
overheated ທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ batch
II ຫນຶ່ງ dash 06 ສະນັ້ນສອງຂ້າງຂອງໄດ້
ແຖບພະລັງງານ ຕົວຈິງ ມັນຈະເວົ້າວ່າຮູບແບບ II 1060
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເອົາມາໃຫ້ ເຖິງໂອ້ຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ວ່າຈະເປັນເລີດໂດຍຜ່ານ magic ໄດ້
ຂອງໂທລະທັດແມ່ນແລ້ວຮູບແບບດຽວນີ້
ສາມາດສ້າງຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງໄຟໄຫມ້ພວກເຮົາ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງຈື່ຈໍາຊຸດນີ້ແລະ
ຂໍໃຫ້ລູກຄ້າຢຸດການໃຊ້ງານ
ແຖບພະລັງງານແລະສົ່ງພວກມັນໃຫ້ກັບທ້ອງຖິ່ນ
ເກັບໄວ້ໃນຄວາມສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ນັກສຶກສາທາງການແພດ Katie emslie ຈາກ
Aberdeen ໄດ້ຮັບບາດແຜຮ້າຍແຮງເມື່ອນາງ
ໂທລະສັບ charger exploded ແລະກໍານົດໄຟໄຫມ້ ກັບ
ຫ້ອງນອນ ຂອງນາງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ EE
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເອົາ ໂທລະສັບສະມາດໂຟນໄປ
ກັບທຸກລູກຄ້າໃນເດືອນເມສາທີ II
swamped ກັບການຮ້ອງຂໍສໍາລັບ charger ໄດ້
ແລະຄາດຄະເນວ່າມີໃນປັດຈຸບັນ 1.5
ລ້ານໃນການໄຫຼວຽນແຕ່ບອກພຽງແຕ່
ການກໍານົດຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຄວາມຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງຄັ້ງ ທ່ານໃຫ້
ທ່ານສຽບໂທລະສັບຂອງທ່ານໃສ່ເຄື່ອງຊາດແລະ
ທ່ານອອກຈາກທີ່ທ່ານອອກຈາກຫ້ອງຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ເຮືອນເຊັ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້
ນັກສຶກສາທາງການແພດທີ່ທຸກຍາກໄດ້ເຜົາມືຂອງນາງ
ແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນແລະ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານເລື່ອງເລື່ອງນີ້
ແລະ Robbie ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບມືຖື I
ຮູ້ຈັກແຕ່ນີ້ II swear ນີ້ຈະ
ບໍ່ໄດ້ ລະເບີດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂທລະສັບ
ແລ້ວ, ມັນກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນ
ແມ່ນ
ເວລາ Vic ລາວໃຫ້ ຂ້ອຍໂທລະສັບຊາດ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານບໍ່ແມ່ນມື້ວານນີ້ອາທິດສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມັນຢູ່ເຮືອນຄິດຄ່າທໍານຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບສໍາລັບ ອາທິດທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ເລື່ອງຂ່າວນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໂອ້ ເສຍໃຈ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຮັດໄດ້ ດີ, ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຕະຫລົກແທ້ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນອັນດຽວກັນຫນຶ່ງໃນ
ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ວາງແຜນໄວ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະມີການປ່ຽນແທນຮູບ
ມີຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານເສຍໃຈໃຫມ່
ຂອບໃຈສໍາລັບ Sascha ເພາະວ່າ ບໍ່ມີທາງອາກາດມີ
ໄດ້ຮັບສິດທິບັດສໍາລັບຜູ້ໂດຍສານທີ່ລ້າສະໄຫມ
ຍົນທີ່ອາດຈະບິນຈາກ
ລອນດອນໄປ ນິວຢອກໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດໃດ
5 ທ່ານສາມາດເຂົ້າມາຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາໄດ້ຖ້າທ່ານຢູ່
ມີທ່ານ ໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດໂດຍຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບ studio ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
Concorde ກັບຈຸດ o jet ຈະເປັນ
ສາມາດ ບິນໄດ້ຫຼາຍກ່ວາສີ່ເທື່ອ
ຄວາມໄວຂອງເອກະສານສຽງທີ່ຢູ່ກັບ
ຫ້ອງການສິດທິບັດສະຫະລັດອະເມລິກາອ້າງອີງເຖິງການ ພິເສດ
ຍານພາຫະນະທາງອາກາດຢ່າງໄວວາແລະວິທີການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
locomotion aerial trent ຫຼື aerial
ອີງຕາມ ເອກະສານທີ່ເຈັດຈະເຮັດ
ສາມາດບັນລຸຄວາມໄວສູງເຖິງ Mach 4.5 ຫຼືສີ່
ແລະຄຶ່ງຫນຶ່ງຂອງຄວາມໄວຂອງສຽງ ທີ່ວ່າ
ປຽບທຽບກັບ Mach 24 Concord ສິດທິບັດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່າວວ່າ ເຮືອບິນຈະ
ໃຊ້ເຄື່ອງຈັກຕ່າງໆທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ຮັບໃຊ້ຈຸດປະສົງແລະພະລັງງານ ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ຈະມາ ຈາກໄຮໂດເຈນທີ່ເກັບໄວ້ໃນກະດານ
ກັບ turbo Jets ພາຍໃຕ້ fuselage ແລະ a
ມັນຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃນມໍເຕີຣັຖ
ໃນລະຫວ່າງການຖີ້ມແລະມັນຈະຍົກເລີກ
ແນວໃດກໍ່ຕາມຄືກັບ shuttle space ມີ
ເປັນໂອກາດ 0% ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ເມື່ອເປີດຕົວ Jet turbo ຈະເປັນ
ປິດ ແລະ ລຸດ ແລະລູກ
ເຄື່ອງຈັກຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຮູ້ໃນການຮູ້ສຶກເມື່ອຍກັບ
ຄວາມສູງຂອງຫຼາຍກ່ວາ 100,000 ຕີນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ramjets ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍປົກກະຕິ ກ່ຽວກັບລູກສອນໄຟຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໄດ້ຮັບການ ignited ແລະການບິນຈະ
ເຂົ້າເຖິງຄວາມໄວສູງສຸດຂອງມັນບໍ່ມີເວລາໃດຖ້າເວລາຢູ່
ທຸກໆສິດທິບັດເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ຈະນໍາໄປສູ່
ການພັດທະນາ Robbie ທ່ານຈະຂັບເຄື່ອນ
ນີ້ທ່ານ ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາ
ການບິນໃນ Concorde 2.0 ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາດຈະລໍຖ້າຈົນກ່ວາພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກອອກ
ແມງໄມ້ທີ່ຈະ ຊື່ສັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເກີນໄປ
ຫມັ້ນໃຈຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ອຸປະກອນຍົນທີ່ມີຖົງ airsick ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານສີ່ ເທື່ອຄວາມໄວໄດ້
ຂອງສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການພຽງເລັກນ້ອຍຄື
ເປັນ ຮ້ອຍພັນຕີນແມ່ນແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ປະຕິບັດຢູ່ໃນຊ່ອງດັ່ງ ກ່າວແມ່ນ ວ່າ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ ເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານຕ້ອງມີ g-force ຕ້ອງເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍຢູ່ໃນລະດັບຄວາມສູງກວ່ານັ້ນ
ມັນຈະ ເປັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະປະ ຫລາດໃຈ
45 ລົງໃນທີ່ນີ້ຈະເປັນ ບ້າແຕ່ ແທ້
Wow ແມ່ນພວກເຮົາມັກ mmm -hmm ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການ
ຄືກັບການບິນແລະການບິນ
ແນວໃດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ ຄືກັນ
ນັກອາວະກາດແຕ່ແທ້ໆ Wow ຝາມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຕົວຈິງກໍ່ມີເຫື່ອອອກຈາກຫນ້າປະສາດ
ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນຂ້ອຍຄິດວ່າທ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງຄິດກ່ຽວກັບວ່າ
ຂ່າວລືກ່ຽວກັບການ ກໍ່ສ້າງຫມາກໂປມ
ລົດບາງຊະນິດໄດ້ຮູ້ສຶກໃນຊ່ວງເວລາເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະຫນອງຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍ fans ຂອງ Apple
ເປັນຫ່ວງສໍາລັບສິ່ງໃຫມ່ແລະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ມາຮອດປະຈຸບັນ, ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ທິດສະດີໃນການໂຕ້ຖຽງ
ອອກແບບຫຼາຍກວ່າຫຼັກຖານຕົວຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍລິສັດ ຫນັງສືພິມ Guardian
ໄດ້ຮັບ ການ ຕອບໂຕ້ກັນ
ລະຫວ່າງນັກວິສະວະກອນ Apple Frank Faran ແລະ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈາກໂຮງງານທົດລອງລົດໄປ
ສະຖານີທາງສັງຄົມມັນບອກວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບເວລາແລະ
ຄວາມພ້ອມສໍາລັບພື້ນທີ່ແລະວິທີການພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງ ໄດ້ປະສານງານຮ່ວມກັນ
ພາກສ່ວນທີ່ຈະ ໃຊ້ມັນຫມາຍເຫດ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານີຕໍາລວດໄດ້
Concord ເມືອງທີ່ດີ 30 ນາທີຂັບລົດ
ໃນພາກເຫນືອຂອງ San Francisco ມັນເປັນ
ສະຖານທີ່ພິເສດທີ່ກໍານົດໄວ້ເພື່ອທົດສອບ
ເຕັກໂນໂລຊີລົດຂັບລົດທີ່ມີ 20 ໄມ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນຂອງແຖວພວກເຂົາຈະສ້າງໃຫມ່ແທ້
ຄໍາສັບ ສະຖານະການຕົວຈິງຂອງໂລກສໍາລັບການ
ອຸດສາຫະກໍາລົດອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ນີ້ບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄວາມຢາກອາຫານຂອງຫມາກໂປມ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສະເຫນີຢ່າງຫນ້ອຍ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີບາງຫຼັກຖານສະເພາະ
ວ່າແຜນການແມ່ນຢູ່ໃນ motion ຫຼືວ່າ
ບາງຄົນມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີແລະມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ
ຖືກ hacked ເຂົ້າໄປໃນ ອີເມລ໌ຫມາກໂປມແຕ່ຫຼາຍ
ເຢັນສະນັ້ນ icar ເປັນ
ແລະມີສີຂາວແລະມີສີຂຽວງາມ
ແຄມທາງ ຈະເຢັນໄດ້ ແນວໃດ ຖ້າມັນມີ
ທີ່ຢູ່ເຮືອນແມ່ນມີ ສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ກົດດັນ
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ ແລະມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານມີຄວາມງາມທີ່ດີ ເຮັດຫມວກ ແຟດ
ກອງປະຊຸມສຸດຍອດຄວາມຈໍາໃນ California samsung ມີ
ເປີດເຜີຍສິ່ງທີ່ປະກົດວ່າເປັນຂອງ ໂລກ
ຂັບແຂງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແລະບາງຢ່າງ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນໃຊ້ NAND flash chips
ແທນທີ່ຈະເປັນແຜ່ນ spinning ກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ມັນຫນ້າເບື່ອທີ່ຊື່ວ່າ PM 1633 ເປັນຫນ້າເບື່ອ
Shannon ມີຈຸດປະສົງໃນ Sasha ທີ່ເປັນ
ເປົ້າຫມາຍໃນ ຕະຫລາດ ທຸລະກິດ ແລະມັນ
ຈັດການກັບ cram ເກືອບ 16 terabytes ເຂົ້າໄປໃນ
ເປັນ 2.5 ຊມ SSB ຊຸດໂດຍການປຽບທຽບ
ຮາດໄດທົ່ວໄປທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຮັດໂດຍ
seagate ແລະຕາເວັນຕົກດິຈິຕອນໃນປະຈຸບັນ
max outer ຢູ່ແປດຫຼື ສິບ terabytes ກັບ
ເຂົ້າເຖິງຄວາມຫນາແຫນ້ນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນີ້
ຊໍາຊຸງໄດ້ຈັດການກັບເກົ້າສິບແປດ
ຊັ້ນຂອງສາມບິດຕໍ່ຫ້ອງ 3d v-nand
ເຂົ້າໄປໃນການເສຍຊີວິດດຽວນີ້ ແມ່ນເທົ່າກັບສອງເທົ່າ
ຂັ້ນຕອນທີ່ເປັນໄປໄດ້ພຽງແຕ່ສອງ ປີ
ປະຫວັດສາດກ່ອນຫນ້ານີ້ຄືຄອມພິວເຕີສ່ວນໃຫຍ່
chip NAND chip ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ຊິ້ນໄດ້ຖືກວາງໄວ້ໃນແບບດຽວ
ຍົນສອງມິຕິໃນແບບ ດຽວກັນ
ກັບວິທີການມີເຫດຜົນຊິບກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ 3d
transistors Samsung ແລະຫຼາຍກວ່ານີ້
Toshiba ແລະ Intel ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ
ນໍາທິດດ້ວຍ 3d NAND ວິທີ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ຂອງ
ອະທິບາຍ 3d NAND ແມ່ນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ
ຫັນກັບຂ້າງ ມັນແທນທີ່ຈະ ມີ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຊັ້ນ ຂອງຈຸລັງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາກ່ຽວກັບ
ຍົນດຽວທ່ານ ປະຈຸບັນ ສາມາດ ມີຫລາຍສິບຄົນ
ຈຸລັງຂັ້ນຕອນທັງຫມົດຢືນຢູ່ຕໍ່ໄປ
ແຕ່ລະຄົນ ໃນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າບ່ອນທີ່ V ໄດ້
ມາຈາກໃນ ຊື່ v-nand Samsung ຂອງມັນ
ຫມາຍເຖິງລັກສະນະຂອງແນວຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້
ຈຸລັງຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມສຸດຍອດ ຄວາມຈໍາຂອງ Samsung
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີ 48 ຂອງໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້
SSDs ທີ່ມີຄວາມ ສາມາດໃນການເກັບຮັກສາ ທັງຫມົດ
768 terabytes ແລະການປະຕິບັດທີ່ໄດ້ຮັບການປະເມີນຢູ່
ປະຕິບັດການປ້ອນຂໍ້ມູນເຂົ້າ 2 ລ້ານກີບ
ຕໍ່ວິນາທີວ່າ Amelia meeeeee ສອງ
ລ້ານ
ໂດຍການປຽບທຽບລະດັບຜູ້ບໍລິໂພກ SSD
ທີ່ທ່ານອາດຈະ ມີຢູ່ໃນ PC ຂອງທ່ານແມ່ນ
ອາດຈະມີປະມານ 10,000 ກັບ
90,000 ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນຢູ່ກັບຂະຫນາດຂອງວຽກງານ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີລາຄາສໍາລັບຊໍາຊຸງ 16
terabyte SSD ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ມັນ
ເປັນ ລາຄາຖືກກວ່າຫຼາຍກ່ວາແປດພັນ
ໂດລາໃນເວລາທີ່ມັນມີຢູ່ແລະພວກເຮົາເຮັດ
ມີ ລາຄາສໍາລັບມັນບາງທີ ມັນຈະຢູ່ໃນ
Amazon ພວກເຮົາສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໃນ roomie ທ່ານໄດ້
ຮູ້ຮ້ານຄ້າສໍາລັບມັນກ່ຽວກັບ ພັນທະມິດ ຂອງພວກເຮົາ ດຽວກັນ 6
8 16 terabytes ສິບແປດພັນ
gigabytes ຮາດໄດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 13
ໄຂ່ Wow ໃຈ blown ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແລະ
ສິ່ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Crazy ນີ້ແລະການ
ຟັງຈະສາມາດຖິ້ມຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ມັນໄວເທົ່າໃດຈະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ໄວຫຼາຍຖ້າທ່ານມີ
Windows 10 ຕອນນີ້ມີສິບເກນທໍາອິດ
ການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນໄດ້ຮັບການປະເມີນຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ
ຈຸດປະສົງ ຂອງກອງປະຊຸມຄັ້ງນີ້ແມ່ນ:
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ສອງກຸມພາໄດ້
ການລາຍງານບັນຫາກັບ Microsoft ວ່າ
ຍັງບໍ່ທັນແນະນໍາວ່າການແກ້ໄຂ ບໍ່ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບ OS ທີ່ມີຫນ້ອຍກວ່າສອງອາທິດ
ອາຍຸທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ kb 308 12 ສໍາລັບຫນຶ່ງຂອງທັງສອງ
ສໍາລັບ Tory ການປັບປຸງລວມມີ
ຈໍານວນຂອງການແກ້ໄຂ bug ສໍາລັບໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມລົ້ມເຫລວ
ບາງເຄື່ອງໃນເວລານີ້ເກີດຂຶ້ນເມື່ອມັນ
ເກີດຂຶ້ນ Windows 10 ອັດຕະໂນມັດກັບຄືນມາ
ກັບເວີຊັນກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ເປັນ Windows 10
ປັບປຸງຫຼືອັດຕະໂນມັດໃນບັງຄັບມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ dodgy
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ ໄດ້ລາຍງານການປັບປຸງ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ແນ່ນອນ
ຮ້ອຍລະກ່ອນທີ່ຈະລົ້ມເຫລວກັບ
uninstalls ໃຊ້ເວລາດົນເມື່ອ
Windows 10 ໄດ້ຮັບການຕິດຂັດໃນ ວົງເລັບໃຫມ່
ບັນຫາດັ່ງກ່າວໄດ້ ຖືກຮຸນແຮງຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ການປັບປຸງ Windows 10 ແມ່ນການບັງຄັບໃຊ້ບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ປິດໃນຂະນະທີ່ນະໂຍບາຍນີ້ແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການ
ມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່າຊາວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາທີ່ຜູ້ໃຊ້
ຄວນໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າຫຼືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະປັບປຸງ
ນີ້ແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ Windows 10 ທີ່ແທ້ຈິງ ຂຽນໃນ
ກອງປະຊຸມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ Microsoft ໄດ້ກໍານົດແກ້ໄຂ
ສໍາລັບຂໍ້ຜິດພາດທີ່ກ່ຽວກັບການປັບປຸງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການລຶບຄີບາງຈາກລີຈິດຊີ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈກັບການປ່ຽນແປງ
ການຈົດທະບຽນຄວນລໍຖ້າຈົນກ່ວາ Microsoft
ບັນຫາແລະການແກ້ໄຂຢ່າງເປັນທາງການຫຼືດາວໂຫລດ
linux install Linux thanks for that no
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າ Microsoft
ເພື່ອແກ້ໄຂແກ້ໄຂສໍາລັບການແກ້ໄຂແລ້ວວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບອກ ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ສັບສົນ
ກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຄິດ
ນີ້ອອກແຕ່ຖ້ານີ້ ແມ່ນວົງທີ່ບ່ອນທີ່
ການປັບປຸງ ແມ່ນບໍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກັບຄືນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະປັບປຸງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃສ່ແກ້ໄຂເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນ ວ່າ
loop ແມ່ນ ຈະບໍ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງອຸກອັ່ງຕໍ່ ຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງ viewers ໃນ YouTube ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ
ປະສົບການນີ້ໃນອາທິດນີ້ແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກວິທີແກ້ໄຂການຂັດແຍ້ງນີ້
ບັນຫາແລະບັນຫາແມ່ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ປະເພດຂອງການແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບແຕ່ລະລະບົບແລະ
ລະບົບຕ່າງໆຈະແຕກຕ່າງກັນ
ແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຄໍາຕອບໃດຫນຶ່ງທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານຂຶ້ນແລະແລ່ນແມ່ນແລ້ວ
ອັນຕະລາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກແລະການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ເກີດຂຶ້ນຈະ Windows 10 ຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ຂໍອະໄພຕອນນີ້ ແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຂ່າວຮ້າຍສໍາລັບ Star
ນັກທ່ອງທ່ຽວ Trek ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນີ້
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ ວ່າວິທີການປະຕູຈະເປັນແນວໃດ
ຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ມີການລົງໂທດປື້ມ
ຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ມີການລົງໂທດ ປື້ມ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ແມ່ບົດຂອງການພົວພັນຊຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
captain
ບໍ່ເຫມືອນກັບທ່ານ Khan Noonien Singh ແມ່ນເປັນ
ນັກຮົບ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ ລົ້ມເຫຼວ
genetic experiment
ຈົນກ່ວາສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ siphon ດາວໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕາຕະລາງໃດໆຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວວ່າສະຫະພັນແມ່ນຢູ່ໃນ verge ຂອງ
collapse
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາ ສະຫະພັນກັບພວກເຂົາ
knees ສໍາລັບສິ່ງທີ່ປະຕູຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີ ບັນຫາ ຮີບດ່ວນ ເພື່ອປຶກສາຫາລືພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະປຶກສາຫາລື
ah
ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ່າວໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຈະຕີໄດ້
ຫູແຫນ້ນຂອງ fans Star Trek ໃນຫຼາຍ
Star Trek renegades ຈະໃຊ້ເວລາ ດົນນານ
ຈະຜະລິດ episodes ຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປ່ອຍຕົວປະສົບຜົນສໍາເລັດຂອງການທົດລອງ
ຮູບເງົາໃນທ້າຍອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ປະກາດກໍານົດເວລາ 12 ຕອນຕໍ່
ເຫດຜົນສໍາລັບທີມ Renegades
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເປີດເຜີຍ CBS
ບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ ກັບ Star Trek
renegades ໃນເວລານີ້ຫຼື Star Trek ໃດ
ຊຸດສໍາລັບເລື່ອງວ່າຢ່າງໃດກໍຕາມການ
ແຜນການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ B ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ Star
Trek renegades ຈະ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ເປັນ fans ພັດທະນາເປັນເອກະລາດສະຫນັບສະຫນູນ
ໂທລະພາບໂທລະພາບ ອິນເຕີເນັດ ຫນ້າຫວາດສຽວງາມ
ຮູບເງົາໃນປະຈຸບັນຈະເປັນ episode 1 ແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວຂຽນ episodes 2 & 3
Chekov ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສອງຕໍ່ໄປ
episodes ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈະ ໄດ້ຮັບການຍົກເລີກ
ພາລະບົດບາດຈະຖືກຍົກເລີກ ນອກເຫນືອໄປຈາກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ Renegades
ຂັບລົດກັບຄືນລໍ້ແມ່ນຍັງຢູ່ໃນ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ນໍາເອົາຮູບດາວ Star Trek ຈໍານວນຫຼາຍແລະ
ລັກສະນະທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຂອງພວກເຂົາຫນ້າຢ້ານກົວກັບ
ບັນລຸ 12 ຕອນຕໍ່ລະດູ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຊ້ episode ດາຂອງ
ຕາຕະລາງການຜະລິດໂທລະທັດ
ລວມທັງການຍິງແຕ່ລະ episode ໃນເຈັດ
ຫຼື 8 ມື້ດັດແກ້ແລະບັນທຶກ
episode ໃນເດືອນຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສໍາເລັດຮູບ ຜົນກະທົບ ທາງດ້ານສາຍຕາ
ຕໍ່ໄປສອງຫາສາມເດືອນນີ້ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນໄປໄດ້ນັບຕັ້ງແຕ່ທີມງານແມ່ນແລ້ວ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ
ການໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຜົນກະທົບຕໍ່ພາບແມ່ນ
ສໍາເລັດສໍາລັບການທົດລອງດັ່ງນັ້ນການຢ້ຽມຢາມເຢັນ
Star Trek renegades calm ສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ກັບ roy w nash ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງກັບ ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຢາກຈະສົ່ງອີເມວ ໄປຫາ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີການ ຢ້ຽມຢາມ ເປັນເບົາເຊີເລັກນ້ອຍ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງທີ 5 ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha dramatis ຂອບໃຈ Sasha
ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຊົມເຊີຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າ hi ກັບບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ຈົດທະບຽນຢ່າງຖືກຕ້ອງໃຫ້ໄປຜ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ grumpy pc ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5
ໂທລະພາບ Trojans ໂດຍ Scatterbrain ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Sedona ສີແດງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານໄດ້ຮັບ TI 2d ມັນຄ້າຍຄືຫໍ່ເປັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮ້ອນ
ຫມາກເຜັດແລະຜັກຂີ້ຜັດແປ້ງມັນມັນ
ເຊັ່ນ: ໂມງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ Florence Florence
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ AE pearl ເທິງມືຂອງທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າເຕັກໂນໂລຊີ Michael
hey ວິທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບເຕັກໂນໂລຊີ Michael ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີໂຊກດີຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າຫາດຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຫາດຊາຍ
kk beach geek ຍິນດີຕ້ອນຮັບຊົມເຊີຍ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ PDFs mail ແລະ Nate
ອັງກິດຍິນດີຕ້ອນຮັບຊຸມຊົນແລະແລ້ວ
ໃຫ້ພວກເຂົາຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ກະລຸນາໄດ້
ກະລຸນາກະລຸນາແລະຄໍາຖາມບາງຄົນເບິ່ງ
ສະນັ້ນຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການທີ່ໂດຍທາງ
ມັນເປັນການສະແດງທີ່ເປັນຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າ stoked ກ່ຽວກັບ Star Trek renegades ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ trailer breaking ຂ່າວ ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງເປັນຄົນທໍາອິດໃນເວລາທີ່ Google
ມາຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາມີລິຂະສິດ
ຈິງເວົ້າລົມກັບການພັດທະນາ
ເພື່ອນ E - ຂອງ Star Trek renegades ແລະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ ok ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ guys ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ
ອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຕົວຈິງກັບ dating ກັບ unraid ໄດ້ 6
ເອກະສານແລ້ວ yeah alright ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໄດ້ຍົກລະດັບສົບຜົນສໍາເລັດ six unraid
ຂໍຂອບໃຈແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ສິ່ງທີ່ເປັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ insult ຕິດຕັ້ງ docker ເປັນ
app ເຊັ່ນ: ຈົມມັນຈົມລົງພາບຂອງຂ້ອຍຈາກຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແຕ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ unraid ເຊີຟເວີແມ່ນ linux
ເຄື່ອງຢູ່ slackware ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານ hop ກ່ຽວກັບ
ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນໄລຍະ samba ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດມັນທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່
tree directory ຂອງ Linux ທ່ານໄດ້ /
MNT mount ມີຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີ MNT ທ່ານຈະເຫັນ
ແຜ່ນດິດ 1 ນີ້ 2 ພຽງແຕ່ 3 ທີ່ມີ
ແຜ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນໃດກໍ່ຕາມ
ເພາະວ່າຖ້າ ຂ້ອຍຄັດລອກໂຟເດີນັ້ນ
ມີຮ້ອຍໄຟລ໌ແລະຂ້ອຍມີເຈັດ
ຂັບລົດໃນ array ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດທີ່ຈະເລືອກບ່ອນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ໄຟລ໌ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ຈໍາເປັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງໄດນັ້ນມີໂຟນເດີຫຼື
ຈຸດທີ່ mount ຖ້າທ່ານຈະເອີ້ນວ່າຜູ້ໃຊ້ແລະ
ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນທີ່ ນັ້ນຜູ້ໃຊ້ slash MNT
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ຮຸ້ນຂອງຜູ້ໃຊ້ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ສ້າງສິ່ງໃດເທື່ອກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ກໍ່ສາມາດສ້າງຜູ້ທີ່ຜ່ານ
ກະດານບໍ່ອ່ານແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ເພີ່ມແລະ ຊີ້ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນລະບົບຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປ ໃນ / MN
t / ບ່ອນໃດກໍຕາມແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ລະບົບແຟ້ມບໍ່ແມ່ນແຟດໄດແຕ່
ຂອງຮາດໄດທາງກາຍະພາບທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ຄົ້ນຫາພວກເຂົາແລະແນ່ນອນ
ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນການ ຕັ້ງຄ່າຫມໍຂອງທ່ານແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີອັດຕາການເຜົາຕົນເອງໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການວາງຫນຶ່ງຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບການ
ສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ແຕ່ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າທ່ານຫມໍ
ໂດຍໄປທີ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂອງທ່ານ
server ແລະການເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງຫຼືເບິ່ງຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃນຈຸດນີ້ ໂຟນເດີເກັບຮັກສາ
ບ່ອນທີ່ມັນຕົວຈິງແມ່ນທ່ານຫມໍຂອງທ່ານ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ມັນຈັດເກັບສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າ
app docker ມີອຸປະກອນ docker ທີ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງອາເລທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ຊ່ວຍປະຢັດສິ່ງທີ່ docker ໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວປະຢັດກັບອາເລທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນເປັນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຊີ້ໄປຫາແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ໃນ
docker settings on the
ຄະນະກໍາມະການໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບ
ອີກຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງພະຍຸໃຫຍ່
ການຜະລິດອອກມີຜູ້ໃດຍ່າງຕາມບ້ານ
ບ້ານຍ່າງບໍ່ມີໃຜຂອງ Whew ດີທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
wondering ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາການຊື້
ພື້ນຫລັງຂອງ brick ກັບຊຸດຂອງທ່ານ oh ທ່ານ
ຄືວ່າ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານ ເຮັດຢ່າງໃດ
ເຊັ່ນວ່າໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ cat5
Category five dot TV ໄປສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງ
ປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານການ Amazon amazon ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ແລະພຽງແຕ່ ມັນເປັນຮູບວາດເພື່ອຊອກຫາ
ສໍາລັບຮູບວໍເປເປີ faux ຫຼື brick
ຮູບພາບແລະທ່ານຈະສາມາດ ຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນ
ມາຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ມັນຂຶ້ນມີທ່ານໄປ
ຂອບໃຈ Alan ສໍາລັບຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານແລະ
ມັນບໍ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັບພະຍຸ
ມີການຜະລິດພະຍຸ ເຂົ້າໄປໃນອາກາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາມຄົນແລະວ່າທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ ໄດ້ ວ່າທີ່ ໃຊ້ເວລາແມ່ນແຕ່ແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ erica ສໍາລັບການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນແລະຂໍຂອບໃຈ ກັບ ຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຢູ່ທີ່ບ້ານຂ່າວທີ່ດີສໍາລັບ Star Trek
fans ແລະຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂອບໃຈ Sasha ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານທັງຫມົດມີ
ອາທິດທີ່ສວຍງາມເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ guys ສໍາລັບຕ່ອງໂສ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫນ້າຫວາດສຽວພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
