ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
หมายเลขตอนที่ 413 สำหรับวันอังคารที่
คืนวันที่ สิบแปดของ เดือนสิงหาคม 2015 เราได้
มีการแสดงค่อนข้างมากสำหรับคุณ Erica และฉัน
กำลังจะ แสดงให้คุณเห็นทุกอย่างเกี่ยวกับ
พื้นฐานของ Google Analytics I
สมมติว่าเรากำลังจะมองหาที่
ได้ทันทีจาก การ เริ่มต้น วิธีการ ติดตั้ง
วิธีที่เราใช้เครื่องมือฟรีนี้ เพื่อ
ติดตามผู้เยี่ยมชมบล็อกเว็บไซต์ของคุณและ
แม้กระทั่งเพิ่มอัตราการเข้าชมไปยังบางพื้นที่ ของ
โลกที่เรามีให้ มากมาย
คืนนี้เราก็หยุดให้เช่นกัน
คุณได้ส่ง บัตรลงคะแนนไปแล้ว
เรามี สิ่งของทั้งหมดที่ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นใน คืนนี้และข่าวดี
เฮ้เฮ้เฮ้นี่ จะเป็น
ชั่วโมง ที่ดี นี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีมือถือในสหราชอาณาจักร
บริษัท ee ได้เรียกคืนที่ชาร์จแบบพกพา
มันให้ไปหลังจากการแพทย์
นักเรียนถูกทิ้งให้อยู่กับการเผาไหม้อย่างรุนแรงหลังจากนั้น
โดยใช้เครื่องบินแอร์บัสได้รับสิทธิบัตรสำหรับการเป็น
เครื่องบินโดยสารความเร็วซึ่งสามารถ
อาจบินจากลอนดอนไป นิวยอร์ก
ในหนึ่งชั่วโมงมีข่าวลืออย่างต่อเนื่องเกี่ยวกับ
แอปเปิ้ลสร้างรถยนต์บางชนิดได้
บางครั้งรู้สึกเหมือนเด็กซน
ขับเคลื่อนโดย แฟน ๆ Apple อย่างหมดหวัง
สำหรับสิ่งใหม่และน่าตื่นเต้นในตอนนี้
มีหลักฐานว่าซัมซุง ได้เปิดเผยอะไร
ดูเหมือนจะ ยากที่สุด ใน โลก
ไดรฟ์และมันเป็น windows SSD สิบก่อน
การอัปเดตที่สำคัญทำให้ผู้ใช้บางคนติดขัด
การ รีบูต ที่ไม่มีที่สิ้นสุดที่ พวกเขาปล่อยออกมา
นักบินในสุดสัปดาห์ที่ผ่านมาและพวกเรา
มีข่าวใหญ่เกี่ยวกับ
อนาคตของ Star Trek Trek จนคนทรยศ
รายละเอียดเต็มกำลังจะมาถึง
ในภายหลังใน การแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
คริสตัลเวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้าน ราวีเฟอร์กูสัน ของคุณ
นี่คือ ตอนที่ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 413 ดีมากที่ได้ พบคุณฉัน
Robbie Ferguson ในอเมริกาเพียงลำพังและ
มันยอดเยี่ยมมาก ที่ได้เห็นทุกคน
ในขณะที่ฉันได้รับสิ่งที่ จะมอบให้ก่อน
เรา เข้าใจว่าคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ฤดูร้อนโอ้มันช่างยอดเยี่ยม เหลือเกิน
ชอบกลับไปโรงเรียนอีกครั้ง
ไม่สิ้นสุดกับเธอฉันไม่เคยจบ
ตอนจบฉันมักจะทำงานและฉันจะไป
กลับ ไปโรงเรียนแล้วฉันจะลงไปที่
วิทยาเขต lakeshore เฮ้ฉันเก่งมาก
ในที่สุด ฉัน ก็ คิดว่าฉัน เรียนจบแล้ว
เรียน รู้ใช่ไหม เฮ้คุณ รู้ไหม
นั่นคืออันนี้ถ้าคุณถ้า
คุณเป็นสิ่งที่ดีใช่
คุณเป็นอย่างไรบ้าง
นานมาแล้วที่ฉัน ไม่ได้ ล้อเล่นใช่จริงจัง
มันเป็นสิ่งที่คุณเคยเป็นมา
ให้ความรู้เบื้องต้นเล็กน้อยและเราจะ คุยกัน
เพิ่มเติม เกี่ยวกับมัน แต่สิ่งที่คุณได้รับ
เรียนที่โรงเรียนเพื่อ ที่คุณจะได้เป็นใหญ่
ย้ายสาขาวิชาของคุณดังนั้นหนอหลักของฉันคือ
การตลาดและตอนนี้ฉัน เป็นเหตุผลว่าทำไมฉัน
ฉันกำลังจะ กลับไปโรงเรียนเพื่อไปต่อ
การศึกษาด้วยบัญชีธุรกิจดังนั้นฉัน
จะ กลับไปหา เพื่อนร่วม ธุรกิจ ก็ได้
โดยพื้นฐานแล้วฉันจะทำงานและอยู่โรงเรียน
ในเวลาเดียวกันดังนั้นฉันคิดว่าฉันไม่เคย
ออกจากโรงเรียนไปได้ ดีเรามี
รวบรวมบัตรลงคะแนนของคุณที่เรามี
เพื่อนเล่นฟรีคนนี้ยอดเยี่ยมมาก
อุปกรณ์เล็ก ๆ ที่ ฉันแสดงออกมา
ตอนที่ 4 11 ให้แน่ใจว่า คุณจูน
ในตอนนั้นเพราะเรามีบางอย่าง
รีวิวผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เจ้าหน้าที่และทุกคนที่ลองมาดูที่
สิ่งที่เราได้มาที่นี่คือพลังงานแสงอาทิตย์
ข้อเหวี่ยงขับเคลื่อนนี้เป็นแบรนด์ใหม่และฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า มันมีประจุใด ๆ
เพราะมันไม่เคย เห็นแม้แต่แสงอาทิตย์
แต่คุณสามารถคุณโอ้ ไม่แบตเตอรี่
แม้ปล่อยฉันดีกว่าไม่ทำถูกต้อง
เพราะฉันจะ ส่งเรื่องนี้ให้คุณเรย์ แต่
คุณเหวี่ยงมันขึ้นมามีไฟฉาย
มีวิทยุทุกอย่างที่เรามี
จะส่ง หนึ่ง ในนั้นเพื่อเรา
จะกระโดดข้ามเพื่อวาด บอทและวาด
ธ ปท. ได้รวบรวมบัตรลงคะแนนของคุณแล้ว
ในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมาดังนั้นที่นี่เราไป นี่คือ
น่าตื่นเต้น
นี่คือการ ตรวจสอบเพื่อนเล่นฟรี
ไม่เป็นไรที่เราเห็นปีศาจ 810 เป็นคนดี
ดูยาเกร็ก และชายส้มผู้เป็นหุ่นยนต์
การย้ายอย่างรวดเร็วในคืนนี้ไม่ต้องเสียเวลา
วาดบอทเราต้องเล่นแบบนี้ฟรี
บัดดี้ไม่มีสถานีอากาศดับเบิ้ลเอ
และ ผู้ชนะคือว้าวมันไม่จริง
ให้เวลาพวกเราเยอะ และ ฉันก็ทำไม่ ได้
รู้ว่า ปีศาจ 810 จะไปทางไหนและ คุณ
ควรเห็นฉัน โยกไปที่
บอร์ดที่นี่พยายาม รับเพลงที่เหมาะสม
ในการเล่น แต่ใช่อสูร 810
นี่คือ ถ้ามันจะชาร์จโทรศัพท์ของคุณ
คุณสามารถเหวี่ยงมันคุณสามารถวางไว้บน
เส้นประของรถที่ฉันติดไว้
windowsill และมันทำให้มันเสมอ
การชาร์จและคุณจะเห็นการชาร์จเช่นนั้น
ไปแล้วคุณสามารถเสียบของคุณ
ชาร์จ โทรศัพท์ มันมีวิทยุเอฟเอ็ม
ช่องอากาศของ NOAA อย่างที่ฉันบอกไป
มีเหตุฉุกเฉินจากสภาพอากาศหรืออะไรก็ตาม
พวกเขาสามารถตัดและคุณสามารถได้ยิน
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งที่ฉันชอบ แต่มัน
คือข้อเหวี่ยงที่คุณรู้ว่าคุณไม่มี
มันชาร์จคุณไม่มีดวงอาทิตย์อะไร
คุณจะทำคุณไม่มี
ไฟฉายที่คุณเหวี่ยงขึ้นมาเมื่อคุณ
ขุดอุโมงค์และไม่มีลูกเลย
ใช่แล้ว คุณไปไม่มันมีหลายอย่าง
ไฟ LED และทุกอย่างตรวจสอบพวกเขาออก
มาจากการเล่นฟรีและเราจะโพสต์
ลิงค์ใน บันทึกการแสดงสำหรับตอน
หมายเลข 413 แต่นั่นจะเป็น d man
ขอแสดงความยินดีด้วย 810 สิ่งที่คุณต้องทำ
ผู้ชาย 810 ส่ง อีเมลถึงคุณคุณสามารถส่ง
ที่จะอยู่ที่หมวดห้า dot TV I
เพียงแค่ ต้องการ ที่อยู่ไปรษณีย์ของคุณและ
ที่จะไปที่ โพสต์ดังนั้น
ขอแสดงความยินดีและขอขอบคุณ
ทุกคนสำหรับการเข้าร่วมในการจับรางวัล
สนุกมากฉันโชคดีมาก
คุณมักจะ มอบสิ่งต่าง ๆ เมื่อฉัน
ที่นี่ มอบสิ่งที่คุณเป็นอยู่เสมอ
การทำงานให้เสมอ
สิ่งที่ ส่งคืนป๊อปอัปของฉันคือฉัน
เหมือนโอ้มันยอดเยี่ยมที่ พูดถึงการให้
สิ่งที่ออกไปมันไม่จำเป็นต้องเป็น
สิ่งที่จับต้องได้ที่ได้รับการ ตั้งชื่อ
เนทสหราชอาณาจักรเป็นหนึ่งใน ผู้ชมของเราใน
ห้องสนทนาคืนนี้ดีที่ได้เห็นได้รับ
ให้เวลาเขาทำงานกับแบรนด์
ใหม่ช่องโคดี้สำหรับแมว
โทรทัศน์ห้าเครื่องเรา รู้สึกตื่นเต้นมากที่ได้เห็น
ความคืบหน้าของช่องนี้ ที่เขาเป็น
ได้รับการพัฒนาสำหรับคุณผู้ชม
วิธีที่ดีจริงๆที่จะ มีส่วนร่วมในการ
ชุมชน โดยการเพิ่มทักษะของเขาเพื่อ
ชุมชน ในลักษณะนั้นอย่างแน่นอน
สิ่งที่ฉัน อยากเห็น
เกิดขึ้นและมีคนถามหา
ช่องโคดี้และช่องทางยืดหยุ่นและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่มันมีเวลามาก
เพื่อรหัสสิ่งนี้จึง จะมี
บางคนเช่น เนทสหราชอาณาจักรก้าวขึ้นและ
พูดเฮ้ฉันจะทำอย่างนั้นกับเราจริงๆ
ขอบคุณที่ ฉัน รู้ว่า ชุมชนคือ
จะขอบคุณอย่างมากเช่นกัน
คุณ สามารถไปที่ GitHub ได้แล้วและฉัน
แน่นอนว่าเราจะโพสต์ลิงก์ในการแชท
ห้องมีเนทถ้าคุณถ้าคุณอยู่ที่นั่น
ใช่ฉันเห็นคุณที่นั่นถ้าเนทสหราชอาณาจักรถ้าคุณ
สามารถโพสต์ลิงก์ไปยังหน้า Github ได้
ผู้คนสามารถนำ สิ่งนั้นมาติดตั้งได้
ที่ นั่นโคดี้ติดตั้งมันกำลังจะมา
ตามจริงดีฉันเข้าใจ ว่าเขา
ตอนนี้ ใช้งานได้จริง ในการทดสอบของฉัน
ดูดังนั้น ในไม่กี่นาทีเขาจะได้รับ
งานนั้นและเขาจะ สามารถพูดได้
ห้องสนทนาที่เฮ้ทำให้ มันทำงาน
ไปที่นั่นคุณ github.com / เนทสหราชอาณาจักรเพียงแค่
ชอบเสียงและมันก็ ใช้งานได้
ทำไมฉันถึงทำงานรอประมาณแปดปี
นาทีในและเขาได้รับมันไปแล้ว
วิธีที่จะไปที่ยอดเยี่ยมมีคุณเคย
คิดว่าเฮ้ฉันอยากมี
เสื้อยืดอย่าง Robbie ที่มีตราสินค้าเป็นของตัวเอง
มันเหมือน teespring และ สปริงตัวนี้
ดีฉันหมายถึง พวกเขาทำให้บางอย่างที่น่ากลัว
เสื้อยืด แต่คุณต้องมี
โดยทั่วไปขายจำนวนมากตามลำดับ
สำหรับพวกเขาที่จะไปพิมพ์มีวิธี
คุณ สามารถทำเสื้อยืดเพียงตัวเดียวถ้าคุณ
ต้องการหรือถ้าคุณต้องการ ได้รับที่ดี
จัดการ กับเสื้อยืดสำหรับทีมกีฬาของคุณ
กิจกรรมของคุณที่กำลังจะ เกิดขึ้น
เรามีข้อตกลงสำหรับคุณ cat ห้า dot TV /
เสื้อตรวจสอบมันไม่มีคำสั่งซื้อขั้นต่ำ
จัดส่งฟรีและตอบสนองที่ดีมาก
เวลาเช่นกัน cat5 ทีวี / เสื้อ หนึ่งวาด
ใส่ใจกับเสียงของธรรมชาติใน ออนแทรีโอ
แคนาดาขอบคุณทุกคนที่ได้รับ
สนับสนุนช่องทางที่เป็นธรรมชาติ
ประเภทห้า dot TV และแน่นอน
คุณจะพบมันบน เชือก
ช่องเร็ว ๆ นี้เพื่อ โคดี้เช่นกัน
นั่นจะ เป็นส่วนหนึ่งของช่องทางของเราที่นั่น
เรา มีสิ่งต่าง ๆ ที่เข้ามาสู่ธรรมชาติมากขึ้น
เสียงของ คนออนตาริโอแคนาดามี
รับซื้อไฟล์ wav lossless ฉัน
ขอบคุณจริง ๆ และนั่นจะไป
กลับไปที่ หมวดหมู่เครือข่ายทีวี 5 ที่รองรับ
โดยรวมแล้วเรากำลังพูดถึง
คนที่คุณรู้จักให้และใช่และ
เราได้รับแล้ว Linden จึง ส่งมาให้ฉัน
มัน ยอดเยี่ยม และมันคือพวงกุญแจของเขา
บอกว่าเราจะเป็นเขากำลัง จะไป
ส่งฉันนี้มันเป็นชนิดเช่น
ของขวัญวันเกิดตอนปลาย แต่เป็นพวกเขา
มันเป็น สิ่งที่ต้องทำกับ Doctor Who สำหรับ
แน่นอนฉันคิดว่ามาจาก Gallifrey
คุณคิดว่าอดัมเป็นที่ gallifreyan ฉัน
คิดว่า เคนเย็นแล้วเราขอขอบคุณ
Windin และฉันขอบคุณวันเกิด
หวังว่า ฉันจะได้เห็นลินเด้นเป็นสาธารณชนโอ้
เรา มี กล่องรับ โทรศัพท์ที่ นั่น
แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ เบื้องหลัง
ถ้าคุณได้ สิ่งนั้นคุณก็จะเห็นว่า
ควานหาที่นำไปสู่ ตู้เสื้อผ้านั่นก็คือ
เล็กลงด้านในทำงานอย่างไร
ตกลงแล้ว อามีบางอย่างในพวกเขาฉัน
ได้วิสกี้วันนี้ 0 อันนี้แล้ว
คาดไม่ถึง และ ฉันอยู่ในที่นั่งด้านหน้า
ของรถตู้และ นี่คืออะไร ฮ่าฮ่า
ฉันได้รับการบอกว่าเราจะต้องได้รับ
หน่วยเก็บเข้าลิ้นชักกลับมาที่นี่หรืออะไร
อย่าง Star Trek ที่ เห็นแค่ชั้นวาง
กับอุปกรณ์สุ่มและสิ่งที่เป็น
ดีกว่าเกม das ดั้งเดิม Star Trek
สิทธิ์ในการตัดสินและมันเหมือนว่ามันเป็นมิ้นต์
ฉันขอโทษที่เกลือนี้ถูกส่งไป
นี่สำหรับฉันฉันขอโทษ เกลือเก่าที่ฉันพูด
วิสกี้ศูนย์เพราะผมดู
แชทที่นั่นมันก็ เหมือนกับหนึ่งในนั้น
สิ่งต่าง ๆ แต่ขอบคุณวิสกี้ 0 ที่เป็นอยู่
ที่นี่เกลือเก่าส่งมาให้เราและ
มันเหมือนกับว่ามันเป็นชนิดของมัน
ดีวีดีหรืออะไรบางอย่าง ด้วยซ้ำ
อย่างที่ฉันเห็นก็คือใช่
ดีฉันจะต้อง ชอบโอ้มันได้
หมุดที่คุณรู้ว่านี่เป็นเกลือเก่าที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณคนที่ตัดสินใจว่านี่ จะเป็น
จบลงในบรรทัดหิ้ง Oh yeah แน่ใจเย็น
เจ๋งฉัน ยังมีข้อ จำกัด อยู่
ฉบับเหมือนเกมดอสโอ้ฉันควรอ่าน
ข้อความเกลือเก่าเช่นกันบอกว่าฉันตระหนัก
นั่นคือ เกมดอส
แต่ ฉันต้องรับมันให้คุณหลังจากทั้งหมด
Star Trek เป็นรุ่นที่ จำกัด
แม้ว่าฉัน ไม่ ทราบว่าคุณแล้ว
มีมันไม่ได้ แต่ตอนนี้ขอบคุณ
ไม่ว่าคุณจะเล่นหรือไม่
คุณ สามารถ เล่น dosbox เกมลูกเต๋าได้ไหม
เราจะ ลองดูนะ ฉันหวังว่าคุณจะสนุก
เป็นเจ้าของจากที่หนึ่งไปยังอีกที่หนึ่ง
จากเกลือเก่าขอบคุณชายและใช่นั่น
แน่นอนจะไปบนจอแสดงผลที่นี่ที่
studio D ขอบคุณมาก ๆ
อาจเป็นตอนในอนาคตตอนในอนาคต
จากอดีตแล็ปท็อปเข้ามา
ขอบคุณ ทุกคนที่ ได้รับ
สนับสนุนการแสดงเป็น i7 และพวกเรา
ได้รับสิ่งนี้ ฉันพูดถึงว่า
มันเป็นแล็ปท็อปเกรด b ดังนั้นเราจึงเป็น
สามารถ รับได้เช่น 250 bucks แต่
มันเป็น ละติจูดที่ดีสำหรับสิ่งนั้น
ราคานั้นยอดเยี่ยมมากดังนั้น i7 แบบ dual core
แต่และมัน จะทำงานให้เรา
แต่วันนี้มาถึงแล้วและ ไม่ขึ้น
ติดตั้งระบบปฏิบัติการฉันคิดว่า มัน
กำลัง จะมาก่อนการติดตั้งและอื่น ๆ
เรา เป็นเรากำลังรีบคุณสังเกตเห็น
ที่ ฉันได้เดเบียนที่นั่นด้วยอบเชย
แต่มันไม่พร้อมในเวลาดังนั้นเรา
ใช้ แล็ปท็อปที่ยืมมาจาก sasha
คืนนี้ แต่นั่นจะ เป็นอย่างนั้น
จะ ยอดเยี่ยมและขอขอบคุณ
ทุกคนที่ได้รับการสนับสนุนหมวดหมู่
5 ทีวี เครือข่ายและหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและรายการอื่น ๆ ของเธอและ
คุณสามารถทำเช่นนั้นผ่าน patreon ที่
patreon.com / หมวดหมู่ 5 มันเป็นเรื่องจริง
วิธี สนุก เพื่อสนับสนุนการแสดงที่เรา
ขอบคุณทุกคนที่ทำ
โอเคเราพร้อมที่จะ เข้าไปแล้ว
ดีว่าเหมือนพอพอว่า
ทุกสิ่งที่คุณทำความสะอาดห้อง
พร้อมที่ จะขุดลึกลงไปจะบอกเรา เกี่ยวกับสิ่งนั้น
การตลาดที่คุณได้ศึกษาด้านการตลาด
ดังนั้น Google Analytics จึงเป็นส่วนสำคัญ
เคิร์ตคุณรู้วิธีการในปัจจุบันของ
ทำการตลาดเว็บไซต์ที่โปรโมต
google และเครื่องมือค้นหาอื่น ๆ
สำคัญที่ต้อง รู้ว่าผู้คนกำลังค้นหาอะไร
คุณเพื่อให้คุณปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ ได้
ถูกต้องเพื่อให้ คุณสามารถปรับแต่งพื้นของคุณ
แนวทางสู่เป้าหมายที่มีศักยภาพของคุณ
ตลาด
และรู้ว่าถ้าคุณถึง
ตลาดเป้าหมายที่คุณไปถึง
ข้อมูลประชากรที่คุณต้องการคือคุณ
ถึงแม้สำหรับผู้ใช้บน
ระบบปฏิบัติการที่คุณหวัง และ
คุณยังเข้าถึงผู้ใช้ที่อยู่หรือไม่
ใช้โซเชียล มีเดียที่คุณเป็น
ใช้นอก บล็อกของคุณหรือนอก
เว็บไซต์ของคุณและ คุณจะแก้ไขได้อย่างไร
แนวทางปัจจุบันสู่บล็อกออนไลน์ของคุณและ
เว็บไซต์เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพผู้ใช้ที่ดีขึ้น
การมีส่วนร่วมดังนั้น Google Analytics คือ อะไร
นั่นเป็นเครื่องมือฟรีมันฟรีอย่างสมบูรณ์
และได้ รับการออกแบบโดย google ในปี 2549
และเพิ่งได้รับการอัพเดตอย่างสมบูรณ์
และมีนักพัฒนามากมายเหลือเกิน
ที่ ฉันทำมันง่ายมากเราจะ ได้
ในที่ ฉันจะท้าทายความสะดวกของคุณ
ใช้คำสั่งสำหรับคน ที่มี
ไม่เคยมีการศึกษามาก่อนเพื่อเข้ารหัสหรือ
เพื่อความคิด ของคุณรู้ว่าทำด้วยตัวเอง
สคริปต์ และเช่นเดียวกับคุณบอกว่าคุณ
ได้ทำสิ่งหนึ่งและสิ่ง ที่เป็นอยู่
ความคิดของ คนที่คุณกำลังจะ
เราจะดูทันทีที่เราเข้าไป
การรายงานเพราะการรายงานมีขนาดใหญ่
จัดการเมื่อ มันมาถึงการวิเคราะห์ของคุณ
ข้อมูลเพราะคุณจำเป็นต้อง รู้ว่าเป็นเอริก้า
พูดได้ดีว่าผู้คนค้นหาคุณอย่างไร
พวกเขาคือใครสิ่งที่พวกเขาสิ่งที่พวกเขา
ค้นหาสิ่งที่เครื่องมือค้นหา
พวกเขาใช้และและมันนำไปสู่คุณ
รู้ว่าเราดู สิ่งต่าง ๆ เช่นอัตราตีกลับ
ดังนั้นพวกเขาเพียงแค่กดปุ่มเว็บไซต์ของคุณ
จากนั้นกลับไปที่เครื่องมือค้นหา
และบอกว่านั่นเป็นสิ่งที่ไม่เหมาะสม
ผลและคุณไม่ได้ถือจริง
ในเว็บไซต์ของคุณที่คุณ ต้องการ
สามารถติดตาม ข้อมูลประเภทนั้นได้
นั่นคือสิ่งที่การรายงานเข้ามาและ
เราจะดู หนึ่ง ในเครื่องมือของฉันเล็กน้อย
ในภายหลัง ในการแสดงด้วยเช่นกันเพราะ
ด้วยประสบการณ์ของคุณคุณสามารถโยนมัน
เข้าสู่ Google Analytics และกับใครบางคน
โดยที่พวกเขาสามารถใช้
มันเป็น เหมือนการได้รับทุกอย่างในหนึ่งเดียว
รายงานรับการวิเคราะห์ของคุณและ
ปรับปรุงอันดับ SEO ของคุณทางออนไลน์และด้วย
ปรับปรุงการมีส่วนร่วมโดยไม่ไปที่ใด
ไซต์อื่น ๆ ยกเว้น Google Analytics
เพียงแค่บางสิ่งบางอย่าง ที่คุณสามารถทำได้
มีบนอุปกรณ์มือถือของ คุณคุณสามารถตรวจสอบ
ทุกที่ทุกเวลาและคุณสามารถทำได้ จริง
สร้างการแจ้งเตือนเพื่อพวกเขาจะส่งอีเมลถึงคุณ
Google จะส่งอีเมลถึงคุณหากพวกเขาสังเกตเห็น
เปลี่ยน การรับส่งข้อมูล hmm ดังนั้นถ้า
มีอะไรบางอย่างกำลังแปลกหรือไร้ค่าดังนั้นรู้
เกี่ยวกับมันหรือถ้ามีอะไรเกิดขึ้น จริงๆ
บวก mm-hmm และมีเล็กน้อย
อืมชอบการเปลี่ยนแปลงเนื่องจากมันอยู่ใกล้
เห็นได้ชัดว่าพยายามสร้างความสะดวก
เข้าถึงดังนั้นเราจึงสังเกตเห็นในตอนนี้ว่าเพียงแค่
มีเว็บไซต์จำนวนมากที่ใช้ google
การวิเคราะห์ แต่จริงๆแล้วยังไม่ครบถ้วน
เพิ่มประสิทธิภาพเต็มศักยภาพของ
ไซต์ โอเคเรามาทำความรู้จักกัน เล็กน้อย
เรากำลัง ดูพื้นฐานจริงๆ
คืนนี้ ให้ฉันเริ่มต้นกับ Google
การวิเคราะห์และนี่คือจุดประสงค์
ในการช่วย คุณปรับปรุงการค้นหาของคุณ
การเพิ่มประสิทธิภาพเครื่องยนต์เพื่อทำความเข้าใจบางอย่าง
ของเครื่องมือที่ มีอยู่อย่างอิสระ
เพื่อคุณและ ใช้ประโยชน์จากแพลตฟอร์ม อย่างแท้จริง
ใช้งานง่ายและฟรี
เสียค่าใช้จ่าย สิบดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
google ที่ยอดเยี่ยมมีโครงสร้างพื้นฐาน
เช่นกัน ที่มีขนาดใหญ่และอื่น ๆ
ทรัพยากร ที่มีให้สำหรับคุณ หรือ
ขนาดใหญ่ของเราดังนั้นจึงไม่เหมือนการติดตั้ง
pubic ตัวอย่างเช่นบน เซิร์ฟเวอร์ท้องถิ่นและ
จากนั้นต้อง โฮสต์การวิเคราะห์ของคุณเอง
ข้อมูลที่จะ สามารถหาว่าใครเป็นใคร
การเยี่ยมชมเว็บไซต์ของคุณไม่ใช่เรื่องฮิต
เคาน์เตอร์มันไม่มีอะไรเหมือนที่มันมาก
แข็งแกร่ง กว่านั้น แต่เป็นเพราะคุณ
ใช้เซิร์ฟเวอร์เพื่อติดตาม
และจัดการข้อมูลนี้มีเพียงเล็กน้อย
ข้อ จำกัด ฉันคิดว่าคุณ ต้องเป็น
คำสาปที่ค่อนข้าง ใหญ่เพื่อที่จะไปให้ถึงที่นั้น
ข้อ จำกัด และ ณ จุดนั้นคุณ
ทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่างที่คุณทำไม่ได้
ใจจ่ายบิล แต่สำหรับทั่วไป
ผู้ใช้คุณและฉันเรา
ดูบริการฟรีอย่างแน่นอน ฉัน
คิดว่ามันเริ่มต้นด้วยฉันหมายความว่าคุณต้องการ
บัญชี google ถูกต้องแล้วคุณจะทำได้
ไป ที่ google.com / การวิเคราะห์และเมื่อ
คุณอยู่ที่นั่นคุณ สร้างบัญชีของคุณ
ของคุณมันคือการคลิกปุ่ม สีเขียว
บัญชีที่คุณสร้างทรัพย์สินของคุณ และ
คุณจะรู้ชื่อของ
ดูแลธุรกิจของคุณเช่นและ
จากนั้นคุณสร้างการติดตามส่วนบุคคล
รหัสภายในคุณสมบัติที่เป็นคุณ
รู้จัก เว็บไซต์ ต่าง ๆ ของเราทางออนไลน์
เก็บเว็บไซต์หลักของเราและแตกต่างกัน
สิ่งที่ คุณต้องการติดตามแยกต่างหาก
ซึ่งกันและกันและคุณสามารถทำได้สูงสุด 50
เว็บไซต์ต่อบัญชี หรือบัญชีต่อ
บัญชีและคุณสามารถสร้างจำนวนมาก
บัญชีฉันหมายความว่านั่นคือ
สวยไร้ขีด จำกัด ตราบใดที่ฉันใช่มัน
จริงๆแล้วมันบ้าไปแล้วที่จะคิด
ของ พวกเขาทำสิ่งนี้เพื่อคุณและ เพียงแค่
ทิ้ง มันไว้ที่นั่นและคุณมีอัน นี้
เว็บไซต์ที่จะไปและมันน่ากลัวให้ของ
ดูว่ารหัสติดตามมีลักษณะอย่างไร
ชอบที่จะใช้ ผู้ใช้ดังนั้นนี่คือ
รหัสติดตามที่ฉันสร้างไว้
สภาพแวดล้อม sandbox และสิ่งนี้จะทำ
เพียงแค่ไปที่ฝ่ายบริหารของคุณ
แผงควบคุมและคลิกที่ข้อมูลการติดตามและ
ไปที่รหัสติดตามคุณจะเห็นรหัส
มันให้คุณมีรหัสนี้
เห็นได้ชัดว่ามันเป็น JavaScript
รหัสแบบอะซิงโครนัสจึงถูกเลื่อนออกไปจนกว่า
หลังจากโหลดหน้าเว็บแล้วมันจะทำ
ติดตามประเภทข้อมูลผู้ใช้ ของ
คุณรู้เรื่อง การวิเคราะห์แล้ว
เพียงคัดลอกที่วางไว้ที่ส่วนท้าย ของ
รหัสของคุณทำตามคำแนะนำที่นั่น
แต่นั่น จะเริ่มติดตามทั้งหมด
ข้อมูล ที่คุณ ต้องการเพียงครั้งเดียว
เรามีที่ฉันสามารถดูฉันสามารถเพียงแค่
นำออกมาฉันไม่ ต้องการก้าวไปข้างหน้า
คุณต้องการที่จะอยู่ที่ไหน แต่ ฉันต้องการที่จะแสดง
ชนิดของแผงที่นี่เท่าที่
ในฐานะที่จะไปเพื่อให้ข้ามไป
การรายงานทันทีและคุณจะเห็นคุณรู้
ชนิดของ ภาพรวมที่คุณรู้จัก
เดือน ปัจจุบัน เดือนที่ผ่านมาฉันควร
พูดและข้อมูลเกี่ยวกับคุณรู้อะไร
ประเทศคือคนที่มา จากอะไร
บริการระบบปฏิบัติการเบราว์เซอร์
ภาษาของผู้ให้บริการเช่น กันดังนั้นหาก
ใครบางคนกำลังกดปุ่มเว็บไซต์ของคุณนั่นคือ
คุณ รู้ว่าคุณได้รับสเปนมากมาย
ตัวอย่างเช่นคุณจะรู้ว่าเฮ้
บางทีคุณควร มีสเปน
เนื้อหาอาจเป็น สิ่งที่ฉันทำ
มีความสำคัญต่อชุมชนชาวสเปน
เป็น เพียง ตัวอย่างเดียวและฉันก็สังเกตเห็น
ในรหัสผ่านของฉันที่เว็บไซต์ของคุณอาจ
ไปยังสถานที่ที่คุณไม่เคยมี
คิดว่าเป็นไปได้ทิ ฮัวนายินดีต้อนรับคุณ
มีข้อมูลจำนวนมาก ที่คุณ
ปลายนิ้วมันใหญ่และนั่นคือเหตุผลที่คุณ
และฉันอยู่ที่นี่วันนี้เพื่อเพิ่งเริ่ม
ด้วยขั้นตอนเริ่มต้นสู่ Google
การวิเคราะห์ดังนั้นเราจึงได้สร้างบัญชีของเรา
เรามีรหัสติดตามการวิเคราะห์สำหรับ
สถานที่ให้บริการของเราคืออะไรต่อไปดังนั้นเมื่อเรามี
รหัสติดตามของเราถ้า คุณต้องใส่มัน
ไปยังแต่ละหน้าหรือเพียงแค่ถ้าคุณ
มีเหมือนสมมติว่าคุณมีบล็อกเกอร์
และเมื่อเทียบกับเว็บไซต์อีกต่อไปจริง
wordpress ตายแม้กระทั่ง คำที่คุณจะได้รับ
การวิเคราะห์ของ Google ลดลงง่ายมาก
วางลงในการวิเคราะห์ของ Google เป็น จริง
ทำถูกต้องแล้วสำหรับคุณ
แม่แบบและถูกต้องฉันแท้จริง
ฉันคิดว่าเมื่อฉันติดตั้งมันก็เอา
ฉันอีกต่อไปเพื่อรอการวิเคราะห์
ปรากฏขึ้นในวันถัดไปนั่นเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
เมื่อคุณใส่รหัสติดตามของคุณใช่
คุณต้อง รอ การวิเคราะห์
เริ่มฉันคิดว่าพวกเขาจะต้องได้รับ
ข้อมูลเพียงพอที่จะรวมและจริง
ค้นหาข้อมูลสำหรับถ้าคุณทำ
ติดตั้งที่บ้านได้ทันทีมัน จะ
ไม่ปรากฏขึ้นก็จะใช้เวลาถึง 24 ชั่วโมงไม่เป็นไร
ดังนั้นจะใช้งานได้เพียง 24
อย่าคาดหวัง กับมันทั้งหมด เฮ้ฉันแค่
ติดตั้งมันฉันกำลังรอฉันกำลังรอฉัน
มีแม่และพ่อ ของฉันพี่ชาย และ ของฉัน
พี่สาวพวกเขาทั้งหมดคลิกและมัน
ยังไม่มาดังนั้นเราจึงมีทั้งหมด
สิ่งนั้นอยู่ในสถานที่และหมายเลขดังนั้น
ที่เราไปทำในสิ่งที่เราทำจำนวนหนึ่งที่คุณ
ต้องการ ให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้หนอ
ติดตามตัวเองอาเธอหมายถึงอะไร
โดยที่ฉันเป็นคนนั่งอยู่ที่นั่น
จะรีเฟรชรีเฟรชทุกครั้ง
ฉันทำการเปลี่ยนแปลงบนเว็บไซต์ของฉันกระแทก
มุมมองหน้าของฉัน
มันเป็นสิ่งที่ถูกกฎหมายอย่างผิดกฎหมายและบางอย่าง
คน ไม่รู้ตัว จนกว่าคุณจะ
เริ่มต้นเว็บไซต์ หรือของคุณแล้ว
ธุรกิจ และมี 10,000 มุมมองใน
ชั่วโมงแรกมันช่างแสนช่างโอ้
ผู้ชายที่ยอดเยี่ยมฉันต้องมีชื่อเสียงอยู่แล้ว แต่
มันเป็นหนึ่งใน สิ่งที่คุณต้องการจริงๆ
จำเป็นต้อง รู้และคุณ สามารถ ใส่ได้จริง
ข้อ จำกัด ในการมี แต่ทำของคุณ
เป็นอีเมลของคุณโดยทั่วไปดังนั้นเมื่อคุณไป
ไปที่ google แล้วคุณจะ แสดงให้เราเห็น
เราจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไรใน พาเนลที่นี่และ
เรามี การตัดการเชื่อมต่อเล็กน้อยเพราะ
ขณะที่เอริ ก้าอธิบายสิ่งที่ฉันกำลังจะทำ
นำพวกเขาขึ้นมาบนหน้าจอเพื่อ คุณเพียงแค่
สำรองข้อมูลอย่างรวดเร็วเล็กน้อย เพื่อ
รหัส ติดตาม และการคิดตาม
บรรทัดของ PHP และใช่ Erica แตะต้อง
ความจริงที่ว่าคุณไม่ ต้องการเพียงแค่
วางลงในแต่ละไฟล์
เพราะถ้าคุณทำอย่างนั้นถ้าคุณคิดถึง
ไฟล์และจะไม่ถูกติดตาม
ดังนั้นจะ ดีกว่าถ้าคุณไม่ได้ใช้คำพูด
บล็อก WordPress หรือบล็อกเกอร์ที่คุณอยู่
สามารถ วางโมดูลที่ใช้งานได้สะดวก
ใช้ บางอย่างเช่น PHP รวมอยู่ในทั้งหมด
ไฟล์ของคุณหากคุณ มีไฟล์สำหรับ
ตัวอย่างเช่น PHP foot หรือ dot ที่คุณ
รวมอยู่ในทุกหน้าเว็บเดียวอาจ
ใส่ไว้ในนั้นฉันพบวิธีที่
มีประสิทธิภาพมากที่สุดดังนั้นฉันจะไม่หายไป
เมื่อฉันเพิ่มหน้าใช่เพราะถ้าคุณทำ
จากนั้นมันจะ ไม่ติดตามสิ่งที่ถูกต้องทั้งหมด
ยกเว้นความสำเร็จของ หน้าใหม่นั้น
นั่นเป็นสิ่งที่ฉันพบด้วย
ง่ายสำหรับฉันที่จะใช้เป็นเพียงภาพรวม
วางสคริปต์ ลงที่เครื่อง ทิ้งระเบิด
ส่วนท้ายใช่แน่ใจว่ามันอยู่ที่นั่นและ
ฉันไม่มีปัญหาที่สมบูรณ์แบบฉันทั้งหมด
ลองดูที่แผงควบคุม
และดูว่าคุณต้องการให้ฉันไป Erika ที่ไหน
ให้ฉันไปที่นาทีได้ ดังนั้นเรา
จะจัดการบัญชีขึ้นที่นี่
mm-hmm และพวกเราจะไป หาผู้ใช้
การตั้งค่าหรือการจัดการของคุณจากนั้นผู้ใช้
การจัดการ ก็โอเคดังนั้นคุณมีเราต้องการ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่าคุณได้รับอนุญาตที่
แน่นอนที่สุด ฉันสร้างมันขึ้นมา
ใช่ฉันควรจะมีสิทธิ์
บางครั้งคุณต้อง รีเซ็ตสิ่งนี้เพื่อให้
ตรวจสอบให้แน่ใจก่อนที่คุณจะเริ่มต้นของคุณ
ติดตาม shuel เพราะจะเกิดอะไรขึ้น
คุณไม่ สามารถเข้าถึงสิ่งเหล่านั้นได้
รายงานดังนั้น คุณ เพียงแค่ต้องทำให้แน่ใจ
อีเมล์นั้นอยู่ตรง หน้าคุณก่อน
ขั้นตอนคือทำให้แน่ใจว่า คุณได้รับ
ความสามารถในการ mmm เพื่อแก้ไขสิ่งนี้ดังนั้นเมื่อ
จะไม่เป็นกรณีที่ฉันเดา
ถ้าคนอื่นสร้างมันใช่
บัญชีอื่นยังอยู่กับคุณและคุณ
มีเพียงช่วยให้คุณเข้าถึงได้ดังนั้นถ้า
ฉันทำมันเพื่อธุรกิจ
และพวกเขาต้องการที่จะ รับมันฉันใช่และ
พวกเขาสามารถดูได้จากเมื่อสำหรับ
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่ฉันทำไปแล้วและพวกเขาทำไม่ได้
แก้ไขให้ ดีขึ้น
การสื่อสารถ้ามันเป็นเพียงสำหรับคุณ
ตัวคุณเอง ไม่จำเป็นต้องกังวล แต่ถ้า
คุณจะใช้มันสำหรับผู้ใช้หลายคนแล้ว
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณเพิ่มอีเมลแต่ละรายการ
พวกเขาสามารถแก้ไขทั้งหมดในการทดสอบฉันได้
ดีจากมุมมองด้านความปลอดภัย เช่นกัน
เพราะฉันเพิ่มเช่นฉันสามารถเพิ่ม
อีเมลของ Erica และให้เธออ่านและแก้ไข
เข้าถึงหรือบางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้น
แต่ ฉันไม่ได้ให้ชื่อผู้ใช้กับเธอ
รหัสผ่านสำหรับบัญชีของฉันถูกต้อง
อาจนำไปสู่ความปลอดภัย
ปัญหาที่เธอเป็นเธอไม่ดีคุณไม่เคย
เกิดขึ้นได้ ตลอด เวลาตกลงเพื่อให้เราเป็นผู้ใช้
การจัดการเราได้ว่าเรามีของเรา
การติดตามที่เกิดขึ้นเราสามารถ ดู
รายงานเล็กน้อยและที่ไหน
กำลัง จะพาเรา ไปไหน
นั่นคือสิ่งที่คุณ คิดว่าฉันคิด
ที่เราทุกคนต้องการที่จะเป็นอย่างที่คุณรู้เมื่อ
เราเริ่มจากกันก่อนใช่แล้วเราต้องการ
เพื่อ ดูว่าคุณรู้เรากำลัง
การตอบสนองคือเราได้ อย่างไรและที่ไหน
หน้าของฉันและฉันจะเริ่มต้นที่ไหน
ความพยายามทางการตลาดและนี่คือที่
การตลาดสามารถรวมเข้ากับ google
การวิเคราะห์ โอเคลอง มาดูกันเถอะ
รอบ ๆ เรากำลังดู คุณอยู่
ภาพรวมผู้ชมดังนั้นเรากำลังดู
เซสชั่นทั่วไปและนี่คือของคุณ
แดชบอร์ด ของคุณ
ดูแท็บพื้นฐานที่สวยมาก ๆ
พื้นฐาน แต่จากข้อมูลพื้นฐานนี้มี
ตี
ในอัญมณีเพื่อให้คุณเพิ่มประสิทธิภาพ
โดยทั่วไปอัตราอ้างอิงจากสังคม
เว็บไซต์ สื่อ ตกลง มาดูกันดีกว่า
ฉันจะซื่อสัตย์กับคุณ สักหน่อย
Erica และฉันหมายถึงสิ่งนี้ที่ด้านบนสุด
จากการแสดงครึ่งหนึ่งเย้ยหยัน แต่
เครื่องมือการรายงานที่จัดทำ โดย
google มีความซับซ้อนอย่างไม่น่าเชื่อ
พวกเขาสามารถปรับแต่งจริง ๆ
เมื่อคุณมี ประสบการณ์และ
รู้วิธีการทำ ใช่เริ่มต้น
รายงาน ไม่เป็นไร แต่คุณ ต้องไป
ผ่าน Hoops มากมายเพื่อค้นหาข้อมูล
ใช่คุณต้องเข้าใจการวัด
ที่ Google นำเสนอและทั้งหมด
ตัวแปรต่าง ๆ ที่มีอยู่
ถึงคุณดังนั้นเราจะไม่เข้าไปข้างในจริงๆ
เราสามารถดูได้ มากมาย เช่นกัน
การปรับแต่งแบบฟอร์มหรือที่คุณใช่ฉัน
ต้องการ แสดงเครื่องมือที่ จะ แสดงให้คุณเห็น
จริงๆช่วยคุณเพราะเราเป็นเพียงเล็กน้อย
กดครั้ง นี้ แต่
รายงานสามารถเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ความท้าทาย แต่เมื่อคุณเข้าถึงฉัน
คิดว่าเมื่อคุณเข้าใจวิธีที่จะได้รับ
เข้าถึงข้อมูลนั้นโดยทั่วไปแล้วคุณเป็น
สามารถ ใช้ตัวกรองเหล่านี้เพื่อให้คุณได้รับเท่านั้น
ข้อมูล ที่คุณต้องการดูการแสดง
ฉัน จะทำอย่างไร หนอเมื่อคุณ
จะ เอามันลงไปเล็กน้อย
ที่นั่นและคุณจะ ไปดูนี่คือ
นี่คือสิ่งที่มันตีกว้างและ
ว้าววใช่แล้วมัน เป็นเรื่องเล็กน้อย
ชอบ ผู้ใช้ทั่วไปใช่ฉันมัน
แค่ชนิดของฉันที่ครอบงำตกลง
ก่อนอื่นเลยสิ่งที่ฉันชอบทำคือฉันเป็นแบบไหน
เพียงแค่ทำลายมันลงไป ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ
มองดูคุณก็ไปทางนั้น
ลง
และลองไปที่สิ่งเล็กน้อยอย่างรวดเร็ว
เช่นมือถือ โอเคยังมีประโยชน์ที่จะรู้จักคุณ
รู้ว่าใครกำลังใช้อนิจกรรมมือถือเทียบกับและ
สิ่งนี้สามารถช่วยคุณ กรองได้
สมมุติว่าเราต้องการตัวกรองเฟอร์
ให้ ดูที่เดสก์ท็อปหรือมือถือได้ดี
ถูก ต้องดังนั้นฉัน สามารถดูที่นี่เป็นตัวอย่าง
นั่นคือ 99% 99.6 เปอร์เซ็นต์ของเว็บไซต์ของฉัน
ผู้เยี่ยมชมคือ ผู้ใช้ เดสก์ท็อปอย่าง ถูกต้อง
บอกฉันทั้งที่ฉันสับสนจริงๆ
up และเว็บไซต์ของฉัน เข้ากันไม่ได้
โทรศัพท์มือถือและดังนั้น Google จะ ไม่ให้ฉัน
ผลลัพธ์เหล่านั้นหรือฉัน แค่ไม่ดึงดูด
สำหรับผู้ใช้เดสก์ท็อปฉันจะเป็นห่วง
ถ้าเป็นเช่นนั้นถ้ามันอยู่ ไกล
น่ารักฉันควรจะ เห็นอย่างน้อยสี่สิบ
ร้อยละของมือถือวันนี้ฉันจะพูดอะไรมากกว่านี้
ในช่วงร้อยละหกสิบดังนั้น
การพิจารณาการใช้แอพมือถือเพิ่มขึ้น
ครั้งใหญ่ดังนั้นฉันคิดว่าคุณสามารถทำได้
ใช้ข้อมูลนั้นเพื่อให้ทราบว่าคุณอยู่ที่ไหน
มีปัญหาเช่นเดียวกับฉัน เท่านั้น
มี ผู้ใช้มือถือ สอง รายจากผู้ใช้ 531 ราย
ฉันทำอะไรผิดเพราะ
โปรดทราบว่า Google จะดึงคุณ
จากผลการค้นหาหากคุณ ไม่ได้
อาจเป็นมิตรกับมือถือบนอุปกรณ์พกพา
ฉันทำอะไรผิดไปแล้ว
นั่นคือสิ่งที่คุณสามารถ ขุดลึกลงไป
หรือไม่ก็ออกไปจาก ผู้ใช้มือถือ ของฉัน
มันบ้าและนี่เป็น เพียงโยคีน้อยหนึ่งตัว
ตัวอย่างเล็กน้อยจากนั้นคุณสามารถเพิ่ม
ตัวกรองในภายหลังว่าเลือกของคุณ
ส่วนข้อมูลเพิ่มตัวกรองของคุณกันเถอะ
กลับมาดูเทคโนโลยีอีกครั้งใน
แดชบอร์ด โอ้ลงไปพ่อนิดหน่อย
down down down เทคโนโลยี ที่โอ้
มีหนึ่งที่ เรียกว่าเทคโนโลยีที่ดีเป็นเหมือน
เบราว์เซอร์และระบบปฏิบัติการที่ เรามี
เครือข่ายเราสามารถตรวจสอบเบราว์เซอร์
เรามาดูกันว่าฉันใช้ผู้ใช้งานอย่างไร
ไม่มีใครขอบ ซวยตูดซาฟารีซะงั้น
ถ้าเรา เห็นผู้ใช้สองคนกำลังใช้ซาฟารีอยู่
โดยทั่วไปแล้วจะใช้กับ iPhone ใช่มั้ย
ใช่นั่นคือสิ่งที่เราสามารถเริ่มต้นได้
ลิงค์ที่มีคุณรู้ปัญหา
ด้วยการติดตามมือถือและที่คุณ
รู้วิธีที่เราสามารถทำให้ ดีขึ้นสำหรับสิ่งเหล่านี้
เพื่อให้ผู้ใช้ที่เราเห็นว่าเป็นโครเมี่ยม
หมายเลขหนึ่งชัดเจนเพื่อ ให้ดีขึ้น
อุทธรณ์ต่อพวกเขาตอนนี้เราต้องปรับคุณ
รู้ว่าการตั้งค่าภาพของเราเป็นการออกแบบของเรา
เข้ากันได้สำหรับผู้ใช้ซาฟารีและ ถูกต้อง
ใช้ปัญหาให้ถูกต้อง แต่ในนั้น
คุณไม่ต้องการที่จะ ได้รับ
จม แต่มันเป็นเพียงหนึ่งในนั้น
สิ่งที่คุณ สามารถทำได้ดีกว่าที่คุณรู้
คุณ mol biol ประสิทธิภาพของคุณและเพื่อ
โดยทั่วไปมี ลูกค้าที่ดีกว่า
ประสบการณ์หรือประสบการณ์ของผู้ใช้ดังนั้นตอนนี้เรา
ฉันขอ โครเมี่ยมที่ฉันเห็นทั้งหมดได้ไหม
มี ข้อมูล มากมาย ที่แยกวิเคราะห์ได้ยาก
ดังนั้นฉันบอกว่าลืมสิ่งนี้ได้ ตอนนี้ฉันชอบ แต่
สำหรับคุณ ในขณะที่คุณกำลังเริ่มต้น
แก่นแท้ - ความหงุดหงิดเล็กน้อยของฉัน
ที่ รายงานของ Google ที่
ขั้นตอนการรายงานของ Google นั้นค่อนข้างสวย
กว้างใหญ่ แต่ไม่มีอะไรในนั้น
และ Google ก็ค่อนข้างดี
สิ่งนี้ mm-hmm ไม่มีอะไรมา
สถานที่สำหรับ รายการระดับเฮ้รับกันเถอะ
เริ่มยินดีต้อนรับสู่ Google Analytics
คลิก ที่นี่เพื่อใช้งานง่าย
รายงานใช่ว่า จะ เหมาะสม กับ ฉัน
มันขาดเศร้าจากการวิเคราะห์ของ Google
การวิเคราะห์แม้ว่าจะจำได้ว่า มีขนาดใหญ่มาก
ปริมาณข้อมูลทั้งหมดของประเภทนี้
เหมือนที่เรากำลังพูดถึงสิ่งที่คุณต้องการ
รู้เกี่ยวกับผู้เข้าชมเว็บไซต์ของคุณเพื่อพวกเขา
สถานที่ ไม่ได้
ไม่ได้ลงที่อยู่ แต่
สถานที่ตั้งทั่วไปเมืองในประเทศนั้น
ของสิ่งที่คุณ สามารถดึงออกได้มากมาย
จาก ข้อมูลและไม่ใช่แค่ที่คุณสามารถทำได้
รู้พฤติกรรมของพวกเขาคุณสามารถ รู้
การกล่าวหาคุณสามารถรู้ได้ว่าพวกเขามาจากไหน
จากที่เรากำลัง พูดถึงการอ้างอิงใน
ผู้อ้างอิงมาจากที่ใด
พวกเขาต้องการความช่วยเหลือที่คุณสามารถรู้ได้หรือไม่
ผู้ให้บริการของพวกเขาและฉันพบ
และจริงๆแล้วในหนึ่งในบัญชีของฉันคือฉัน
มีหน้าต่างเพิ่มขึ้น แต่หมายเลขสองคือ
ผู้ใช้เลนน็อกซ์และสำหรับบางสิ่งที่ต้องการและ
บางคนสำหรับ เว็บไซต์ที่กำลังพูด
การสร้างซอฟต์แวร์และพวกเขาเห็นโอ้มากขึ้น
หน้าต่างกำลังขึ้นมา เหมือนกันใช่อีกแล้ว
ผู้ใช้ windows มากกว่า Lennox แต่ฉันพร้อมแล้ว
สมมติว่าตัวอย่าง ฉันเป็นเลนน็อกซ์ของคุณ
รู้จักกับผู้ใช้และฉัน ให้โดยทั่วไปฉัน
เพียงแค่ให้ซอฟต์แวร์ของฉันฟรีและ
การทำให้แน่ใจว่าคนที่จะได้รับมัน
แต่ฉันเห็นคนที่มีคู่
ระบบปฏิบัติการและคนที่คุณ
รู้ด้วยหน้าต่างกำลังคลิก
มี แต่พวกเขาไม่ต้องการอะไร
คุณกำลังพยายามใช่ทุกคน
ใช้กรณี ฉันคิดว่ามันจากสำหรับทุกคน
ธุรกิจ ของคุณจะแตกต่าง
ตัวอย่างของ บริษัท ซอฟต์แวร์ที่มี
รุ่น mac รุ่น windows และ a
รุ่น linux สามารถใช้การวิเคราะห์ได้
ข้อมูลเพื่อดูว่าเรา ทำ ดี จริงๆ
ในโลก linux เพราะมันมีมากมาย
ผู้ใช้ linux มาที่เว็บไซต์ของเราที่เราใช้
ข้อมูล นั้น เป็นตัวอย่างที่จะตระหนัก ว่า
เฮ้เรามีผู้ชมจำนวนมากที่ใช้
microsoft windows และบางทีเราต้องการ
เพื่อรวมการตรวจสอบ windows เป็นครั้งคราว
หรือสิ่งที่ต้องการเช่นขวา
แต่มันแตกต่างกันสำหรับทุกคนดังนั้นอะไร
ฉันตั้งใจจะทำคือฉันต้องการสร้าง
วิธีที่ง่ายกว่าที่จะทำและ ฉัน พยายามทำ
ที่มีการค้นหาก็อบลินสงบและการค้นหา
ก็อบลินเป็นเว็บไซต์ที่ฉันเป็นเจ้าของนั่นก็คือ
เหมือนทรายที่ฉันชอบทำ
รอบ
หาสิ่งที่ออกและจำนวนมากของคุณ
รู้ว่าส่งผลกระทบต่อฉันในที่ ทำงานและช่วยให้ ฉัน
เร่งบริการที่ฉันให้
ลูกค้า แต่ยังในเวลาเดียวกันมัน
สนามเด็กเล่นสำหรับฉันที่จะสามารถทำ
สิ่งต่าง ๆ โดยไม่มีผลต่อลูกค้าเหล่านั้น
ดังนั้นถ้าคุณไปที่นั่น และสร้าง Google
รายงานการวิเคราะห์กับเครื่องกำเนิดไฟฟ้ามัน
ค่อนข้างเรียบร้อยเพราะคุณไม่ได้ทำจริงๆ
ต้องทำอะไรที่ผมพูดถึง
Google Analytics ซับซ้อนอย่างไร
เพื่อสร้างรายงานง่าย ๆ ที่ฉันต้องการ
ภาพรวมที่ฉันอยาก รู้
พื้นฐานดังนั้นฉันจะ ไปที่นั่นและมัน
เชื่อมต่อกับบัญชีของฉันโดยอัตโนมัติ
ให้รายชื่อของ เว็บไซต์ทั้งหมด
ที่ฉันมีในกล่องทรายของฉันเป็นต้น
ฉันสามารถคลิกสร้างรายงาน แต่ไม่ได้
ต้องทำอะไรและมันก็ทำให้ฉัน
ข้อมูลเพื่อให้ คุณมีเซสชัน
ใช่มันให้การอ้างอิงและให้ฉัน
อัตราการตีกลับและข้อมูลใด ๆ ที่
มันสามารถ สร้างได้ในครั้งเดียว
คลิกนี่ เป็นเพียง เว็บไซต์ sandbox
ดังนั้นข้อมูลจึงเป็นเพียงแค่คุณรู้
เบ้และมันช่วยคุณได้
ให้คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการที่ดีขึ้น
เว็บไซต์ก็เช่นกัน
เครื่องมือค้นหา goblin สงบใจที่จะได้รับคุณ
เริ่มต้น แต่เข้าสู่ google.com /
การวิเคราะห์เพื่อลองสิ่งนี้เรากำลังจะ ไป
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้เพิ่มเติมเกี่ยวกับการแสดงในอนาคตเช่น
กองทัพที่ดีโอ้ใช่เข้าไปในบางส่วน ของ
สิ่งที่สูงมากกว่าที่เราอยากจะชนิดของ
เริ่ม วันนี้ง่ายขึ้น นิดหน่อย
แต่ถ้าคุณไม่มีแม้ว่าคุณจะ
ได้ยินเกี่ยวกับมันบางที คุณ อาจจะ สงสัย
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับมัน
มันเป็นแค่ทุกคนใช้มันได้ดี
เมื่อคุณรู้จักแรงกดดันจากเพื่อน
ทุกคนก็ทำมันคนมันจะถูก
ใช้สำหรับเหตุผล และเพียงเพื่อ
ทำให้มันเป็นพื้นเพื่อให้มัน
ง่ายกว่าสำหรับคุณที่จะดีกว่าของคุณ
เว็บไซต์สำหรับผู้ใช้ของคุณและเพื่อตัวคุณเอง
คุณรู้ว่าคุณสามารถรับสิ่งเหล่านี้ได้
ข้อมูลเชิงลึกที่ คุณไม่เคยมี
จากความ หวัง เล็กน้อยทั่วไปที่ พวกเขามา
จากที่นี่ ใช่นั่นแหละที่เราคุ้นเคย
ต้องพึ่งพา แบบสำรวจและหวังว่า
ร้อยละหนึ่งของผู้คนจะตอบสนองและ
และมักจะ
ที่กลุ่มประชากรที่ตอบสนองและอื่น ๆ
ขอโทษผลที่ดีตอนนี้เราสามารถบอกได้
เรามีผู้เยี่ยมชมชายและหญิงกี่คน
มีบนเว็บไซต์ของเราบนพื้นฐานของ google
รู้ดีว่า google จมูกงาน เจ๋ง ๆ ก็คือทั้งหมด
ใช่แล้วขอบคุณ Erika ที่ฉันคิด
เป็นการ แนะนำ ที่ดี สำหรับ Google Analytics
สิ่งอื่นใดที่คุณต้องการ เพิ่ม
ก่อนที่เราจะเข้าไปในข่าวก็มี
ข่าวที่น่าตื่นเต้นมากมายวันนี้มันใหญ่มาก
แต่ฉัน ไม่สามารถรอที่จะได้ยิน Sasha และเธอ
รอทารกอดทนเพื่อให้ผู้ป่วย
ใหม่ทั้งหมดถูกต้อง Sasha ในห้องข่าว
มันปิดให้คุณสวัสดีมันคือ วันอังคารสิงหาคม
18 2015 และนี่คือเรื่องราวที่ถูก
คุณได้รับ หนึ่ง สัปดาห์
ของ ที่ชาร์จโทรศัพท์พกพาเหล่านั้นมาจาก
EEE ปีก่อนหน้านี้ระวังพวกเขา
ถูกเรียกคืนเนื่องจากการระเบิดและ
จับไฟบินจากลอนดอนอังกฤษไป
นิวยอร์กในอีกประมาณหนึ่งชั่วโมงมันอาจจะเป็น
เป็นไปได้ ขึ้นอยู่กับสิทธิบัตรใหม่ที่มี
ได้รับการ อนุมัติสำหรับ Concord รุ่นใหม่
เครื่องบินข่าวลือที่เป็นจริงของ Apple คือ
ทำงานบน รถยนต์ที่เป็นอิสระด้วย SSD
พื้นที่จัดเก็บเกือบ 16 เทราไบต์
ซัมซุงเพิ่งเปิดตัว
ไดรฟ์ ใหม่ที่ทำให้แผ่นดินไหว และจะบอก
คุณทุกคนเกี่ยวกับมันและดังนั้นจึงเริ่มต้น
อัปเดตใหญ่ครั้งแรกกับ Windows 10 มี
หักทั้ง ระบบและ
เนื่องจาก Windows 10 ไม่อนุญาตให้คุณเลือก
สิ่งที่ปรับปรุงเพื่อติดตั้งผู้ใช้หลายคน
ติดอยู่กับ คอมพิวเตอร์และ
พวกเขา ปล่อยนักบินเมื่อสุดสัปดาห์ที่ผ่านมา
และเราได้รับข่าวใหญ่อย่างจริงจัง
เกี่ยวกับอนาคตช่วงระยะการเดินทางของคนทรยศ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่ที่ คุณมีทักษะบ้าตอนนี้
ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุง
รายการที่คุณมีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง บางสิ่งบางอย่าง ของ หลักสูตร
สมัครฟรี
แมวห้าดอททีวี / ลินดาฉันชื่อ Sasha
ผ่าน madison ที่นี่เรื่องราวชั้นนำ
จาก ห้องข่าวทีวี หมวด 5 สหราชอาณาจักร
ee บริษัท มือถือ ได้เรียกคืนแบบพกพา
เครื่องชาร์จที่ได้มอบให้หลังจากที่
นักศึกษาแพทย์ถูกทิ้งให้อยู่กับที่รุนแรง
เบิร์นเมื่อใช้ EP หนึ่งตัวบอกว่ามี
ระบุห้าเหตุการณ์ทันทีที่
แถบพลังงานมีความร้อนสูงเกินไปเป็นผลมาจาก
และเป็นผลให้ระลึกถึงหนึ่งใน
แบทช์ที่มี จำนวนประมาณ 500,000
หน่วยงานตาม บริษัท เป็นท่าทาง
ของ ความปรารถนาดีที่จะนำเสนอได้รับผลกระทบ
บัตรกำนัล 20 ปอนด์สำหรับลูกค้าที่ใช้จ่าย
อุปกรณ์เสริมในแถลงการณ์ บริษัท กล่าวว่า
เราได้ระบุ จำนวนที่น้อยมาก
ของเหตุการณ์ที่ แถบพลังงานมี
ทำให้ตื่นเต้นมากเกินไปซึ่งเกี่ยวข้องกับแบทช์
ครั้งหนึ่งรีบ 06 ดังนั้นในด้านของ
แถบพลังงาน จริง มันจะบอกว่ารุ่น II 1060
ฉันควรที่จะนำ มันขึ้นมาใช่ถ้าคุณใส่
ที่จะสมบูรณ์แบบผ่าน เวทมนตร์
ของโทรทัศน์ใช่ดังนั้นรุ่นนี้เพียงอย่างเดียว
อาจเสี่ยงต่อความปลอดภัยจากอัคคีภัยของเรา
ดังนั้นการเรียกคืนชุดนี้และ
ขอให้ลูกค้าหยุดใช้
แถบพลังงานและกลับไปยังท้องถิ่น
ร้านค้าที่สะดวกที่สุดของพวกเขา
นักศึกษาแพทย์ Katie emslie จาก
อเบอร์ดีนได้รับความเดือดร้อนจากอาการไหม้อย่างรุนแรง
ชาร์จโทรศัพท์มือระเบิดและจุดไฟเผา
ชั้นห้องนอน ของเธอ ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ EE
เริ่มแจก เครื่องชาร์จสมาร์ทโฟน
ให้กับลูกค้าทุกคนในเดือนเมษายน II คือ
ล้นมือกับคำขอสำหรับเครื่องชาร์จ
และประมาณการว่าขณะนี้มี 1.5
การไหลเวียนล้าน แต่พูดเพียง
ระบุชุดได้รับผลกระทบที่น่ากลัว
สิ่งที่เกี่ยวกับที่บางครั้ง คุณปล่อยให้
คุณเสียบโทรศัพท์ของคุณเข้ากับเครื่องชาร์จและ
คุณออกไปเหมือนออกจากห้องของคุณ
ทำบ้านแบบนี้ฉันหมายถึง สิ่งนี้
นักศึกษาแพทย์ผู้น่าสงสารได้เผามือเธอ
แต่ มันอาจจะแย่กว่านี้อีกแล้ว
แน่นอน ฉันกำลังอ่านเรื่องข่าวนั้น
และร็อบบี้ให้ฉันชาร์จโทรศัพท์ฉัน
รู้ แต่ II นี้ สาบานว่า จะ
ไม่ ระเบิดและฉันคิดว่าโทรศัพท์
ชาร์จที่ใช่ใช่มันยอดเยี่ยม
เป็น
เวลา Vic เขาให้ ฉันชาร์จโทรศัพท์
ใช่คุณไม่เมื่อวานนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
สัปดาห์และฉันมีที่บ้านชาร์จของฉัน
โทรศัพท์ ตลอดทั้งสัปดาห์แล้วฉันอ่าน
เรื่องข่าวนี้และฉันคิดว่า โอ้ ขอโทษ
เขากำลังทำอะไรอยู่ มันจะ เป็นเช่น นั้น
ตลกจริงๆถ้ามันเป็นสิ่ง เดียวกัน
รูปภาพที่ฉันควรจะ วางแผนไว้
ควรมีเช่นแทนที่ภาพ
กับคนที่ฉันขอโทษคุณใหม่
Sascha ขอบคุณเพราะ แอร์บัสใช้ได้
ได้รับรางวัลสิทธิบัตรสำหรับผู้โดยสารที่มีความเร็วเหนือเสียง
เครื่องบินที่อาจบินจาก
ลอนดอนถึง นิวยอร์กในอีกหนึ่งชั่วโมงนั่นหมายความว่า
ไม่ว่าคุณจะรับชมประเภทใด
5 คุณสามารถมาเยี่ยมชมเราได้ถ้าคุณอยู่
คุณ ไป เราไปด้วยหนึ่งในนั้น
สำหรับสตูดิโอที่ใช่ถูกขนานนามว่า
คองคอร์ดให้ชี้ไปที่เจ็ตจะเป็น
สามารถ บินได้มากกว่าสี่ครั้ง
ความเร็วของเอกสารเสียงที่ติดมาด้วย
สำนักงานสิทธิบัตรของสหรัฐอเมริกาอ้างถึงแบบ พิเศษ
ยานพาหนะทางอากาศอย่างรวดเร็วและวิธีการที่เกี่ยวข้องกับ
เทรนต์ทางอากาศหรือการเคลื่อนที่ทางอากาศ
ตาม เอกสารที่เจ็ทจะ
เข้าถึงความเร็วสูงถึง Mach 4.5 หรือสี่
และครึ่งหนึ่งของความเร็วเสียง นั้น
เปรียบเทียบกับ Mach 24 Concord ซึ่ง เป็นสิทธิบัตร
แอปพลิเคชั่นบอกว่า เครื่องบินจะ
ใช้เครื่องยนต์ที่หลากหลาย
ตอบสนองวัตถุประสงค์และพลัง ที่ แตกต่างกัน
จะมา จากไฮโดรเจนที่เก็บอยู่บนเรือ
เพื่อเทอร์โบ เจ็ตส์ภายใต้ลำตัวและ
จะใช้ มอเตอร์ จรวด ที่ด้านหลัง
ระหว่างบินขึ้นและมันจะยกออก
ในแนวตั้งเหมือนกระสวยอวกาศมี
โอกาส 0% ที่ฉันจะได้รับในสิ่งนี้
เมื่อเปิดตัวเทอร์โบเจ็ตส์จะเป็น
ปิด และหดกลับและจรวด
มอเตอร์ก็จะเตะเข้าไปเพื่อปีนขึ้นไป
ความสูงมากกว่า 100,000 ฟุตในขณะนั้น
ramjets มักใช้ กับขีปนาวุธ
จากนั้นจะติดไฟและเที่ยวบินจะ
ถึงความเร็วสูงสุดของมันไม่มีคำพูดเมื่อถ้าที่
สิทธิบัตรเหล่านี้จะนำไปสู่ความจริง
การพัฒนา Robbie คุณจะขี่
นี้คุณ จะเอาคุณจะเอา
เที่ยวบินใน Concorde 2.0 ฉันจะ
อาจรอจนกว่าพวกเขาจะออกกำลังกาย
ข้อบกพร่องที่จะ ซื่อสัตย์
ฉันไม่รู้ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่สุดเหวี่ยง
มั่นใจฉัน หวังว่าพวกเขาจะ
จัดให้เครื่องบินลำนั้นมีถุงสุญญากาศจำนวนมาก
เพราะฉันบอก ความเร็วได้ถึง สี่ เท่า
เสียง ฉันน่า จะชอบนิดหน่อย
แม้ว่าคุณจะ เป็น แสนฟุตก็ตาม
ไม่จริงในพื้นที่เช่นว่า
สตราโตสเฟียร์ เริ่มต้น ที่ไหน
คุณจะต้องอยู่ตรงนั้น
แตกต่างกันเล็กน้อยที่ความสูงนั้น
มันจะ เป็นเหมือนที่เรา คิดว่า 4.5 จำลอง
4.5 ที่นี่จะ บ้า แต่ ใช่
ว้าวใช่เราชอบ mmm-hmm คุณ จินตนาการได้ ไหม
ชอบออกเดินทางและออกเดินทาง
ในแนวตั้งก่อนที่คุณจะรู้ว่า เหมือน
นักบินอวกาศ แต่ใช่ว้าวฝ่ามือของฉันคือ
อันที่จริงแล้วเหงื่อออกมากขึ้นประสาท
คิดเกี่ยวกับ มันฉันคิดว่าท้องของฉัน
เพิ่งคิดเกี่ยวกับการที่
ข่าวลือเกี่ยวกับการ สร้างแอปเปิ้ล อย่างต่อเนื่อง
รถบางชนิดมีความรู้สึกในบางครั้งเช่น
พวกเขาขับเคลื่อนโดย แฟน ๆ ของ Apple อย่างหมดจด
หมดหวังกับสิ่งใหม่และน่าตื่นเต้น
จนถึงตอนนี้เรามีเพียงทฤษฎีเท่านั้นในการเยาะเย้ย
ออกแบบมากกว่าหลักฐานจริงใด ๆ
มีบางอย่างเกิดขึ้น แต่ตอนนี้เรา มีแล้ว
หนังสือพิมพ์เดอะการ์เดียน
ได้รับ การ ติดต่อทางจดหมาย
ระหว่างวิศวกรของ Apple แฟรงก์ ฟารานและ
เจ้าหน้าที่จากศูนย์ทดสอบรถยนต์ไป
สถานี mentum มันอ่านเราต้องการที่จะ
เข้าใจเวลาและ
ความพร้อมใช้งานสำหรับพื้นที่และวิธีการที่เรา
จะต้อง ประสานงานรอบ ๆ
ฝ่ายที่จะ ใช้มันบันทึก
ถูกส่งไปพฤษภาคม สถานี mentum อยู่ใน
สามัคคีเมืองขับรถ 30 นาที
ภาคตะวันออกเฉียงเหนือจากซาน ฟรานซิสโกเป็น
สิ่งอำนวยความสะดวกที่กำหนดไว้โดยเฉพาะเพื่อทดสอบ
เทคโนโลยีรถยนต์ไร้คนขับ 20 ไมล์
หรือแถวนั้นพวกเขาจะสร้างจริงขึ้นมา
คำ สถานการณ์โลกแห่งความจริงสำหรับ
อุตสาหกรรมรถยนต์อิสระดังนั้นอะไร
นี่บอก เราเกี่ยวกับความทะเยอทะยานของแอปเปิ้ล
ไม่มาก แต่อย่างน้อยก็มีให้
ครั้งแรกที่มีหลักฐานที่เป็นรูปธรรม
แผนการนั้นกำลังเคลื่อนไหวหรือว่า
บางคนมีอารมณ์ขันและ
ถูกแฮ็กเข้าไปใน อีเมลของแอปเปิ้ล แต่เป็นอย่างมาก
เย็นดังนั้น icar
และใช่ขาวและกลมดีเรียบ
ขอบ มันจะเจ๋งขนาดไหนถ้ามี
รหัสบ้านใช่ ถูกต้องคุณเพียงแค่กด
เพียงแค่กดปุ่ม และมันก็จะใช้เวลา
คุณ ทำหมวก แฟลชได้ดีมาก
ซัมมิท ซัมซุงมี หน่วยความจำสุดยอด
เปิดเผยสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็น โลก
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ ใหญ่ที่สุด และค่อนข้าง
น่าแปลกใจที่ใช้ชิปแฟลช NAND
มากกว่าจานหมุนใช่จริง ๆ
มันเป็นชื่อที่น่าเบื่อ PM 1633 น่าเบื่อ
แชนนอนมุ่งเป้าไปที่ซาชาซึ่งกำลังเป็นอยู่
กำหนดเป้าหมายไปที่ ตลาด องค์กร และ
จัดการอัดเข้าไปเกือบ 16 เทราไบต์
แพคเกจ SSB 2.5 นิ้วโดยการเปรียบเทียบ
ฮาร์ดไดรฟ์ธรรมดาที่ใหญ่ที่สุดทำโดย
ซีเกทและดิจิตอลตะวันตกในปัจจุบัน
สูงสุดภายนอกที่แปดหรือ สิบเทราไบต์ถึง
ถึงความหนาแน่นที่น่าประหลาดใจ
ซัมซุงจัดการอัดเสียงสี่สิบแปด
ชั้นของสามบิตต่อเซลล์ 3d v-nand
เป็นตายเดียวนี้ เป็นสองเท่า
ชั้นที่เป็นไปได้เพียงสอง ปี
ที่ผ่านมาในอดีตชอบคอมพิวเตอร์มากที่สุด
มีการวางโครงสร้างแฟลช ชิป NAND ไว้
บิ่นวางลงบนเดียว
เครื่องบินสองมิติใน ทำนองเดียวกัน
ถึงวิธีที่ชิปตรรกะเคลื่อนไปสู่ ​​3 มิติ
ทรานซิสเตอร์ Samsung และอีกไม่นานนี้
โตชิบาและ Intel ได้รับการปลอม
ล่วงหน้ากับ 3d NAND วิธีที่ ง่ายที่สุด ของ
อธิบาย 3d NAND เป็นว่าทุกอย่างเป็น
หันด้านข้างของมัน แทนที่จะ มี
เซลล์หน่วยความจำ เพียงชั้นเดียว ใน
เครื่องบินเดี่ยว ตอนนี้ คุณสามารถ มีได้หลายสิบ
เซลล์ชั้นทั้งหมดยืนขึ้นถัดจาก
ซึ่งกันและกัน ในความเป็นจริง นั่นคือจุดที่ V
มาจากใน ชื่อ v-nand ของ Samsung
หมายถึงลักษณะแนวตั้งของสิ่งเหล่านี้
เซลล์ที่หน่วยความจำแฟลชจะ ประชุมสุดยอดซัมซุง
อวดเซิร์ฟเวอร์ด้วย 48 ของใหม่เหล่านี้
SSD ที่มี ความจุรวมของ
768 เทราไบต์และจัดอันดับประสิทธิภาพที่
การดำเนินงานอินพุตเอาต์พุต 2 ล้าน
ต่อวินาทีนั่นคือ Amelia meeeeee two
ล้าน
โดยเปรียบเทียบ SSD ระดับผู้บริโภค
ที่คุณอาจ มีในพีซีของคุณคือ
อาจมีความสามารถประมาณ 10,000 ถึง
90,000 ฉัน ops ขึ้นอยู่กับปริมาณงาน
เรา ไม่มีราคาสำหรับซัมซุง 16
terabyte SSD แต่เรานึกภาพไม่ ออก
มีราคาถูกกว่าแปดพันมาก
ดอลลาร์เมื่อมันพร้อมใช้งานและเราทำ
มี ราคาสำหรับมันอาจ จะเป็นใน
อเมซอนเราสามารถ เชื่อมโยงใน roomie คุณ
ทราบว่าร้านค้าสำหรับมันในพันธมิตรของเราเหมือนกัน 6
8 16 เทราไบต์หนึ่งหมื่นหกพัน
กิกะไบต์ฮาร์ดไดรฟ์ตัวแรกของฉันคือ 13
ไข่ ว้าวใจเป่าไม่น่าเชื่อและ
เซิร์ฟเวอร์ที่บ้าคลั่งนี้และอะไร
กลุ่มเมฆสามารถโยนกลุ่มทั้งหมดได้
สิ่งเหล่านี้มันจะรวดเร็วขนาดไหน
ทำงานไม่เร็วเลยถ้าคุณมี
Windows 10 ตอนนี้ windows เป็นสิบแรก
การอัปเดตที่สำคัญได้ให้คะแนนผู้ใช้บางรายใน
วนซ้ำไม่รู้จบ และก็ไม่
แม้ผู้ใช้ที่สองของ februari ก็เป็นเช่นนั้น
รายงานปัญหาไปยัง Microsoft ซึ่ง
ยังเป็นการแนะนำวิธีแก้ปัญหาที่ ไม่เหมาะ
สำหรับระบบปฏิบัติการที่น้อยกว่าสองสัปดาห์
เก่าที่รู้จักกันเป็น kb 308 12 สำหรับหนึ่ง สำหรับ สอง
สำหรับ Tory การอัพเดทประกอบด้วย
จำนวนการแก้ไขข้อบกพร่องสำหรับการใหม่
ระบบปฏิบัติการ แต่ ล้มเหลว
เครื่องบางอย่างเมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้นเมื่อมัน
สิ่งที่เกิดขึ้น Windows 10 จะถูกยกเลิกโดยอัตโนมัติ
เป็นรุ่นก่อนหน้า แต่เป็น Windows 10
อัปเดตหรือบังคับอัตโนมัติ
จากนั้นพยายามที่จะติดตั้งการปรับปรุงหลบ
ผู้ใช้บางคน รายงานการอัปเดต อีกครั้ง
การอัพเดท
ร้อยละก่อนที่จะล้มเหลวด้วย
ถอนการติดตั้งใช้เวลานานเมื่อ
Windows 10 ติดค้างใน ลูปรีบูต
ปัญหาได้ รับการ exacerbated เป็น
การอัปเดต Windows 10 ไม่สามารถบังคับได้
ปิดใช้งานในขณะที่นโยบายนี้เป็น
ตั้งใจที่จะ ทำให้ระบบปฏิบัติการ
ปลอดภัยมากขึ้นสำหรับเยาวชนของเราที่ผู้ใช้บางคน
ควรได้รับการควบคุมว่าหรือ
ไม่ใช่พวกเขาเลือกที่จะอัปเดต
นี่เป็นความจริงที่ ผู้ใช้ Windows 10 เขียน
ฟอรัมความช่วยเหลือของ Microsoft ระบุการแก้ไข
สำหรับข้อผิดพลาดของลูปการอัปเดตที่เกี่ยวข้อง
ลบคีย์บางอย่างออกจากรีจิสทรี
ผู้ที่อึดอัดกับการเปลี่ยน
รีจิสทรีควรรอจนกว่า Microsoft
ปัญหาและการแก้ไขอย่างเป็นทางการหรือดาวน์โหลด
linux ติดตั้ง Linux ขอบคุณสำหรับหมายเลขนั้น
ปัญหาดังนั้นเราต้องรอ Microsoft
เพื่อโพสต์การแก้ไขสำหรับการแก้ไขใช่นั่น
สิ่งที่คุณกำลังบอก ฉันว่าฉัน สับสนอะไร
เกี่ยวกับและฉันแน่ใจว่าพวกเขาคิด
แต่ถ้านี่ เป็นลูปที่
การอัปเดต ล้มเหลว แล้วจึงย้อนกลับ
ย้อนกลับและจะพยายามอัปเดตอีกครั้งที่
สิ่งที่พวกเขาจะสามารถที่ จะจุด
แทรกการแก้ไขเหมือนฉันกังวล ว่า
วง กำลังจะแตก แต่ฉัน
มันน่าผิดหวังสำหรับ ฉันที่เรามี
ผู้ชมบางส่วนบน YouTube ที่เคยเป็น
ประสบกับสัปดาห์นี้และพูดว่า
คุณ รู้วิธีแก้ไขลูปนี้อย่างไร
ปัญหาและปัญหาก็คือมันยัง
แตกต่างกันสำหรับแต่ละระบบและ
ระบบที่ต่างกันจะมีความแตกต่างกัน
แก้ไขจึงไม่มีคำตอบที่จะ ได้รับ
คุณและใช้ใช่ซึ่งเป็น
น่ากลัวฉันหมายถึงถ้าคุณมี
คอมพิวเตอร์ที่ใช้งานได้และปฏิบัติการของคุณ
ระบบเกิดขึ้นเป็น Windows 10 ที่นี้
จุดฉัน ขอโทษตอนนี้ เป็นสิ่ง ที่ดีที่สุด
ข่าวที่เรา ได้รับข่าวด่วนสำหรับ Star
แฟน Trek จะบอกคุณว่ามีอะไรผิดปกติ
หลังจากนี้
มัน ไม่ สำคัญ ว่าช่องแคบประตูเป็นอย่างไร
ชาร์จด้วยการลงโทษเลื่อน
ชาร์จด้วยการลงโทษ เลื่อน
ฉันเป็น เจ้านายแห่งโชคชะตาของฉันฉันคือ
กัปตัน
ซึ่งแตกต่างจาก คุณ Khan Noonien Singh เป็น
นักรบ ที่ยิ่งใหญ่ที่ คุณเป็น เพียง ความล้มเหลว
การทดลองทางพันธุกรรม
จนกระทั่งสามปีก่อนดาวเคราะห์ กาลักน้ำ
ไม่ได้อยู่ในชาร์ตของเรา
ฉันเกรงว่าสหพันธ์จะใกล้จะถึง
ล่มสลาย
ฉันจะ นำ สหพันธ์ไปที่พวกเขา
เข่าสำหรับสิ่งที่พอร์ทัลของพวกเขาทำกับเรา
เรามี เรื่อง เร่งด่วน ที่จะพูดคุยกับเรา
ไม่มีอะไร จะพูดคุย
อา
และตอนนี้เป็นข่าวที่ใหญ่ที่สุดที่จะตี
หูแหลมของแฟน ๆ Star Trek อย่างมาก
เป็น เวลา นาน มากที่ Star Trek จะเป็นคนทรยศ
จะผลิตตอนต่อไปต่อไป
การเปิดตัวนักบินที่ประสบความสำเร็จ
หนังสุดสัปดาห์ที่ผ่านมานี้เราตื่นเต้นที่จะ
ประกาศกำหนดการ 12 ตอนต่อ
ฤดูกาล ด้วยเหตุผลที่ทีม Renegades
ไม่เราไม่สามารถเปิดเผย CBS ได้
ไม่สามารถก้าวไปข้างหน้า กับ Star Trek
จนปัญญาในเวลานี้หรือ Star Trek ใด ๆ
ชุดสำหรับเรื่องที่ แต่
แผนขที่น่าตื่นเต้นได้รับการ ริเริ่มโดยสตาร์
Trek คนทรยศจะ เดินหน้าต่อไปเป็น
พัดลมที่ผลิตได้อย่างอิสระรองรับ
ซีรีย์ อินเทอร์เน็ต ทีวี
ภาพยนตร์ปัจจุบันจะเป็นตอนที่ 1 และพวกเขา
กำลังเขียนตอนที่ 2 และ 3 แล้ว
Chekov จะเป็นส่วนหนึ่งของ สองคนต่อไป
ตอน แต่จากนั้น จะ ถูกยกเลิก
บทบาทจะถูกยกเลิก นอกเหนือไปจากส่วนใหญ่
นอกเหนือ ไปจากคนทรยศส่วนใหญ่
ส่งคืนล้อยังอยู่ใน
การเคลื่อนไหวเพื่อนำดาว Star Trek และ
ตัวละครที่คุ้นเคยของพวกเขายอดเยี่ยมมาก
สำเร็จ 12 ตอนต่อฤดูกาล
พวกเขาจะใช้ตอนทั่วไปของ
ตารางการผลิตรายการโทรทัศน์
รวมถึงการยิงแต่ละตอนในเจ็ด
หรือแปดวันในการแก้ไขและให้คะแนน
ตอนในเดือนถัดไปแล้ว
เติมวิชวลเอ ฟเฟก ต์ให้เสร็จสมบูรณ์
สองถึงสามเดือนหลังจากนี้
เป็นไปได้ตั้งแต่ทีมอยู่แล้ว
ในสถานที่และยากที่สุดและ
งานวิชวลเอฟเฟกต์ที่ใช้เวลานานคือ
เสร็จสมบูรณ์สำหรับนักบินที่เยี่ยมมาก
Star Trek คนทรยศสงบสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
ขอบคุณมากในสัปดาห์นี้เพื่อ Roy wash และ
ชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับ เราหาก คุณพบเรื่องราวใหม่
คุณต้องการส่งอีเมล ถึง
ห้องข่าวที่ หมวด 5 ทีวีสำหรับคุณทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีพร้อม ลินุกซ์ เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวด 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้อง ฉัน Sasha ละครขอบคุณ Sasha
นี่คือการต้อนรับทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เพื่อแสดงเฮ้ถ้าคุณใหม่ที่นี่
ทักทายอยากจะทักทายกับบางส่วนของเรา
ผู้ชมที่ลงทะเบียนอย่างถูกต้องมาผ่าน
รายการ grumpy pc ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5
TV Trojans โดย Scatterbrain ของฉัน Sedona Red
ยินดีต้อนรับคุณได้รับ TI 2d มันเหมือนห่อ
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงที่ร้อนแรง
แป้งแคริบเบียนและแป้งพายผัดมัน
เช่นเดียวกับนาฬิกา oh ya got galit Florence
ใช่และ ไข่มุกบน AZ จัดการกับพวกคุณ
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงแม้ว่าไมเคิลเทค
เฮ้ คุณจะได้รับเทคโนโลยี Michael ฉันสามารถฉัน
ฉันโชคดีที่ฉัน ได้ชายหาด
kk beach geek ยินดีต้อนรับเข้าสู่การแสดงขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับเรา PDF และ mail ของ เนท ก็โอเค
ยินดีต้อนรับสู่สหราชอาณาจักรและชุมชนแล้ว
ให้พวกเขากลับมาขอบคุณที่อยู่ที่นี่ทั้งหมด
ใช่เรามีเวลาที่ เราจะได้โปรด
โปรดดีและคำถามผู้ชมบางส่วน
ขอบคุณมากสำหรับสิ่งนั้นโดยวิธีการ
มันเป็นรายการที่เป็นข่าวที่น่าตื่นเต้น
ฉัน stoked เกี่ยวกับ Star Trek คนทรยศฉัน
รัก ฉัน รักอย่างที่เราได้
แสดงรถพ่วงข่าวใช่
คุณกำลังมุ่งหน้ามาที่นี่ก่อนเมื่อ Google
มาที่เราและบอกว่าเฮ้ลิขสิทธิ์เรา
จริง ๆ แล้วพูดคุยกับการพัฒนา
ผู้สร้างของ Star Trek จนคนทรยศและได้รับ
ตกลงดังนั้นคุณมีมัน
สำหรับคุณโดยเฉพาะ สำหรับคุณ
ไม่เป็นไรคุณมีอะไรให้ฉันฉันทำ
มีคำถามที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
จริง ๆ แล้วย้อนกลับไปที่ 6 ไม่กลัว
ตอนใช่ครับดังนั้นผมจึงมี
ประสบความสำเร็จในการอัพเกรดไม่กลัวหก
ยินดีด้วย แต่ฉันไม่ เข้าใจที่ของฉัน
สิ่งคือเมื่อฉันดูถูกติดตั้งนักเทียบท่า
แอพอย่าง Sink มันทำให้รูปถ่ายของฉันแย่ลง
โทรศัพท์ แต่พวกเขาอยู่ที่ไหน แต่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหนบน เซิร์ฟเวอร์ของฉัน
โอเค คุณไม่กลัวเซิร์ฟเวอร์คือ linux
เครื่องที่ slackware ดังนั้นถ้าคุณไปที่
อย่างไรก็ตามการเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ของคุณที่มากกว่าแซมบ้า
คุณ ต้องการที่จะทำมันคุณจะพบ
ไดเรกทอรีต้นไม้ของ Linux คุณมี /
MNT mount มีจุดเมานท์ทั้งหมดของคุณ
ถ้าคุณเข้าไปในโฟลเดอร์ MNT คุณจะเห็น
แผ่นที่ 1 นี่ 2 แค่ 3 นั่น คือ
ฟิสิคัลดิสก์ของเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของคุณ
ไม่จำเป็นต้อง ไปที่ใด ๆ ของ
เพราะถ้า ฉันคัดลอกโฟลเดอร์ที่
มีหนึ่งร้อยไฟล์และฉันมีเจ็ด
ไดรฟ์ใน อาร์เรย์ของฉันมันกำลังจะ ไป
เลือกตำแหน่งที่จะวางโดยอัตโนมัติ
ไฟล์และพวกเขาจะไม่จำเป็นต้องทั้งหมด
ที่หนึ่งในไดรฟ์เพื่อให้มีโฟลเดอร์หรือ
จุดเมานท์ถ้าคุณจะเรียกว่าผู้ใช้และ
ถ้าคุณไปที่ ผู้ใช้เฉือน MNT
จากนั้นคุณจะเห็น ผู้ใช้ ทั้งหมด ของคุณแชร์
หากคุณยังไม่ได้สร้างใด ๆ คุณก็สามารถทำได้
คุณ สามารถสร้างสิ่งเหล่านั้นผ่าน
แผงที่ยังไม่ได้อ่านและคุณสามารถตั้งค่าเหล่านั้น
ขึ้นและ ชี้ไปที่ระบบของคุณ แต่
เป็นหลักฉันหมายความว่าคุณสามารถไปลง / MN
t / ที่ไหนและคุณจะเห็นว่าเป็น
ระบบไฟล์ไม่ใช่ของแฟลชไดรฟ์ แต่
ของฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพจริงและ
จากนั้นคุณสามารถ ค้นหาและแน่นอน
คุณเข้าสู่ การตั้งค่าแพทย์ของคุณและ
ฉันหวังว่าฉันจะมีอัตราแม่ชีที่นี่เรา
จะ ใส่กันใน
แสดงแล้วฉันสามารถ แสดงให้เห็นจริง
แต่ถ้าคุณไปที่การตั้งค่าแพทย์
โดยไปที่ที่อยู่ IP ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์และเข้าสู่ระบบแล้วคุณจะ
สามารถ เปลี่ยนหรือดูอย่างน้อยก็จริง
ณ จุดนี้ โฟลเดอร์จัดเก็บ
ที่จริงแล้วคุณหมอวางไว้
แอพที่ใช้เก็บสิ่งของ
แอพนักเทียบท่ามีคอนเทนเนอร์นักเทียบท่าที่มี
เข้าถึงอาร์เรย์ทางกายภาพเช่นเดียวกับ คุณ
บันทึกสิ่งที่นักเทียบท่าไม่ว่ามัน จะเป็น อะไร
จริงๆแล้วมันเป็นการประหยัดอาเรย์ของคุณ
แค่ต้องดูว่ามันอยู่ตรงไหน
ชี้ไปที่และคุณจะเห็นว่า ใน
การตั้งค่านักเทียบท่าใน
โชคดีที่แผงเรามีเวลา
อีกครั้งฉันได้ยินเสียงพายุใหญ่
ต้มเบียร์ออกมามีใครเดินกลับบ้าน
ที่บ้านไม่มีใครเดินต๊ายดีมาก
นี่คือสิ่งที่ฉันมี คำถามดังนั้นเพียงแค่
สงสัยว่า คุณจะซื้อได้ที่ไหน
ฉากหลังอิฐกับชุดของคุณโอ้คุณ
อย่างที่ ฉันแนะนำ amazon คุณเป็น อย่างไรบ้าง
อย่างนั้นไปที่เว็บไซต์ของเรา cat5
หมวดหมู่ห้า dot TV ไปสนับสนุน เรา
และคุณจะเห็นลิงค์พันธมิตร
ทำตามนั้นผ่านไปที่ Amazon ท้องถิ่นของคุณ
และเพียงแค่ เป็นรูปพื้นหลังทำการค้นหา
สำหรับวอลล์เปเปอร์อิฐมารยาทหรืออิฐ
รูปพื้นหลังและคุณจะสามารถ ค้นหา
บางสิ่งและจากนั้นรับเพื่อน
เพื่อมาช่วยคุณวางไว้ที่นั่นคุณไป
ขอบคุณ อลันสำหรับความสนใจของคุณและ
มันฟังดูเหมือนพายุมันแค่
มีพายุก่อตัว อยู่ใน
แสดงคนและนั่นคือตลอดเวลาที่ฉัน
ไม่น่า เชื่อว่า เวลาจะขึ้น แต่
ขอบคุณ erica สำหรับข้อมูลทั้งหมดของคุณใน
คืนนี้การแสดงและขอขอบคุณผู้ที่
คุณอยู่ที่บ้านข่าวดีสำหรับ Star Trek
แฟน ๆ และตื่นเต้น กับมันมาก
ขอบคุณ Sasha ขอบคุณที่หวังว่า ทุกคนจะมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเจอกันวันอังคารหน้า
ขอบคุณสำหรับโซ่ของฉันมี
ยอดเยี่ยมเราหวังว่าคุณจะสนุกกับการ แสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคารเวลา
เจ็ดโมงเช้าถ้าคุณกำลังดู
นี้ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
