คุณรู้ไหมว่า ฉัน มี
มีปัญหากับ มาร์ทโฟนของ ฉันฉันทำ คุณ
กำลังมี ปัญหา กับเสียงเมื่อ
ที่คุณกำลังทำขวาไม่เป็นไรดังนั้นฉัน
มี lg g3 mhm นี่ กลับไปแล้ว
วิธี และชิป Wi-Fi ที่หยุดทำงาน
พบการทำงาน และ เข้าสู่ Google
ออกว่าเฮ้นี่ เป็น เรื่องธรรมดา
ปัญหา กับสิ่งเหล่านี้ฉันใช้มันไป สองสามครั้ง
ปีที่ผ่านมาและมันก็ทำหน้าที่ฉันจริงๆ
มันเป็นโทรศัพท์ที่ดีและฉันก็คิดว่า
โอเคฉันพยายามแก้ไขมันฉันเอามันออกจากกัน
และฉันพยายามทำทุกสิ่ง
และทำตามขั้นตอนทั้งหมดที่ พวกเขา
บอกว่า จะลองและชิ้นส่วนของการบัดกรีไม่มี
ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องบัดกรี
โชคดี แต่ตอนนี้มันไม่ทำงานดังนั้นฉัน
ต้องออกไปข้างนอกและ รับโทรศัพท์ใหม่และฉัน
ต้องการ ประหยัดเงินและ สิ่งเหล่านี้คือ
ส่วนบุคคลที่คุณรู้จัก ค่าใช้จ่ายส่วนตัว ฉัน
ต้องมีโทรศัพท์
ฉันเดาวันนี้คุณแค่ต้องและ
คุณพึ่งพาพวกเขาไม่น้อย และฉัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง จำเป็นต้องใช้เพราะคุณรู้ว่าฉัน
จะต้องมีการโทร และสิ่งที่ต้องการ
สำหรับการทำงานและสตูดิโอ แต่ทุกสิ่งที่
พูดดังนั้น ฉันต้องการประหยัดเงินฉัน
ไม่ได้มีจำนวนมากรายได้ที่ใช้แล้วทิ้ง
เมื่อโทรศัพท์ของฉัน หยุดทำงานดังนั้น
ฉันไป ที่ร้านและ โทรศัพท์ว้าวนั้น
แพงคุณจะได้รับราคาถูก แต่คุณ
จะต้องเป็นเหมือนสัญญาสามปี
หรือสัญญาหนึ่งปีและ
ข้อมูลจำเพาะไม่ค่อยดี นัก
โทรศัพท์ที่ อยู่ ในสัญญาเหล่านั้นมาก
ของเวลา และเพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
ฉันใช้เท่าที่สัญญาของฉันไป
ใช่ฉันใช้จ่ายตามที่คุณไปเพราะแม้กระทั่ง
แม้ว่าฉันจะต้องมีอยู่ เพื่อที่ถ้า
มีเหตุฉุกเฉินเกิดขึ้นใครบางคนสามารถโทรหาฉัน
ผมไม่ได้ใช้มากโทรทางด้านขวาบนของฉัน
สมาร์ทโฟนฉันใช้ เวทย์มนตร์ แจ็คที่บ้าน
และนั่น เยี่ยมมากที่ช่วยฉันได้มาก
ของเงิน แต่ฉันไม่ รับหรือ โทร
ฉันแค่ ต้องมีความสามารถ ถ้าฉัน
ต้องการมัน ถูกต้อง เพื่อที่ว่าฉันจะจ่ายเท่านั้น
$ 25 ทุก ๆ สี่เดือนสำหรับบริการของฉัน โอ้
คุณได้รับน้อยมากกับ มันคุณจะได้รับ
จำนวน ข้อมูล น้อย มาก ที่คุณได้รับมาก
จำนวน เล็กน้อย
การใช้โทรศัพท์ที่ ถูกต้อง แต่ก็เพียงพอ แล้ว
มักจะอยู่ได้ทั้งสี่เดือน
ก่อนที่ ฉัน จะ ใช้มันมันก็ เหมือนกับหกหก
ดอลลาร์และ ยี่สิบห้า เซ็นต์ต่อเดือน
และเปิดเผยดังนั้น ฉันมีความสุขดังนั้นฉันไม่
จะ ทำสัญญาต่อไปเพราะ
สัญญาที่ถูกที่สุดคือจะใช่
ฉันชอบที่ มีราคาแพงกว่า อย่างน่าขัน
ดังนั้นใน ใจ ฉันเริ่มมอง
และฉันก็ เข้าสู่ระบบลับเฉพาะของเรา
monka GG พวกเขาเริ่มมองหาโทรศัพท์
ฉัน รู้ว่าพวกเขาไม่เป็นไรฉันไม่ได้ทำ
รู้ว่าฉันสามารถ เชื่อใจ ได้หรือไม่ ดังนั้นฉันจึงพบ
คีออส ในห้างสรรพสินค้าที่ขายตกแต่งใหม่
โทรศัพท์ โอเคโอเคฉันสามารถบันทึกได้จริง
ไม่กี่ ร้อยเหรียญที่นี่และจบลงด้วยการ
รับ LG g5 ซึ่งฉันคิดว่าเป็น
จะ เป็นการอัพเกรดดังนั้นฉันจึงไปจาก
g3 ถึง g5 กำลังคิดว่าโอเคนี่คือ
จะดีและมันก็เป็น
ได้รับการตกแต่งใหม่และเพื่อให้คุณรู้ว่า ฉัน แต่ฉัน
รูปที่ฉันซื้อ จากตู้มัน
ฉันจะดีและ ฉันก็ ไม่มี แอลที่ฉันมี
สูญเสีย ศรัทธาในการตกแต่งใหม่ มากกว่า
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเป็นโทรศัพท์
ตัวเอง หน้าจอไปและจริงๆ
วิธีแปลก ๆ สำหรับมัน ถ้าคุณมีแอพ
เปิดแล้วปิดมัน ก็จะยังคง
อยู่บน หน้าจอ แต่ไม่ใช่
แบบโต้ตอบ และคุณ เปิดแอปอื่นขึ้นมา
ด้านบน ของมันคุณ ยัง สามารถ เห็นว่า
แอปอื่น ๆ ที่อยู่ด้านล่าง และ เป็น
จริงๆ แปลก และขั้นต้นและกล้อง
คงไม่ เน้น หัวเราะเหมือนว่า
ความสามารถในการมุ่งเน้นของกล้องเพียง
ไม่ได้ทำงานเลย
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงตกไปจากทั้งหมด
สิ่งที่ Frankenstein รับรองใช่ แต่
ฉัน พยายามฉันพยายามประหยัดเงินที่ฉันพยายามทำ
เป็นคนดีที่ คุณรู้ดีฉัน ภูมิใจ
จาก ข้อเท็จจริง ที่ว่าฉันรู้ว่า ฉันใช้เวลาเพียง
$ 200 ในโทรศัพท์นี้
ฉันโยน $ 200 ในถังขยะในวันนั้น
คน ไม่พูดว่าตกแต่งไม่ได้
ยอดเยี่ยม แต่น่าเสียดายที่ฉันได้รับ
มะนาว และมันก็ไม่ได้ ผลดังนั้นฉัน เลย
ไม่สูญเสียจำนวนมากของความเชื่อใน
ฉันจะไม่ กลับไปและขอ
อีกอันหนึ่งเพราะตอนนี้กำลัง ชาร์จฉัน
อีก 200 แต่ไม่มี ปาปา ตอบแทน
ที่คุณไม่สามารถส่งคืนได้
คุณไม่สามารถแลกเปลี่ยนมันเป็นเพียงแค่มัน
เหมือน ว่าจะเป็นการซื้อโทรศัพท์ที่
ขายโรงรถ คุณ คุณกำลังถ่าย
ระวังผู้ซื้อระวัง
ใช่แล้ว ฉันก็บอกว่าโอเค ดีฉันจะทำยังไง
ทำและคุณรู้ว่าคิด กลับไปที่
ซุ้มและ บริษัท โทรศัพท์ และ
ราคา และสัญญาที่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อ เข้าไปในนั้นและฉันคิดว่าคุณรู้
สิ่งที่ ฉัน แค่มองไปรอบ ๆ และ
Xiaomi อยู่ที่นั่นเสมอ พวกเขาเป็นอย่างมาก
ที่นิยมมาก ใน เอเชียใต้จีนอินเดีย
และยี่ห้อ ของโทรศัพท์ที่พวกเขาทำ
โทรศัพท์ระดับไฮเอนด์ที่ดี จริงๆ แต่มันเป็น
จำนวนมากที่ถูกกว่าที่เหมาะสมและไม่เป็นไรและฉันฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้ โต้แย้งคุณ
รู้เหมือน จีนทำและทุกชนิดนี้
ของสิ่งต่าง ๆ และ ฉันหวังว่าคุณจะรู้ว่าชอบ
ดีที่สุด ของเราฉันหวังว่าคุณจะรู้
คน ได้รับการปฏิบัติอย่างดีในการจ้างงานของพวกเขา
และทุกอย่างอื่น ที่ไม่ใช่ความตั้งใจของฉัน
คืนนี้ แต่ฉันต้องการ โทรศัพท์ที่ดี จริงๆ
ในราคาที่ดีมาก และฉันก็ สงสัย
นี่เป็นตอนจบที่มีความสุข และใช่
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณ และ วันนี้
แสดงให้ฉันเห็น ว่าใช่
ดังนั้นนี่แสดงฉันหรือ โทรศัพท์ Xiaomi poka f1
เรา 300 คนก็โอเค มากกว่าที่ฉันจ่าย ไป
อุปกรณ์ตกแต่งใหม่ แต่ ว้าว
ข้อมูลจำเพาะเกี่ยวกับเรื่องนี้มันบ้า สำหรับ
$ 300 ถูกต้องเพื่อให้คุณรู้ ประวัติ ของฉัน
วาง สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถ แตะต้อง มันได้
ถูกต้องแล้วฉันก็เลยทำเรื่อง
เกี่ยวกับเรื่องนี้ผมจะแสดงให้คุณในเวลาเพียง
สองสาม ช่วงเวลา แต่ฉันจะไปหัว
ไป ที่ ตาราง unboxing และเราจะ
ดูที่จริง เมื่อฉัน
ไม่มีกล่องมันเป็นเหมือน เราจะ
ก้าวผ่านเวลาที่นี่ขณะที่ฉันก้าวข้าม
เอา ล่ะ มาลงในกล่องกันเถอะ
ของรูปแบบ Polka โดยแสดงให้ฉันเห็น ฉันแค่
จะแสดงให้ คุณ เห็น สิ่งที่สเปค
แสดงที่นี่เพื่อให้เราได้รับ
วอลคอมม์ 8:45
หน่วยประมวลผล Snapdragon นั่นคือ
หน่วยประมวลผลแปด -core โทรศัพท์ภูมิใจนำเสนอ
มันมีของเหลวหล่อเย็น
ของแปลก แต่ฉันคิดว่า
ฟังดูดีจริงๆมันจะเก็บไว้
ฉันรู้ว่า LG g5 ของฉันเย็นขึ้นแล้ว
ค่อนข้างอบอุ่น GPU เป็น Adreno 630 GPU
โทรศัพท์มี RAM หกกิกะไบต์
ได้ดีให้ของได้รับเป็นที่
บรรจุภัณฑ์ที่นี่ และดูว่าเราคืออะไร
รวม มันมาพร้อมกับกรณีเจลนี้ฉัน
จะ ไม่ ใช้สิ่งที่ฉันจะทำ
เพื่อใส่กรณีที่เหมาะสมกับมันว่าฉัน
จะสั่ง แต่ ก็ดีว่ามัน
รวมถึงมันทำให้คุณและ
ออกไปจากกล่องโดยไม่ต้อง
กังวลเกี่ยวกับ รอยขีดข่วนเสร็จแล้ว
อย่างอื่น
คำแนะนำพื้นฐานเย็นและมีมันเป็น
โทรศัพท์ polka f1 ดังนั้นมันจึงมี
หน้าจอที่ ใหญ่ กว่าที่ ฉันเคยเป็นและ
การเปิดเผย แบบสมบูรณ์ ที่นี่ ฉันไม่ใช่ โทรศัพท์
กูรูคนดังนั้นฉันต้องการที่ จะมีความชัดเจนเกี่ยวกับ
ว่านี่ไม่ใช่ เทคนิค
แต่ฉันต้องการ แสดงให้ คุณ เห็น
รายละเอียด ที่นี่มันมี snapdragon 845
การระบายความร้อนด้วยของเหลวเช่นฉันพูดถึง AI
กล้องคู่พร้อมออโต้โฟกัสแบบคู่พิกเซล
ที่นั่นนั่น คือ 12
ล้านพิกเซล และ 5 ล้านพิกเซลจากนั้นเราได้
มีกล้อง 20 ล้านพิกเซลด้านหน้า
ที่นี่แบตเตอรี่ มีความจุค่อนข้างสูง
สี่พันมิลลิชั่วโมงและมัน
รองรับ การชาร์จเร็ว 3.0 เช่นกันและ
แบตเตอรี่ นั้นสามารถให้ได้มาก
ชีวิตลองกำจัดสิ่งเหล่านี้ออก
สติกเกอร์นี้แค่ แสดงวิธีการ
ติดตั้ง ซิมการ์ด และทุกอย่าง อื่น
ซึ่งเรา รู้ วิธีการ อยู่แล้ว
ทำ ไม่ได้นี่คือที่ชาร์จที่นี่
แม้ว่ากล่องที่แสดงให้เห็นว่านี่คือ
เวอร์ชัน ทั่วโลก จึงมาเป็นภาษาอังกฤษ
ออกจาก กล่อง แต่มันมาพร้อมกับสิ่งนี้
อะแดปเตอร์ซึ่งมาจากดาวเคราะห์
ของ Volk
ดูเหมือนว่ามันจะไม่ เหมือน ยุโรป แต่
มันเป็นค่าใช้จ่ายอย่างรวดเร็ว นี่ ไม่ใช่ 3.0
อย่างที่คุณเห็นมี แต่มันมีมากขึ้น
จะเสียค่าใช้จ่าย 12 โวลต์ได้อย่างรวดเร็วและมี
คุณมี มัน แต่สิ่งนี้ กับ
ขั้วต่อสายไฟที่น่าสนใจ นี่ไม่ใช่
จะเสียบ เข้า กับ พลัง ของ แคนาดา
ร้านค้า แต่พวกเขารวมถึงสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
ผู้ชายจะต้องโผล่ออกมาจากผนังของฉัน
เช่นขวาบ้า แต่ที่ควรอย่าง
อย่างน้อยรับ ฉันขึ้นและไปได้จนกว่าฉันจะ
อีกครั้งสามารถ ซื้อ อะไรบางอย่างจาก อเมซอนนั้น
มันจะ แทนที่มัน แต่มันจะอยู่ที่
อย่างน้อยให้ฉันเรียกเก็บเงินด้วยด่วนอย่างรวดเร็ว
ฉันคิดว่านี่คือการชาร์จเร็ว 2.0
และมันพา ฉันไปนานเกินไปที่ จะได้รับ
ในนี้เราก็ควร ดู
โทรศัพท์ที่เหมาะ alright วิธีที่น่าตื่นเต้นและ
สาย USB มีที่เราจะไป
ด้วย สายเคเบิลที่สามารถชาร์จได้อย่างรวดเร็ว
เพียง 5 โวลต์และจากนั้นเราได้มีซิม
เครื่องมือทำบัตรเช่นกันเรามาดูกันตอนนี้
ฉันคิด ว่าโทรศัพท์ ควรจะมา
โดยมี ค่าใช้จ่ายอย่างน้อยบางส่วน ดังนั้น
ฉันควร จะ บู๊ตมันได้แล้ว
ไม่มีปุ่มบนโทรศัพท์ LG ที่ฉันสามารถทำได้
กดตัวอ่านลายนิ้วมือและมันจะ
เปิด แต่ดูเหมือนว่าอำนาจ
ปุ่ม จริงอยู่ด้านข้างตรงนี้
เรา ไปฉันชอบหน้าจอนั้น
มันมืดมาก
คุณรู้ไหมว่าสิ่งที่ฉันหมายถึง เหมือนดำคืออะไร
สีดำ ไม่เหมือนแสง สีเทา เล็กน้อย
มันเป็น รูปลักษณ์ที่ดีมากสำหรับมัน
หน้าจอขนาดใหญ่ใช่มันเป็นมากกว่า 16
มากกว่า 9 นั่นแน่นอน แต่ก็ไม่ได้
รู้สึกใหญ่ใน มือฉัน ต้องยอมรับ ว่า
มันเป็นผมคิดว่ามันเป็นไป
รู้สึกใหญ่ขึ้น เพราะมันเป็นหน้าจอขนาดใหญ่
mm-hmm แต่มันไม่จริงหรอกฉัน
ไม่รู้ว่าอาจเป็น เพราะมันเป็นเช่นนั้น
ใกล้กับขอบผมเห็นว่ามันไม่มา
ด้วยค่าใช้จ่ายเกือบเต็มมีขึ้นที่
ด้านบน
คุณจะ เห็นได้ว่ามันมีชนิด
ของ iPhone ขอดูด้วยกับ
แท็บที่ด้านบนสุดเช่นกัน ตอนนี้ฉันต้องการ
โทรศัพท์ใหม่ ฉันไม่มีความจำเป็นต้องซื้อ โทรศัพท์ใหม่
โทรศัพท์ แต่คุณจะวางของคุณ
ในที่สุดก็ใช่คุณก็รู้เหมือนฉัน
กล่าวถึงฉันได้ซื้อกรณีออกจาก
Amazon เพียงแค่สิ่งที่ได้มากขึ้น
เหมาะ สำหรับฉันและ คุณ จริงๆ
ฉันรู้ว่าฉันชอบโทรศัพท์นี้และ
ฉันต้องย้ำ อีกเหตุผลหนึ่งว่า
ฉันไปกับ โทรศัพท์ xiaomi poco
f1 คือราคาและฉันไม่ใช่คนโทรศัพท์
เหมือนฉันไม่รู้ว่าโทรศัพท์ฉันไม่
นี้ไม่ได้เป็นข้อกำหนดทางเทคนิค
การสาธิตนี้ เป็นเพียงคุณรู้ว่าเฮ้
นี่ คือ ความประทับใจของฉันในฐานะผู้ใช้โทรศัพท์
หากคุณกำลังมองบางทีคุณอาจกำลังคิด
เกี่ยวกับการ อัพเกรด โทรศัพท์ของคุณอาจเป็นได้
เวลา มองไปรอบ ๆ อย่างที่เราทำไม่ได้
จำเป็นต้องไปกับสิ่งที่เป็น
นำเสนอ ให้เราโดย บริษัท โทรศัพท์ 1
กล่าวถึง ว่ามันมี แปดหลัก
หน่วยประมวลผล หกกิ๊กของ ram มันจะใช้เวลา
เช่น การ์ดคิงสตัน 256 กิกะไบต์ micro SD
ที่ ให้พื้นที่เก็บข้อมูลมากมาย
โทรศัพท์ตัวเองรุ่นของฉันมีเพียง 64
กิ๊กของการจัดเก็บข้อมูลภายใน แต่อีกครั้ง
ใส่ใน 256 กิ๊กการ์ดที่ฉัน
จะค่อนข้างใช้ anyways เพราะ ฉันสามารถ
ถอดปลั๊กและ ทำการกู้คืนข้อมูลถ้าฉันมี
ไปยังโทรศัพท์นั้นยาก และอีกมากมาย
แพง ที่จะกู้คืนข้อมูลที่ ฉันทำ
ค้นหา สิ่ง หนึ่ง ที่แปลกและชนิดของ
ที่น่าสนใจ แต่ถึงแม้ว่า
กล้องเซลฟี่คือ 20 ล้านพิกเซล เขียน
ความ ละเอียดสูง มาก เพียงบันทึก วิดีโอใน
1080p ซึ่งฉันพบว่าแปลกและยัง
กล้อง 12 ล้านพิกเซลที่ด้านหน้า
จะบันทึกเป็น 4k บางทีพวกเขากำลังคิด
ชอบไม่เป็นไรฉันต้องการ 4k ดีจริงๆ
วิดีโอเช่น ที่กล้องรองรับ
HDR กล้องทั้งหมด หันหน้าไปทางด้านหน้า
ยังมีการ เย็บภาพที่ดีจริงๆสำหรับ
ทัศนียภาพ
และ มุมมองแบบพาโนรามาเช่นกัน ถือว่า ดี
เรามา ดูรายละเอียดสเปคอย่างรวดเร็วจริงๆ
เพราะฉันรู้ว่าบาง คนกำลัง จะเป็น
สงสัย เกี่ยวกับมันมี ระบบสเตอริโอ
ลำโพงที่มีขนาด 3.5 มิลลิเมตร
แจ็ค สำหรับหูฟังหรือไมโครโฟน หรือ
อุปกรณ์ที่ รองรับอื่น ๆ ที่ ฉันพบเมื่อ
ฉันใส่เคสไว้ที่ หูฟังของฉันจะไม่
ปลั๊กอินดังนั้นฉันซื้อ ส่วนขยาย เล็กน้อย
สายเพื่อให้พอดีกับที่นั่นเพราะมันเป็นเช่นนั้น
แคบมาก แต่นั่น ไม่ใช่ ความผิดของฉัน
โทรศัพท์ที่มี บลูทู ธ 5
คุณสมบัติเหมือนกันหมด
มี เหมือนปัจจุบันที่ทันสมัยและยัง
ราคาไม่แพงมากมันมี FM ในตัว
วิทยุที่ฉันไม่เคยเห็นใน
สมาร์ทโฟน แต่ฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยมมาก
ใช่ถ้าคุณไม่มี อินเทอร์เน็ตในบริเวณใกล้เคียง
การเชื่อมต่อที่คุณไม่สามารถฟัง ของคุณ
สถานีวิทยุที่คุณสามารถฟัง
วิทยุ แบบเก่า ที่มี USB type-c
สำหรับการชาร์จและ OTG มันมีอินฟราเรด
พังผืดจดจำใบหน้าลายนิ้วมือ
สแกนเนอร์ที่ด้านหลังก็มี
accelerometer ใกล้ชิดวัดการหมุนวน
เครื่องตรวจจับและเข็มทิศ เจ๋งมาก mmm-hmm
ที่ จริงคุณรู้ ว่าเป็นบางส่วน
ของที่ดังนั้นสแกนลายนิ้วมือไม่
ใช้งานได้ กับการปลดล็อค โทรศัพท์ของคุณ ตอนนี้
ว่า คุณ ใช่แล้วถ้าฉัน แค่ใช่
โอเคมันแค่ปลดล็อคมันใช่ ใช่
นั่นคือมีประโยชน์ใช่เราจะ
จริง ๆ แล้ว ดูที่โทรศัพท์ตัวเอง
เราจะ หยุดพักอย่างรวดเร็ว จริงๆ
แต่เมื่อ เรากลับมาฉันจะนำมันมา
ขึ้นมาบน หน้าจอ และแค่แสดงให้คุณเห็น
ความประทับใจครั้งแรกเกี่ยวกับความรวดเร็ว
มันทำงานได้ดีแค่ไหน และบอกคุณ
เกี่ยวกับประสบการณ์ของฉัน เล็กน้อย
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอนหรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชม ยินดีต้อนรับ กลับ
สัปดาห์นี้เรากำลังดู ลาย
โทรศัพท์ f1 จาก xiaomi และสิ่งเหล่านี้
หาได้จาก link cap v dot TV ของเรา
เฉือน f1 ดังนั้นหากคุณกำลังมองหา
โทรศัพท์ราคาประหยัด ที่ไม่มี
คุณลักษณะด้าน งบประมาณ อย่างที่เรากำลังพูดถึง
นี่เป็น โทรศัพท์สเป็คระดับไฮเอนด์
ไม่ใช่คนที่แต่งตัวประหลาดโทรศัพท์อีก แต่ ฉันรู้ว่าอะไร
ทำงานได้ดีจริงๆสิ่งที่มีกำลังใจและ
รู้สึกอย่างไร กับโทรศัพท์ที่ดีและมี
คุณสมบัติที่ดีงาม ใช่ไหม
และ แปดแปดคอร์โปรเซสเซอร์หกกิ๊ก
ของ RAM ทุกอย่างอื่นมันตัด สองซิม
ความสามารถถ้าคุณไม่ต้องการใช้
การ์ด SD เพราะเป็นทั้งการ์ด SD
หรือซิมในสล็อตที่สอง ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
มีการ์ด SD และ ซิม แต่ถ้าคุณต้องการ
สอง ซิมคุณก็ทำได้เช่นกัน
นำขึ้นมาบนหน้าจอ ใช่ตกลง ดังนั้น
ที่นี่เรา ไป ดังนั้นจึงเห็น ได้ ชัดว่า มี miracast
ความสามารถของ Android 8.1 ออกมาแล้ว
ของกล่อง อัพเกรด เป็น 9.0 Pi
และลองรับความรู้สึกมันกัน
เพื่อให้คุณสามารถดูได้บนหน้าจอ
ในเวลาจริงมันล่าช้าเล็กน้อย
สำหรับฉัน เมื่อฉันย้ายสิ่งต่าง ๆ มันเป็นเพียงเล็กน้อย
ล่าช้าเล็กน้อย แต่คุณสามารถเห็นได้
สิ่งที่ คุณทำ
กับโทรศัพท์ขวาออกจากกล่องที่ผมหมายถึง
ไปเลย
กวี ดังนั้นนี่คือสิ่งที่มันเป็น
ดูเหมือนว่ามันจะมาพร้อมกับสิ่ง อื่น นอกเหนือจาก
ฉันติดตั้งแอปที่เรียกว่าแอสฟัลต์
เพราะฉันคิดว่า เฮ้คุณอาจจะ
ต้องการดูว่าเกมทำงานได้ดีหรือไม่
ที่นี่เรามาเปิด YouTube และทำกันเถอะ
การ ค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ Linux แสดงเทคโนโลยีที่ดี
แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์และเราจะคลิกเรา
ใช่เราไปที่นั่น
สิ่งนี้พึ่งพา Wi-Fi ของเราเช่น กัน
รวมทั้ง เรากำลังสตรีมวิดีโอสดจาก
โทรศัพท์ ไปที่นั่นเรา มาดูกัน
เรา มีทุกอย่างที่เป็น เช่นไร
เป็นการผจญภัยที่ดีจริงๆ แต่ฉันหมายถึง
มาเลยตอนนี้ เราอยากรู้ว่าคุณ
สามารถ วาง ระบบปฏิบัติการที่กำหนดเองในโทรศัพท์ฉัน
อ่าน ว่าสิ่งเหล่านี้มาถึง ฉันอีกครั้ง
ไม่ใช่ฉัน ไม่ใช่ผู้ใช้ที่ทรงพลังเมื่อพูดถึง
ไปยัง โทรศัพท์ที่ถูกต้องดังนั้นฉันจึงคิดอย่างนั้น แต่ ฉัน
นั่น ไม่ใช่สิ่งที่ฉันจะ ทำกับ คุณ
สามารถทำมากของการค้นหาเกี่ยวกับเหล่านี้
และหาข้อมูลเพิ่มเติม จากผู้ใช้ของฉัน
มุมมองทั้งหมดที่ฉันเห็นคือเฮ้วิธีการที่ไม่มัน
จัดการวิธีการไม่ได้รู้สึกว่าผมชนิด
การนำทางและวิธีการดำเนินการเมื่อ
ฉันใช้ มัน จริง ๆ มันจึงมาพร้อมกับ
YouTube อยู่นอกกรอบ พวกเขา เท่านั้น
แอพ ที่ฉันติดตั้งเป็นเกมนั้น
ซึ่งฉันอยากลองทำดู
ดูและถ้ามีอะไรที่ คุณ
ต้องการเห็นฉัน หมายความว่ามีสิ่งต่าง ๆ
เช่นอนุญาตให้เข็มทิศเข้าถึงอุปกรณ์
ตำแหน่งที่แน่นอนอนุญาตให้ใช้เข็มทิศ
รูปภาพ และบันทึกวิดีโอทำไมต้องเป็น ฉัน
รู้ เพราะมันเติมคุณรู้
เมื่อใดก็ตามที่มีความสามารถของเข็มทิศ
ลองนำแอสฟัลท์ 9 ขึ้นมาดู
และฉัน จะเปลี่ยน เป็นเต็มหน้าจอ
โหมด เพื่อให้คุณสามารถดูชนิดของ
ประสิทธิภาพและ นี่ คือความเป็นจริง
ตามเวลาจริงดังนั้นสิ่งที่คุณเห็น
บนหน้าจอ คือสิ่งที่อยู่ใน โทรศัพท์ ของฉัน
ตอนนี้ดังนั้นเรามาดูกันว่าฉันไม่เคย
ฉัน ไม่เคยเรียกใช้สิ่งนี้ฉัน ไม่รู้
หวังว่า เสียงจะไม่ ดังเกินไป
เสร็จแล้ว โอเค คุณต้องการบทช่วยสอน
ไม่เป็นไร ขอบคุณที่เรามาทำสิ่งนี้กัน
คุณ สามารถบอกได้ ยากแค่ไหน
เมนูภาพเคลื่อนไหว เหล่านี้ มันยอดเยี่ยม
กำลังใจ ฉันจะเล่นเกมเหล่านี้ได้อย่างไร
วันเมืองบ้าดังนั้น - สิทธิทั้งหมด
อืมมมม
โอเคนี่ คือดี และจำได้
นั่นคือ หน้าจอขนาดใหญ่จริงๆ -
ใช่เช่นเดียวกับ Sasha ที่ เห็นสิ่งนี้ในความเป็นจริง
เวลา ฉัน จะ โอเค โอ เคโอเค
โอ้ฉันคิดว่าสายนั้น
accelerometer ล่องลอย โอ้ ไม่เป็นไรค้างไว้ เพื่อ
ดริฟท์ ใช่ ถูกต้องทั้งหมดให้ฉันเล่นโอเค
ใช่ โอเคมันไม่ได้รู้สึกสกปรกเลย
ผู้คน และนั่นก็เป็นสิ่งที่ดีงาม
กราฟิกเพื่อให้ แน่ใจว่า จะเล่นต่อไป
เกม แบบ นี้เป็นวิธีที่ฉันจะวาง ของฉัน
โทรศัพท์นี้เป็นวิธีที่คุณทำมันคุณจะต้อง
เสร็จในสามหรือดีกว่ากด
ไนโตร ใช่ผลักดันไนโตรฉันไม่ได้
ดี ที่นี่ แต่ที่นี่ฉัน ถูก ดังนั้นฉัน
แค่ นั้นแหละฉันหมายความว่าอย่างนั้น
ประสิทธิภาพเป็นเลิศ และเป็น
ทำทั้งหมดนี้ รวมทั้ง ฉันสตรีมมิงแบบสด
รวมถึงทุกสิ่งทุกอย่าง ที่ คุณ รู้
ขอแสดงความยินดีกับชัยชนะที่คุณได้รับ
ขอบคุณ แต่ใช่ว่าหวานสวยมาก
คุณ จะใช้ สองซิมการ์ด
ฉันควรจะถามว่าคุณต้องการที่จะใช้ของคุณ
โทรศัพท์พูดกับจาเมกา ใช่คุณสามารถทำได้
อย่างนั้นหรือ โดยกรณีเช่นฉันมี
แผนเซลล์ที่ไม่ รวม
ข้อมูลจำนวนมาก ถูกต้องฉันจึงสามารถได้เช่นกัน
ข้อมูล pay-as-you-go จากผู้ให้บริการที่
ให้ ข้อมูลที่ถูกและถูกแล้ว
เวลาที่ฉันเปิดข้อมูลของฉันมันจะ ใช้
ข้อมูล จาก นั้น
ผู้ให้บริการและไม่ ใช้ เวลาไม่กี่นาที
ที่สมาร์ทใช่ดังนั้นฉันสามารถทำแบบนั้น
ของสิ่งที่ ดี แต่ ยังสำหรับการเดินทาง
มันเหมาะสำหรับการ ที่ถ้าคุณต้องการ
ความสามารถแบบ dual-sim แต่ที่นั่นคุณมี
มันคนฉันหมายถึง มันมีกำลังใจมันเร็ว
และราคาไม่แพงมันให้ความรู้สึกดีมาก
มันมีหน้าจอกระจกและมันมี
ตัว พลาสติก แต่อย่างที่ฉันบอก คุณรู้
คว้า กรณี เล็ก ๆ ที่ดี สำหรับ ตัวคุณเอง
มันเป็นสิ่งที่ทำงานได้ดีสำหรับคุณ
มีคุณ ไปเป็นโทรศัพท์ที่ดีที่คุณชอบ
ที่ฉันจะให้ คุณสัมผัสมันขอบคุณ
ไปแล้ว
คุณชอบ มันใช่ มั้ย Garvey พูดว่า
สามารถ ใช้ ซิมการ์ดใบที่สอง เพื่อใช้งานได้
เช่นกันที่น่าสนใจ เช่นกัน
สัญญาจ้างงาน หรืออะไรทำนองนั้น
ดีที่นั่น คุณไปคน เพื่อที่
แสดงโทรศัพท์ polka f1 ให้ฉัน อย่างรวดเร็ว
ตรวจสอบจากคนที่ไม่ได้จริงๆ
รู้เกี่ยวกับ โทรศัพท์ แต่ฉันเยี่ยมมาก
ทราบว่าเมื่อมันทำงานได้ดีจริงๆและอื่น ๆ ของฉัน
ออกจากกล่องประสบการณ์เพื่อให้ห่างไกลมี
เยี่ยมมาก ฉันรู้สึกดีจริงๆ
ฉันไม่ได้มีความสำนึกผิดของผู้ซื้อ
จาก โทรศัพท์เครื่อง นี้เป็น เครื่อง สุดท้าย
ใน ทางตรงกันข้ามใช่ที่เหลือ
รสชาติแย่มากในปากของฉัน แต่นี่
หนึ่ง จนถึงดี รู้สึกดีมาก
ไม่ รู้สึกว่าถูกแบตเตอรี่ไม่ได้
ถอดได้เก็บไว้ในใจ แต่มันเป็น
4000 ชั่วโมง milliamp ที่อื่น ๆ
สิ่งที่ฉันต้องพูดถึง แบตเตอรี่
ชีวิต นี้เป็นสิ่งที่ถูกต้องฉันรู้ว่า ฉันมี
ไม่เคยฉันไม่คุ้นเคยกับ สิ่งนั้นเลยและ
มันจะ อบอุ่นเมื่อสัมผัสหรือไม่
ทำงานได้ ดีฉัน เพิ่งเล่นเกม และ
เราเปิดให้มัน ใช่แล้วมันไม่ดี
ไม่รู้สึกอบอุ่น เลย
ระบบระบายความร้อนด้วยของเหลวที่ ถูกต้องที่ คุณเห็นอะไร
ฉันกำลังพูด
แต่เมื่อฉันบอกว่ามัน ไม่ใช่แบตเตอรี่
จำ Jeff และฉันกำลังพูดถึง
สมาร์ทโฟนของฉัน และเขากำลังพูดถึง
เขามีที่ชาร์จตลอดเวลา และอย่างไร
ปลั๊กโทรศัพท์ของเขาใน รถและ
ทุกอย่าง อื่นเพราะโทรศัพท์ของฉัน ตาย
ตาม เวลาที่ฉัน กลับถึงบ้านอย่างถูกต้อง
LG g5 อัน นี้เมื่อฉันกลับถึงบ้าน
คืน นี้ฉันเริ่มทำงานเหมือนฉันอาจเริ่ม
เมื่อ เวลา ประมาณ 6.00 น. ฉัน ถอดสายออก
และมันอยู่ใน กระเป๋า ของ ฉันฉันกำลังใช้ มันอยู่
ตลอดทั้งวัน และ
และเมื่อฉัน กลับถึงบ้านและกำลังใช้
มันตลอดทั้งคืนอัน นี้คือ
ยังคงอยู่ที่ชอบ เรียกเก็บ 86%
ที่บ้ามากใช่ ฉันไม่คุ้นเคย
และฉันก็รักมัน
ไม่มีใคร ห้าคนอยากรู้ว่ามันมี
ความสามารถในการชาร์จแบบไร้สายที่ คุณรู้จัก
ฉันมี Japaese แบบนั้น จริงๆได้อย่างไร
แอมป์ คำถามที่ยอดเยี่ยมและคุณรู้ว่าทำไม
นั่น เป็น คำถามที่ ยอดเยี่ยม เพราะ
เมื่อคุณดูบางอย่าง เช่นนี้
เมื่อคุณออนไลน์และ เริ่มต้น
ดูรายละเอียดและ พูดว่า
ไม่ได้มีการชาร์จแบบไร้สายและนี่
และ คุณจะมีคุณจะ
เห็น สิ่งต่าง ๆ เช่น ที่ คุณพูดว่าโอ้
ไม่มี เพราะคำตอบคือไม่
ไม่ เป็นไรและ เหตุผลและนี่ คือ
กุญแจสำคัญจริงๆที่จะจำไว้นี้
คำนึง ถึง คุณสมบัติที่ น่าทึ่ง ทั้งหมดที่มี
พวกเขาพอดีในเรื่องนี้ ใช่สำหรับ 300 ดอลลาร์และ
จากนั้นคิดว่าไม่เป็นไรที่ พวกเขาต้อง ทำ
ตัดมุมที่ไหนสักแห่งที่ไหน
พวกเขาตัดมุม บนโปรเซสเซอร์ ไม่ได้
เป็น 8 core snapdragon 845 ใช่ ไหม
พวกเขาตัดมุมบนแรมไม่มีมันเป็น 6
กิ๊กของ ram มันคือหน้าจอ
NoHo หน้าจอเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจเพื่อที่จะทำ
พวกเขาตัดมุม สิ่งต่าง ๆ เช่น
ชาร์จไร้สายฉันรักมัน แต่ยังของฉัน
โทรศัพท์ อุ่นขึ้นเมื่อฉันถอดออก
ชาร์จเพื่อ Oh yeah ขวาในขณะที่
คน นั้น จะ โอเคกับมัน เสมอ
ระบายความร้อน ของเหลว และไม่มีการชาร์จไร้สาย
มันเป็นสุดยอดใช่จึงเก็บที่ใน
ใจเมื่อคุณกำลังมองหารายละเอียด
สำหรับบางอย่างเช่น โทรศัพท์ polka f1
ว่า มีบางสิ่งที่มี
ถูกปล่อยออกจากรายการข้อมูลจำเพาะเพราะ
แน่นอนพวกเขาต้อง ตัดมุม
แต่ฉันคิดว่าสิ่งที่พวกเขาได้ทำ
พวกเขาพบว่า เป็น จุดที่ดีจริงๆ สำหรับ
สถานที่ที่จะตัดมุมเหล่านั้นเพื่อให้พวกเขาสามารถ
ทำให้ราคา ต่ำในขณะที่รักษา
ข้อกำหนด ที่ฉันสนใจจริงๆ
สูง มากจริงๆ แต่มันมี
ชาร์จ C USB ได้ อย่างรวดเร็ว ดังนั้นฉันจึงสามารถเสียบมันได้
และมัน จะชาร์จมันขึ้นมากมาก
เร็ว ฉันมีค่าใช้จ่ายประมาณร้อยละ 80 ฉัน
เสียบปลั๊กและ 20 นาทีต่อมา
อยู่ที่ร้อยเปอร์เซ็นต์ ใช่ไหม
ไม่ นาน เลย และฉันก็แค่
ไม่ ต้องการที่จะเสี่ยงใช่ไหมฉันไม่
เคย เป็นโทรศัพท์ที่กังวลเมื่อคุณ
เป็นเหมือนที่ฉันต้อง เสียบมันเพื่อ
แสดง เพราะคุณพูดแค่เตือนฉัน
ถอดที่ ชาร์จ ออก แล้วฉันก็คิดว่า โอ้
เป็นหนึ่ง ในโทรศัพท์เหล่านั้น แต่ไม่ใช่มันไม่ใช่
ให้ฉันเพราะ คุณจะ รู้ว่าฉัน
ไม่ต้องการที่จะละเลยกล้อง ดังนั้นสิ่งที่
เรา มีที่นี่หรือเปล่าเรามีวิดีโอสั้น ๆ
วิดีโอภาพถ่ายแนวตั้งสี่เหลี่ยมพาโนรามา คือ
เท่มาก ในโหมดแมนนวลเพื่อให้คุณรู้ว่ามันดู
ทั้งหมดที่ฉันไม่ ทราบ ทาง ของฉัน
เพียง แต่สิ่งที่เรา เปลี่ยนให้คุณ
โฟกัส ความเร็วชัตเตอร์ไวต์ บาลานซ์ของคุณ
และ ISO นั้นยอดเยี่ยม
สวัสดีคุณไปฉันจะตะครุบมันไม่ใช่คุณ
สังเกตดูความ เบลอข้างหลังฉัน ว่า
โอ้ช่าง น่าทึ่ง จริงๆ
ฉันแค่พูดกับตัวเองยิ้มให้
ที่นี่ได้รับที่นี่ดูที่พื้นหลัง
ฉันรักมัน โอ้มันดีดังนั้นเราจึงต้องการ
ดูที่ นั่นใช่เราไปที่นั่น
ดูน่าทึ่งมาก ๆ
กล้องหน้า 20 ล้านพิกเซลที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่านั่นเป็นเพราะฉันอยู่ในแนวตั้ง
โหมด สี่เหลี่ยมโหมดดังนั้นคุณไม่เบลอ
พื้นหลังมีบางสิ่งที่เราทำไม่ได้
คิดว่าในระหว่างการแสดงสดดังนั้นนี่คือ
บันทึกหลังจากนั้นคือการทดสอบวิดีโอดังนั้นสิ่งนี้
คือสิ่งที่ วิดีโอมีลักษณะเหมือนบน
กล้องเซลฟี่ และนี่คือวิดีโอ
ดูเหมือนว่าจากกล้องหน้าฉันไม่ได้
แน่ใจว่าอันไหนเพราะมีสอง อัน
พวกเขา และเสียงที่คุณได้ยิน
คุณสังเกตเห็นว่าฉันไม่มีหัวของฉัน
ชุดหูฟังอยู่ที่จุดนี้ดังนั้นเสียง
คุณได้ยินมาจากในความเป็นจริง
ไมโครโฟนในตัวใน โทรศัพท์ poco FY
นั่นคือ โทรศัพท์ลาย f1
Xiaomi คุณสามารถรับหนึ่งจุดสูงสุดห้าจุด
TV / f1 เด็ดสุด ๆ
[เพลง]
