ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທ່ານ
ໄດ້ມີ ບັນຫາ ກັບສຽງໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ສິດ ທີ່ ດີນັ້ນສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້ອຍ
ມີ lg g3 mhm ນີ້ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ວິທີການ ແລະ chip Wi-Fi ສຸດມັນຢຸດ
ການເຮັດວຽກ ແລະ ເຂົ້າໄປໃນ Google ພົບ
ອອກວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນ ພົບທົ່ວໄປ
ບັນຫາ ທີ່ມີເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ ສອງສາມ
ປີດັ່ງນັ້ນແລະມັນໄດ້ຮັບໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແທ້
ດີມັນແມ່ນໂທລະສັບທີ່ດີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມແກ້ໄຂ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາ ມັນອອກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນທັງຫມົດທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ພະຍາຍາມແລະສິ້ນຂອງການບໍ່ມີການປາດຢາງ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ບໍ່ມີການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ຂໍຂອບໃຈ ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປອອກແລະ ໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃຫມ່ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເງິນແລະ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສ່ວນບຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງມີໂທລະສັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມື້ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການແລະ
ທ່ານຂື້ນກັບພວກເຂົາຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຕ້ອງການມັນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການໂທ ແລະສິ່ງເຊັ່ນນັ້ນ
ສໍາລັບການເຮັດວຽກແລະ ສໍາລັບ studio ແຕ່ທັງຫມົດນັ້ນ
ກ່າວດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຊ່ວຍປະຢັດເງິນຂ້ອຍບາງ
ບໍ່ໄດ້ມີຫຼາຍຂອງລາຍການ
ເມື່ອໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ຢຸດເຊົາເຮັດວຽກເພື່ອສະນັ້ນ
ຂ້ອຍໄປ ຮ້ານຄ້າແລະ Wow ໂທລະສັບແມ່ນ
ລາຄາແພງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບລາຄາຖືກແຕ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບຄືກັນກັບສັນຍາສາມປີ
ຫຼືສັນຍາໄລຍະຫນຶ່ງປີແລະ
ຂໍ້ກໍາຫນົດແມ່ນບໍ່ມີດີຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບທີ່ມີຢູ່ໃນສັນຍາເຫຼົ່ານັ້ນຫຼາຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອເປັນສັນຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ - ຕາມທີ່ທ່ານໄປ - ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີສຸກເສີນເກີດຂຶ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດໂທຫາຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໃຊ້ເວລາໂທຫຼາຍ ກ່ຽວກັບສິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບ smart ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ magic magic ຢູ່ເຮືອນ
ແລະທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນຊ່ວຍປະຢັດຂ້ອຍຫຼາຍ
ຂອງເງິນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກິນຫຼື ໂທອອກ
ຂ້ອຍ ຕ້ອງມີຄວາມສາມາດໃນການ ຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການມັນ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
$ 25 ທຸກໆສີ່ເດືອນສໍາລັບການບໍລິການຂອງຂ້ອຍ ໂອ້
ທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍກັບ ມັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນເລັກນ້ອຍຫຼາຍຂອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງ
ການໃຊ້ໂທລະສັບມືຖື ແຕ່ວ່າພຽງພໍ ທີ່ຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະເປັນເວລາ 4 ເດືອນ
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນຂຶ້ນນັ້ນມັນ ຄືຫົກຫົກ
ໂດລາແລະ ຊາວຫ້າ ເຊັນຕໍ່ເດືອນ
ແລະເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈຶ່ງພໍໃຈເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະໄປ ກ່ຽວກັບການເຮັດສັນຍາເພາະວ່າ
ສັນຍາທີ່ຖືກລາຄາຖືກແມ່ນຈະເປັນຈິງແລ້ວ
ຂ້ອຍຄື ລາຄາແພງເກີນໄປ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາ
monka GG ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາໂທລະສັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງດີດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ໄວ້ໃຈໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພົບໄດ້
kiosk ໃນສູນທີ່ຂາຍທີ່ຕົກແຕ່ງໃຫມ່
ໂທລະສັບ okay okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຫຍັດຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ຮ້ອຍ bucks ນີ້ແລະສິ້ນສຸດລົງ
ໄດ້ຮັບການ LG g5 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຈະ ເປັນການຍົກລະດັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈາກ
g3 ກັບ g5 ຄິດດີນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນແມ່ນ
ປັບປຸງໃຫມ່ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບຂ້າພະເຈົ້າຊື້ມັນ ຈາກຕ່ອງໂສ້ມັນມັນ
ຈະເປັນການດີແລະ ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນ II ມີ LA ຂ້ອຍ
ສູນເສຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການສັດທາໃນການຕົກແຕ່ງໃນໄລຍະ
ສອງສາມອາທິດ ຜ່ານມາ ເປັນໂທລະສັບ
ຕົວເອງ ຫນ້າຈໍໄດ້ໄປແລະກໍ່ເປັນ
ວິທີການທີ່ແປກສໍາລັບມັນ ໄປຖ້າທ່ານມີແອັບພລິເຄຊັນ
ເປີດແລະປິດມັນ ກໍມັນຍັງຄົງ
ຈະຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການໂຕ້ຕອບ ແລະທ່ານ ນໍາສະເຫນີ app ອື່ນ
ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງມັນທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ເບິ່ງວ່າ
app ອື່ນໆພາຍໃຕ້ມັນ ແລະມັນ ແມ່ນ
ແທ້ແປກແລະການທັງຫມົດແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຈະບໍ່ ສຸມໃສ່ການ laughs ທັງຫມົດເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ຄວາມສາມາດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນຈາກ
ສິ່ງທີ່ Frankenstein ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແລ້ວແຕ່
ຂ້າ ພະເຈົ້າພະຍາຍາມພະຍາຍາມຊ່ວຍປະຢັດເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍມີ ຄວາມພູມໃຈ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາເທົ່ານັ້ນ
$ 200 ໃນໂທລະສັບນີ້
ຂ້ອຍໂຍນເງິນ $ 200 ໃນ ຂີ້ເຫຍື້ອ ໃນມື້ນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງການປັບປຸງໃຫມ່ແມ່ນບໍ່
fantastic ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນາວ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກອອກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າ ພະເຈົ້າ
ໄດ້ສູນເສຍ ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການສັດທາໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂໍໃຫ້
ຫນຶ່ງອີກເພາະວ່າຕອນນີ້ມັນ ກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າ
ອື່ນ 200 ແຕ່ບໍ່ມີ papa ກັບຄືນ
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດສົ່ງຄືນພວກມັນ
ya ບໍ່ສາມາດແລກປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ຄື ມັນຄ້າຍຄືກັບການຊື້ໂທລະສັບທີ່ຢູ່
ຂາຍລົດ garage ທ່ານກໍາລັງທີ່ ທ່ານກໍາລັງກິນ
ຜູ້ຊື້ຄວາມສ່ຽງຄວນລະວັງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກໍ່ດີ
ເຮັດແນວໃດແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄິດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
kiosks ແລະບໍລິສັດໂທລະສັບ ແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແລະສັນຍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເບິ່ງເບິ່ງແລະ
Xiaomi ແມ່ນສະເຫມີໄປມີ ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຫຼາຍທີ່ສຸດ ໃນ ອາຊີໃຕ້ອາຊີປະເທດອິນເດຍ
ແລະ ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາທີ່ເຮັດໃຫ້
ໂທລະສັບທີ່ສູງທີ່ສຸດ ກໍ່ ດີແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຫຼາຍລາຄາຖືກກວ່າສິດຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການ ໂຕ້ຖຽງທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບ ປະເທດຈີນແລະທັງຫມົດນີ້
ຂອງສິ່ງ ແລະຂ້າ ພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະຮູ້ຄືກັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະຮູ້
ປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໄດ້ດີໃນການໃຫ້ບໍ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຄືນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໂທລະສັບທີ່ດີ
ສໍາລັບລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ສົງໄສ
ນີ້ມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດ ມັນບໍ່ແມ່ນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານ ແລະ ໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ yeah ແທ້
ສະນັ້ນນີ້ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼື Xiaomi poka ໂທລະສັບ f1
ແມ່ນ 300 ພວກເຮົາຫຍັງສະນັ້ນຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງສໍາລັບ
ອຸປະກອນປັບປຸງໃຫມ່ແຕ່ Wow ໄດ້
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບການນີ້ແມ່ນ Crazy ສໍາລັບ
$ 300 ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ປະຫວັດຂອງຂ້ອຍ
ຫຼຸດລົງ ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ແຕະຕ້ອງ ມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ວາງກໍລະນີ
ສຸດ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ໃນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ສອງ ປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວ
ໃນໄລຍະການຕາຕະລາງ unboxing ແລະພວກເຮົາຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບາດກ້າວຜ່ານເວລານີ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າກ້າວອອກໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ຂອງຮູບແບບ Polka ໂດຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນຂໍ້ມູນສະເພາະໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Qualcomm 8:45
Snapdragon ໂປເຊດເຊີທີ່ເປັນ
ໂປເຊດເຊີແປດຫນ່ວຍທີ່ໂທລະສັບມາພ້ອມ
ວ່າ ມັນມີຄວາມເຢັນທີ່ມີນໍ້າເຢັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ແປກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສຽງທີ່ດີແທ້ໆມັນຈະຮັກສາ
ມັນ cooler ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ LG g5 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ສວຍງາມອຸ່ນ GPU ແມ່ນ Adreno 630 GPU
ໂທລະສັບມີ ຫົກ GB RAM ມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບດີ, ໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ລວມເອົາ ມັນມາພ້ອມກັບກໍລະນີ gel ນີ້
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກໍລະນີທີ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບມັນວ່າຂ້ອຍ
gonna ຄໍາສັ່ງ ແຕ່ວ່າ ງາມວ່າມັນເປັນ
ລວມແລ້ວມັນໄດ້ຮັບທ່ານແລະ
ອອກຈາກຫ້ອງໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ scratching ສໍາເລັດຮູບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ຄໍາແນະນໍາພື້ນຖານເຢັນແລະມີມັນເປັນ
ໂທລະສັບ polka f1 ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີ
ຫນ້າຈໍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຫຼາຍກວ່າທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ແລະ
ການ ເປີດເຜີຍ ຢ່າງເຕັມ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໂທລະສັບ
guru ສາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບ
ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ທາງວິຊາການ
ການສະແດງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
specs ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ຮັບ snapdragon 845
ການເຮັດຄວາມສະອາດຂອງເຫລວເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ AI
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສອງທີ່ມີຈຸດໂຟກັດສອງຈຸດ
ວ່າມີສິດທີ່ມີແລະນັ້ນ ແມ່ນ 12
megapixel ແລະ 5 megapixel ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ 20 ລ້ານພິກເຊລໃນຕໍ່ຫນ້າ
ນີ້ແບດເຕີຣີ ແມ່ນມີຄວາມສາມາດສູງຫຼາຍ
ສີ່ພັນ milliamp ຊົ່ວໂມງແລະມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ການຄິດໄລ່ໄວ 30 ແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າແບດເຕີລີ່ ສາມາດໃຫ້ຫຼາຍ
ຊີວິດໃຫ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ peel off ເຫຼົ່ານີ້
ສະຕິກເກີນີ້ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການ
ຕິດຕັ້ງ ຊິມກາດ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ທີ່ພວກເຮົາມີ ຄວາມຮູ້ຫຼາຍແລ້ວ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ເຮັດ ດີແທ້ໆນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຊາດທີ່ມີຢູ່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຫ້ອງດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ເປັນ
ສະບັບພາສາ ທົ່ວໂລກ ສະນັ້ນມາຮອດພາສາອັງກິດ
ອອກຈາກ ຫ້ອງແຕ່ວ່າມັນມາກັບນີ້
ອະແດບເຕີ ພະລັງງານ ທີ່ມາຈາກດາວເຄາະ
of Volk
ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ມີ ຄືກັນກັບປະ ເທດເອີຣົບ
ມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄວ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ 3.0
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ແຕ່ວ່າມັນມີຂຶ້ນ
ກັບ 12 volt ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄວແລະ ແລະມີ
ທ່ານມີ ມັນດັ່ງນັ້ນແຕ່ນີ້ ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ພະລັງງານທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຈະສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ພະລັງງານ ຂອງ ການາດາ ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ປະກອບມີພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
Guy ມີ gonna stick ອອກຈາກກໍາແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບ ສິດທີ່ ບ້າ ແຕ່ວ່າຄວນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສາມາດ ຊື້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ Amazon ວ່າ
ມັນຈະ ປ່ຽນແທນແຕ່ວ່າມັນຈະຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄລ່ມັນໄວໄວ
ຄິດຄ່າບໍລິການ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄວ 2.0
ແລະມັນໃຊ້ ເວລາດົນເກີນໄປ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ພວກເຮົາຄວນຈະ ເບິ່ງຢູ່
ໂທລະສັບ ດີບໍ່ດີ ວິທີການ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ສາຍ USB ມີພວກເຮົາໄປ
ມີ ສາຍໄຟ ທີ່ມີຄວາມ ໄວໄວທີ່ບໍ່ມີປະສິດຕິພາບ
ພຽງແຕ່ 5 volts ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ SIM
ເຄື່ອງມືບັດເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຕອນນີ້
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າໂທລະສັບ ຄວນມາ
ມີ ຢ່າງຫນ້ອຍ partial charge anyways ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຈະ ສາມາດທີ່ຈະ boot ມັນຂຶ້ນມີ
ບໍ່ມີປຸ່ມໃດໃນຕອນນີ້ໂທລະສັບ LG ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດເຄື່ອງອ່ານນິ້ວມືແລະມັນຈະ
ເປີດແຕ່ມັນຄ້າຍຄືພະລັງງານ
ປຸ່ມ ຕົວຈິງຢູ່ຂ້າງຄຽງທີ່ນີ້ມີ
ພວກເຮົາ ໄປຂ້ອຍມັກເບິ່ງຫນ້າຈໍນັ້ນ
ມັນເປັນບ່ອນມືດ
ມັນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຄືສີດໍາ
ສີດໍາ ບໍ່ຄື ສີຂີ້ເຖົ່າ ເລັກນ້ອຍ
ມັນໄດ້ ເບິ່ງທີ່ດີ ແທ້ ມັນມັນເປັນ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນແມ່ນມັນຫຼາຍກວ່າ 16 ຄັ້ງ
ຫຼາຍກວ່າ 9 ທີ່ສໍາລັບແນ່ນອນ ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃຫຍ່ໃນ ມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຍອມຮັບ ວ່າ
ມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະ ໄປ
ຮູ້ສຶກວ່າໃຫຍ່ກວ່າ ເພາະມັນເປັນຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່
mm-hmm ແຕ່ມັນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແທ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນ ເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃກ້ກັບແຂບໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນບໍ່ມາ
ມີເກືອບມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງເຕັມທີ່ມີຂຶ້ນຢູ່
ດ້ານ​ເທິງ
ຂວາ ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າມັນມີປະເພດ
ຂອງ iPhone ໃຫ້ເບິ່ງດ້ວຍທີ່ມີ
ແຖບຢູ່ເທິງສຸດກໍ່ເຊັ່ນກັນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໂທລະສັບໃຫມ່ ຂ້ອຍມີຈໍານວນສູນສໍາລັບ ການໃຫມ່
ໂທລະສັບຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານຈະລົງຂອງທ່ານ
ໃນທີ່ສຸດແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊື້ກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີ
Amazon ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນ ຫຼາຍ
ເຫມາະສົມ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະກໍ່ກໍ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກໂທລະສັບນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຕືອນອີກ ວ່າເຫດຜົນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ກັບ ໂທລະສັບ xiaomi poco
f1 ແມ່ນລາຄາແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍໂທລະສັບ
ສິດຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ກໍາຫນົດດ້ານວິຊາການ
ການສາທິດນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ hey
ນີ້ ແມ່ນ ຄວາມປະທັບໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາບາງທ່ານກໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການຍົກລະດັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານອາດຈະເປັນມັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອ ເບິ່ງປະມານຄືພວກເຮົາບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພຽງແຕ່ໄປກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ນໍາສະເຫນີ ໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍ ບໍລິສັດໂທລະສັບ I
ກ່າວ ວ່າມັນມີ ແປດຫຼັກ
ການປຸງແຕ່ງ ຫົກ gigs ຂອງ ram ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ຄື Kingston 256 gig micro SD card ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານໂຕນແລະຕັນຂອງການເກັບຮັກສາ
ໂທລະສັບຕົວເອງຂອງຂ້ອຍຮຸ່ນຂອງຂ້ອຍມີພຽງ 64 ເທົ່າ
gigs ຂອງການເກັບຮັກສາພາຍໃນ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການວາງໃນ ບັດ 256 gig ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ anyways ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງ ມັນແລະ ເຮັດການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ກັບໂທລະສັບແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ແລະຫຼາຍ
ລາຄາແພງ ທີ່ຈະເຮັດການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຊອກຫາຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ແປກແລະປະເພດ
ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ selfie ແມ່ນ 20 megapixels ຂຽນ
res ສູງຫຼາຍມັນພຽງແຕ່ບັນທຶກວິດີໂອໃນ
1080p ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບປະເພດຂອງແປກແລະ yet
ກ້ອງ 12 ລ້ານພິກເຊວຢູ່ທາງຫນ້າ
ຈະບັນທຶກໃນ 4k ໂພດພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ
ຄືກັນດີຂ້ອຍຕ້ອງການ 4k ງາມແທ້
ວິດີໂອທີ່ຄ້າຍຄື ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
HDR ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດເຮັດ ຫນ້າທາງຫນ້າ
ຍັງມີ ຮູບພາບທີ່ດີງາມສໍາລັບ
panorama
ແລະທັດນີຍະພາບເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເປັນທີ່ດີ
ໃຫ້ ເບິ່ງຕົວຢ່າງໄວໆນີ້
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນ ບາງ ຄົນ ຈະເປັນ
wondering ກ່ຽວກັບມັນມັນມີ stereo
ລໍາໂພງມັນມີ 3.5 millimeter
jack ສໍາລັບຫູຟັງຫຼື microphone ຫຼື
ອຸປະກອນ ທີ່ເຫມາະສົມອື່ນໆທີ່ ຂ້ອຍພົບເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກໍລະນີທີ່ມັນເປັນ headphone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ສຽບເຂົ້າໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ຂະຫຍາຍ ນ້ອຍໆ
ສາຍນ້ໍາທີ່ຈະເຫມາະໃນການມີເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນແຄບແຕ່ວ່າເປັນຄວາມຜິດຂອງກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໂທລະສັບມັນມີ bluetooth 5
ສະນັ້ນຂໍ້ກໍານົດເຊັ່ນດຽວກັນກໍ່ແມ່ນຂຶ້ນ
ມີທີ່ ຄ້າຍຄືກັນໃນປະຈຸບັນແລະທັນສະໄຫມ
ມັນກໍ່ ມີລາຄາແພງແທ້ໆມັນໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໃນ FM
ວິທະຍຸທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນໃນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຢັນຫຼາຍ
ແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດໃກ້ຄຽງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຮັບຟັງຂອງທ່ານ
ສະຖານີວິທະຍຸທີ່ທ່ານສາມາດຮັບຟັງ
ວິດທະຍຸ ແບບເກົ່າ ທີ່ມີ USB ປະເພດ -c
ສໍາລັບການສາກໄຟແລະ OTG ມັນມີອິນຟາເລດ
fingerprint recognition fascia
scanner ສຸດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມັນມີ
accelerometer gyroscope proximity
ເຄື່ອງກວດຈັບແລະເຂັມ ເຢັນຫຼາຍ mmm-hmm
ວ່າທ່ານ ກໍ່ຮູ້ ວ່າບາງຄົນ
ຂອງທີ່ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງສະແກນເນີນິ້ວບໍ່
ທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບການ unlock ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ໂອ້ ແລ້ວຄືຖ້າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ແລ້ວ
okay ມັນພຽງແຕ່ unlocks ມັນແລ້ວ ແລ້ວ yeah
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ handy ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ ເບິ່ງໂທລະສັບຕົວເອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນໄວ ແທ້ໆ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ມັນ
ຢູ່ ໃນຫນ້າຈໍ ແລະພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ການປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບວິທີການ snappy ມັນແມ່ນ
ວິທີການທີ່ດີມັນເຮັດວຽກ ແລະບອກທ່ານ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງຕອນນັ້ນ
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ polka
ໂທລະສັບ f1 ຈາກ xiaomi ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານຊ່ອງທາງ ເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງພວກເຮົາ v dot ໂທລະພາບ
slash f1 ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ໂທລະສັບງົບປະມານ ທີ່ບໍ່ມີດັ່ງກ່າວ
ຄຸນນະສົມບັດ ງົບປະມານ ຄືພວກເຮົາເວົ້າຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະສັບ spec ສູງທີ່ ສວຍງາມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ເປັນ Guy ໂທລະສັບແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ການເຮັດວຽກກໍ່ດີສິ່ງທີ່ມີນ້ໍາຫນັກເກີນໄປແລະ
ສິ່ງທີ່ຮູ້ສຶກ ຄືໂທລະສັບທີ່ດີແລະມີ
ບາງຂໍ້ກໍາຫນົດທີ່ດີ pretty ສິດ
ແລະ ແປດແປດຫນ່ວຍປະມວນຜົນຫຼັກຫົກ gigs
ຂອງ RAM ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມັນຕັດ ສອງຊິມ
ຄວາມສາມາດຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້
ບັດ SD ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນບັດ SD
ຫຼື sim ໃນ slot ທີສອງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ SD card ແລະ sim ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສອງ ຊິມທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ມັນຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍແມ່ນຫຍັງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະແຈ້ງວ່າ ມີມະຫັດສະຈັນ
ຄວາມສາມາດມັນໄດ້ຮັບ Android 8.1 Oreo ອອກ
ຂອງປ່ອງມັນແມ່ນການ ຍົກລະດັບ ເປັນ 9.0 Pi
ແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນຫນ້າຈໍໄດ້
ວ່າໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນການຊັກຊ້າເລັກນ້ອຍ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍສິ່ງ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ເລັກນ້ອຍຊັກຊ້າແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມງຽບຂອງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ມີຫມາຍເລກໂທລະສັບ ອອກ ຈາກຫ້ອງ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທີ່ນີ້ທ່ານ ໄປ
poets ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງທີ່ມັນມາພ້ອມກັບການອື່ນໆກ່ວາ
ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ app ທີ່ເອີ້ນວ່າ asphalt
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງວ່າເກມເຮັດຫຍັງດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ນໍາເອົາ YouTube ແລະໃຫ້ເຮັດ
ການ ຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບການ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ງາມ
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແລະພວກເຮົາຈະຄລິກໃສ່ພວກເຮົາ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ບວກກັບ ພວກເຮົາກໍາລັງ streaming ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຈາກ
ໂທລະສັບ ກັບ Wi-Fi ມີພວກເຮົາໄປ ເບິ່ງ
ພວກເຮົາ ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນການຜະຈົນໄພທີ່ດີແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມາໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນໂທລະສັບຂ້ອຍໄດ້
ອ່ານ ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມາຮອດ ຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານເມື່ອມັນມາ
ກັບ ໂທລະສັບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າແຕ່ ຂ້ອຍ
ທີ່ບໍ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຄີຍເຮັດທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຊອກຫາ ກ່ຽວກັບການ ເຫຼົ່ານີ້
ແລະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ແຕ່ຈາກຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ທັດສະນະ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແມ່ນ hey ມັນ ເຮັດແນວໃດ
ຈັດການແນວໃດມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ການນໍາແລະວິທີການບໍ່ມັນປະຕິບັດໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນກໍ່ມາພ້ອມກັບມັນ
YouTube ອອກຈາກປ່ອງ ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ ພຽງແຕ່
app ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງແມ່ນເກມທີ່
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກກັບປະເພດຂອງພະຍາຍາມພຽງແຕ່
ເບິ່ງແລະຖ້າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມີສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຂັມທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນ
ສະຖານທີ່ແນ່ນອນຊ່ວຍໃຫ້ເຂັມທິດທີ່ຈະໃຊ້
ຮູບພາບ ແລະວິດີໂອການບັນທຶກເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ເພາະວ່າມັນເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນມີຄວາມສາມາດຂື້ນມາ
ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ນໍາເອົາ asphalt ນີ້ 9
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປ່ຽນ ຫນ້າເຕັມຫນ້າເຕັມ
ຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງປະເພດຂອງ
ການປະຕິບັດແລະ ນີ້ແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ເວລາທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຢູ່ຫນ້າຈໍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ຫວັງວ່າ ປະລິມານບໍ່ສູງ ເກີນໄປ
ສໍາເລັດການຫຍັງທ່ານຕ້ອງການກວດວິຊາ
ບໍ່ມີ ຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ເຮັດແນວໃດຍາກທີ່ທ່ານ ສາມາດທ່ານ ສາມາດບອກໃນ
ເມນູເຄື່ອນໄຫວ ເຫຼົ່ານີ້ ວ່າມັນ Super
zippy ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫລິ້ນໄປເກມເຫຼົ່ານີ້
ມື້ ແມ່ນ ເມືອງທີ່ໂງ່ດັ່ງນັ້ນ - ທຸກໆສິດທິ
mm-hmm
ໂອ້ຍໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນງາມດີ ແລະຈື່
ວ່າ ມີຫນ້າຈໍໃຫຍ່ແທ້ໆ ມັນ -
ເຈົ້າຄືດັ່ງນັ້ນ Sasha ເຫັນນີ້ໃນຕົວຈິງ
ເວລາ ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ okay oh okay
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
accelerometer drifting oh okay hold to
ການລອຍນ້ໍາ ແລ້ວ ທຸກໆສິດທິໃຫ້ຂ້ອຍຫຼິ້ນໄດ້ດີ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ
ຄົນ ແລະວ່າບາງຢ່າງທີ່ດີດີດີ
ຮູບພາບສໍາລັບ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ ເຮັດໃຫ້ມັກຫຼີ້ນ
ເກມນີ້ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະລຸດລົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຈົບລົງໃນທີສາມຫຼືດີກວ່າ
nitro yeah pushing nitro ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ດີ ຢູ່ມັນແຕ່ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະ ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ການປະຕິບັດແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງ ແລະມັນແມ່ນ
ເຮັດທັງຫມົດນີ້ ບວກກັບ ຂ້ອຍນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດ
ບວກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ມັນຂໍສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍກ່ຽວກັບໄຊຊະນະຂອງທ່ານດີ
ຂອບໃຈແຕ່ແລ້ວວ່າເປັນຫວານ pretty ນັ້ນ
ທ່ານ ຈະໃຊ້ ສອງຊິມກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຖາມວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບເວົ້າກັບ Jamaica ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼືພຽງແຕ່ໂດຍກໍລະນີສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແຜນການຫ້ອງວ່າມັນບໍ່ ປະກອບມີ
ຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ຈ່າຍໃຫ້ກັບທ່ານໄປຈາກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຜູ້ທີ່
ສະຫນອງ ຂໍ້ມູນລາຄາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃດກໍ່ຕາມ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍມັນຈະ ໃຊ້
ຂໍ້ມູນ ຈາກ ນັ້ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະບໍ່ ໃຊ້ເວລາ ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ເປັນ smart ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດທີ່
ຂອງສິ່ງທີ່ ດີ ແຕ່ ຍັງສໍາລັບການເດີນທາງ
ມັນສົມບູນແບບສໍາລັບ ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມສາມາດແບບສອງຊິມ ແຕ່ວ່າທ່ານມີ
ມັນ folks ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ zippy ມັນ snappy
ແລະມັນມີລາຄາແພງມັນຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ
ມັນມີຫນ້າຈໍແກ້ວແລະມັນບໍ່ມີ
ຮ່າງກາຍ ສຕິກ ແຕ່ຂ້ອຍບອກວ່າ ເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່
ເອົາ ຕົວທ່ານເອງເປັນ ກໍລະນີ ທີ່ງາມ ສໍາລັບ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກດີສໍາລັບທ່ານ
ມີທ່ານ ໄປເປັນໂທລະສັບທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານແຕະມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມີທ່ານ ໄປ
ທ່ານມັກ ມັນມັນ Garvey ເວົ້າວ່າ
ບັດ SIM ທີສອງສາ ມາດໃຊ້ສໍາລັບການເຮັດວຽກ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກໍ່ຄືກັນ
ສັນຍາເຮັດວຽກ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ດີມີ ທ່ານໄປສາມ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ polka ໂທລະສັບ f1 ພຽງແຕ່ໄວ
ການທົບທວນຄືນຈາກບາງຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູ້ເວລາທີ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ ແລະເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ມາ ຮອດປະຈຸບັນມີ ປະສົບການທີ່ບໍ່ມີປະສົບການ
ໄດ້ ດີເລີດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈກັບຜູ້ຊື້
ຈາກ ໂທລະສັບ ໂດຍສະເພາະນີ້ ສຸດທ້າຍ
ໃນ ທາງກົງກັນຂ້າມແມ່ນວ່າຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ປະໄວ້
ລົດຊາດທີ່ບໍ່ດີກໍ່ຢູ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍແຕ່ນີ້
ຫນຶ່ງຈົນ ກ່ວານັ້ນດີດີ ຮູ້ສຶກວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ ຮູ້ສຶກວ່າລາຄາຖືກແບດເຕີຣີບໍ່ແມ່ນ
ຖອດອອກໄດ້ເກັບໄວ້ຢູ່ໃນໃຈ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
4000 milliamp ຊົ່ວໂມງ ທີ່ອື່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງບອກເຖິງ ຫມໍ້ໄຟ
ຊີວິດ ນີ້ແມ່ນຫມາກແທ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າຢູ່ທັງຫມົດແລະ
ມັນ ບໍ່ມີ ຄວາມອົບອຸ່ນກັບການສໍາພັດໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ແລ່ນ ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຫລິ້ນເກມ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເປີດມັນສໍາລັບ ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນມັນດີ
ບໍ່ຮູ້ສຶກອົບອຸ່ນຢູ່ ທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນຂອງເຫລວ ຂວາ ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຊີວິດຫມໍ້ໄຟ
ຈື່ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະລາວໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທີການລາວມີ charger ໃນທຸກເວລາ ແລະ
plugs ໃນໂທລະສັບລາວໃນ ລົດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນເພາະວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ຕາຍ
ໂດຍ ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຮືອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
LG g5 ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຮືອນຢູ່
ຕອນກາງຄືນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ ປະມານ 6 ໂມງແລງຂ້ອຍ ປົດໂທລະສັບ
ແລະມັນຢູ່ໃນ ຖົງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ ມັນ
ຕະຫຼອດມື້ ແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ມັນຕະຫຼອດເວລາ ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຍັງຢູ່ທີ່ຄ້າຍຄື 86% ຄິດຄ່າທໍານຽມ
ນັ້ນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ວ່າແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ບໍ່ມີ ຜູ້ຊາຍຫ້າຕ້ອງການຮູ້ວ່າມັນມີ
ຄວາມສາມາດໃນການຊາດແບບໄຮ້ສາຍທີ່ ທ່ານຮູ້
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າມີ japaese ວ່າແມ່ນ ແທ້
amp ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດແລະທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າ ເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີເລີດ ເພາະວ່າ
ເມື່ອທ່ານເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອອນໄລນ໌ແລະ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຂໍ້ກໍານົດແລະ ເວົ້າ
ບໍ່ ມີ ຄ່າບໍລິການໄຮ້ສາຍ ແລະນີ້
ແລະ ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະມີທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າບ່ອນທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ມັນ
ບໍ່ ມີເພາະວ່າຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງແລະ ເຫດຜົນແລະນີ້ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ກໍ່ສໍາຄັນທີ່ຈະຈື່ຈໍາໄວ້
ໃນໃຈທັງຫມົດຂອງ ລັກສະນະທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເຫມາະໃນນີ້ ແມ່ນສໍາລັບການ 300 ໂດລາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ເຮັດ
ຕັດມຸມຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຕັດໂຄ້ງ ກັບເຄື່ອງຈັກ ມັນບໍ່ມີ
ແມ່ນ 8 ຫຼັກ snapdragon 845 ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕັດມາໃນ RAM ບໍ່ມັນເປັນ 6
gigs of ram ມັນແມ່ນຫນ້າຈໍ
NoHo ຫນ້າຈໍແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດບ່ອນທີ່ ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ການຄິດໄລ່ໄຮ້ສາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແຕ່ ຍັງມີຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແມ່ນ ອົບອຸ່ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ສາກໄຟ ນັ້ນກໍ່ໂອ້ອວດ ແທ້
ທີ່ຫນຶ່ງສະເຫມີຈະເຢັນລົງມັນມີ
ການ ເຮັດຄວາມສະ ອາດຂອງເຫລວ ແລະບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແບບໄຮ້ສາຍ
ມັນແມ່ນ Super ເຢັນແລ້ວນັ້ນໃຫ້ເຫັນວ່າໃນ
ໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຂໍ້ມູນສະເພາະ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ໂທລະສັບ polka f1
ວ່າ ມີບາງສິ່ງທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກປະໄວ້ອອກຈາກບັນຊີ spec ເພາະວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາຕ້ອງ ຕັດໂຄ້ງ
ບາງບ່ອນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນເປັນຈຸດທີ່ດີສໍາລັບການກໍ່
ບ່ອນທີ່ຈະຕັດມາເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາລາຄາທີ່ ຕໍ່າໃນຂະນະທີ່ຮັກສາ
ຂໍ້ກໍານົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈ
ກໍ່ມີ ຄວາມສູງ ແຕ່ກໍ່ບໍ່ມີ
ນໍາໃຊ້ USB C ໄວເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສຽບໄດ້
ແລະມັນ ຈະໄລ່ມັນຂຶ້ນຫຼາຍ
ຢ່າງໄວວາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄ່າບໍລິການປະມານ 80 ເປີເຊັນ
ປົດລັອກມັນແລະ 20 ນາທີຕໍ່ມາ
ແມ່ນຢູ່ຮ້ອຍເປີເຊັນ ແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານຢູ່ໃນທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ກັບ ໂທລະສັບທີ່ເປັນຫ່ວງເມື່ອທ່ານ
ຄືກັນກັບຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ສຽບມັນໄວ້ສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາມັນອອກໃສ່ ຊາດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ໂອ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ໂທລະສັບເຫລົ່ານັ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າ ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີວິດີໂອສັ້ນ
ຮູບພາບວິດີໂອຮູບພາບ panorama ຮູບມົນ ແມ່ນ
ສະນັ້ນເຢັນ ໃນໂຫມດຄູ່ມືດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເບິ່ງ
ຢູ່ ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ວິທີການ ຂອງຂ້ອຍ
ພຽງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ສຸມໃສ່ຄວາມ ໄວ shutter balance ຂອງທ່ານ
ແລະ ISO ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະບາຍດີທີ່ທ່ານໄປຂ້ອຍຈະຈັບມັນບໍ່ທ່ານ
ສັງເກດເບິ່ງເບິ່ງ blur ຫລັງຂ້ອຍ ວ່າ
ແມ່ນ stunning Oh
smile ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຕົນເອງກັບ smile
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ເບິ່ງພື້ນຫລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ oh ວ່າມັນດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ແລ້ວມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ເບິ່ງ stunning ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນວ່າ
ກ້ອງຫນ້າຫນ້າຫນ້າ 20 ລ້ານພິກະເຊນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຮູບ
ໂຫມດ ຮຽບຮ້ອຍຮູບແບບດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ມົວ
ພື້ນຖານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ໃນໄລຍະສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ
ບັນທຶກຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນການທົດສອບວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ວິດີໂອເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ selfie ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ວິດີໂອ
ຄ້າຍຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງຫນ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫນຶ່ງເພາະວ່າມີສອງ ຂອງ
ພວກເຂົາ ແລະສຽງທີ່ທ່ານຟັງ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຫົວຂອງຂ້ອຍ
ຫູຟັງຢູ່ຈຸດນີ້ເພື່ອໃຫ້ສຽງ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຍິນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຈາກທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ ໂທລະສັບ Poco FY
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ໂທລະສັບມືຖື f1 ຈາກ
Xiaomi ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ຫລວງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ / f1 Super ເຢັນ
[ເພງ]
