লিনাক্স বায়াস ডেল টেকনোলজির মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্য ডর্াকগুলি বিক্রয় করছে
এর ইনফোসেক ব্যবসায় আরএসএ দুই পয়েন্ট শূন্য সাত পাঁচ বিলিয়ন ডলার হিসাবে এটি
এর দীর্ঘস্থায়ী গভীরতা হ্রাস করার চেষ্টা করে আরএসএ সংস্থাগুলি ব্যবহারকারী আইডি এবং নিশ্চিত করতে সহায়তা করে
অন্যান্য সুরক্ষা সুরক্ষা ঝুঁকিগুলি পরিচালনা করুন এটি থেকে শুরু করে 30,000 গ্রাহককে সরবরাহ করে
গ্রাহক পণ্য প্রস্তুতকারীদের জন্য ব্যাংক এটি একটি সহ সুরক্ষা সম্মেলন পরিচালনা করে
সান ফ্রান্সিসকোতে এই মাসের জন্য নির্ধারিত যা ঘটনাক্রমে আইবিএম বাদ পড়েছিল
মঙ্গলবার রাবার স্ট্যাম্পড বিক্রি সম্প্রতি এর মধ্যে একটি করা হয়েছিল
এসটিজি অংশীদারদের নেতৃত্বে কনসোর্টিয়াম একটি প্রাইভেট ইক্যুইটি বিনিয়োগকারী যা প্রযুক্তিতে বিশেষীকরণ করে
অন্টারিও শিক্ষক পেনশন পরিকল্পনা বোর্ড এবং ডাচ প্রাইভেট ইক্যুইটি গ্রুপ এটি বলা হয়
আল্প বিনিয়োগকারীদের আলফেনের সেরা অংশীদার ভার্ন অ্যালটন অ্যালটন ধুলো সালাদো আল
আউট আল্পাইন ন্যস্ত বলবে
[সঙ্গীত]