survolant les meilleurs textos de la semaine, comme le biais de Linux, les technologies Dell se vendent
son RSA d’activité InfoSec pour deux virgule zéro sept cinq milliards de dollars
tente de réduire sa profondeur de longue date RSA aide les entreprises à confirmer les identifiants d'utilisateurs et
gérer les autres risques de sécurité, il sert 30000 clients allant de
banques aux fabricants de biens de consommation il anime également des conférences sur la sécurité dont une
prévu ce mois-ci à San Francisco qu'IBM a accidentellement abandonné
sur récemment, la vente qui a été tamponnée mardi a été faite à un
consortium dirigé par STG s'associe à un investisseur en private equity spécialisé dans la technologie
Le conseil du régime de retraite des enseignants de l'Ontario et le groupe néerlandais de capital-investissement s'appellent
alph invest partners Alphen meilleurs partenaires Vern Alton Alton dust Salado al
dehors dira gilet alpin
[La musique]