सप्ताह के शीर्ष पाठ dovers जैसे कि Linux bias dell Technologies की बिक्री हो रही है
इसके InfoSec व्यापार RSA दो बिंदु शून्य सात पाँच अरब डॉलर के रूप में
अपने लंबे समय तक गहराई को कम करने की कोशिश करता है RSA कंपनियों को उपयोगकर्ता आईडी की पुष्टि करने में मदद करता है और
अन्य सुरक्षा सुरक्षा जोखिमों का प्रबंधन करें जो 30,000 ग्राहकों को सेवा प्रदान करता है
कंज्यूमर गुड्स मेकर्स के लिए बैंक एक समेत सुरक्षा कॉन्फ्रेंस चलाते हैं
सैन फ्रांसिस्को में इस महीने के लिए निर्धारित कि आईबीएम संयोगवश गिरा
हाल ही में बिक्री से जो रबर पर मुहर लगी थी वह मंगलवार को बनाई गई
एसटीजी भागीदारों के नेतृत्व में कंसोर्टियम एक निजी इक्विटी निवेशक है जो तकनीक में माहिर है
ओंटारियो शिक्षकों पेंशन योजना बोर्ड और डच निजी इक्विटी समूह इसे कहा जाता है
अल्फ निवेश साझीदार अल्फेन सबसे अच्छा साथी वर्न अल्टन एल्टन धूल सलाडो अल
बाहर अल्पाइन बनियान कहेंगे
[संगीत]