pairando sobre os principais idiotas da semana como Linux bias dell technologies está vendendo
seu negócio InfoSec RSA por dois vírgula zero sete cinco bilhões de dólares, pois
tenta reduzir sua profundidade de longa data. RSA ajuda as empresas a confirmar IDs de usuários e
gerenciar outros riscos de segurança de segurança que atende 30.000 clientes que variam de
bancos para fabricantes de bens de consumo, também realiza conferências de segurança, incluindo uma
previsto para este mês em San Francisco que a IBM caiu acidentalmente
de recentemente, a venda que foi carimbada na terça-feira foi feita para um
consórcio liderado por parceiros do STG, um investidor de capital privado especializado em tecnologia
Conselho de plano de pensão de professores de Ontário e grupo de private equity holandês é chamado
alph invest partners Alphen melhores parceiros Vern Alton Alton dust Salado al
fora vai dizer colete alpino
[Música]