парит в топе текстовых придурков недели, таких как Linux bias dell technologies продает
его бизнес по информационной безопасности RSA за две целых семь десятых пяти миллиарда долларов, поскольку он
пытается уменьшить свою давнюю глубину RSA помогает компаниям подтверждать идентификаторы пользователей и
управлять другими рисками безопасности, он обслуживает 30 000 клиентов, начиная от
банков производителям потребительских товаров он также проводит конференции по безопасности, в том числе одну
запланированный на этот месяц в Сан-Франциско, что IBM случайно уронила
Недавно сделанная во вторник продажа была сделана
консорциум во главе с партнерами STG - частным инвестором, специализирующимся на технологиях
Совет по пенсионному плану учителей Онтарио и голландская группа прямых инвестиций это называется
Альф инвест партнеры Альфен лучшие партнеры Верн Альтон Альтон пыль Саладо аль
скажут альпийский жилет
[Музыка]