flotando sobre los principales idiotas de texto de la semana como el sesgo de Linux, Dell Technologies está vendiendo
su negocio de InfoSec RSA por dos coma cero siete cinco mil millones de dólares, ya que
intenta reducir su profundidad de larga data RSA ayuda a las empresas a confirmar las ID de usuario y
gestionar otros riesgos de seguridad de la seguridad atiende a 30.000 clientes que van desde
bancos a fabricantes de bienes de consumo, también organiza conferencias de seguridad, incluida una
programado para este mes en San Francisco que IBM accidentalmente dejó caer
Recientemente, la venta que fue sellada el martes se hizo a un
consorcio liderado por socios de STG un inversor de capital privado que se especializa en tecnología
Junta de planes de pensiones de profesores de Ontario y grupo de capital privado holandés que se llama
socios de alph invest mejores socios de Alphen Vern Alton polvo de Alton Salado al
fuera dirá chaleco alpino
[Música]