សំកាំងទ្រនិចអត្ថបទកំពូល ៗ ក្នុងសប្តាហ៍ដូចជា
បច្ចេកវិទ្យាលំអៀងលីនុចកំពុងលក់
អេស។ ស៊ី។ អេស។ ស៊ី។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស
សូន្យប្រាំពីរប្រាំពាន់លានដុល្លារដូចដែលវា
ព្យាយាមកាត់បន្ថយជម្រៅដ៏វែងរបស់វា
អេសអេសជួយក្រុមហ៊ុនបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណអ្នកប្រើនិង
គ្រប់គ្រងហានិភ័យសន្តិសុខផ្សេងទៀត
បម្រើអតិថិជន ៣០.០០០ នាក់ចាប់ពី
ធនាគារដល់អ្នកផលិតទំនិញប្រើប្រាស់ក៏មានដែរ
ដំណើរការសន្និសីទសន្តិសុខរួមទាំងមួយ
គ្រោងសម្រាប់ខែនេះនៅសាន
ហ្វ្រានស៊ីស្កូថាក្រុមហ៊ុន IBM បានធ្លាក់ចុះដោយចៃដន្យ
ចេញពីការលក់ថ្មីៗនេះ
ការបោះត្រាកៅស៊ូកាលពីថ្ងៃអង្គារត្រូវបានធ្វើឡើងចំពោះក
សម្ព័ន្ធដែលដឹកនាំដោយក្រុមហ៊ុនអេសស៊ីជីជាដៃគូឯកជន
វិនិយោគិនសមធម៌ដែលមានជំនាញខាងបច្ចេកវិទ្យា
ក្រុមប្រឹក្សាផែនការប្រាក់សោធននិវាសន័ Ontario និង
ក្រុមមូលធនឯកជនហូឡង់ដែលគេហៅថា
អាល់ផិនដៃគូវិនិយោគល្អបំផុតអាល់ផេន
ដៃគូ Vern Alton Alton ធូលីដី Salado al
ចេញនឹងនិយាយអាវកាក់ Alpine
[តន្ត្រី]
