আমাদের ছেলে সোলারিংয়ে গেছে এবং সে খুব ভাল করেছে
এটি এটিকে ভালভাবে স্মরণ করিয়ে দিন এবং তিনি কত বছর বয়সী সবে 12 বছর বয়সে পরিণত হয়েছে all সবই
ঠিক আছে তবে হ্যাঁ তিনি এটি দিয়ে খুব ভাল করেছেন এবং
ওহ সে এখন পর্যন্ত দুটি ক্যালকুলেটর সলড করেছে m
এবং তার মধ্যে একটিতে সে স্কুলে নিয়ে গেছে যা তার শিক্ষক পুরোপুরি উড়িয়েছিল
হ্যাঁ আমি 12 বছর বয়সী ভাবছি এবং তিনি ইতিমধ্যে একটি ক্যালকুলেটর তৈরি করছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি একটি ক্যালকুলেটর তৈরি করেছিলেন আমরা একটি ডায়া কিট পেয়েছিলাম
অ্যামাজন এবং তিনি এটি তৈরি করেছিলেন এবং এটি সম্ভবত দুই ঘন্টা
কাজের এটি সত্যই অসাধারণ ছিল এবং তার সোলারিং কাজ
প্রকৃতপক্ষে সত্যিই পরিষ্কার দুর্দান্ত মত প্রো
তবে যাইহোক তিনি জিজ্ঞাসা করছেন যে কীভাবে অন্যান্য জিনিসগুলি করা যায় এবং আমরা যেমন সোলার্ডিং করছি
এটি কী এবং এটি কী এবং এর মতো
যে কাজ এবং আমি যাচ্ছি আমি তাকে এই শেখাতে সক্ষম হতে চাই
যে বিষয়গুলি আমি তাকে বোঝাতে সক্ষম হতে চাই যে কীভাবে একটি সার্কিট বোর্ড
আসলে এটি কেবল সোল্ডারিং নয় বরং বোঝার কাজ করে
উপাদান এবং রাউটিং এবং সমস্ত ধরণের স্টাফ
এবং আমার অর্থ আমি জানি যে আপনি কেবল সারি সারি প্লেইন বোর্ডগুলি কিনতে পারেন
খুব কম সংযোগ পয়েন্টের তবে আমি আমাদের নিজস্ব বোর্ড তৈরি করতে সক্ষম হতে চাই
হ্যাঁ এবং তাই তিনি বিশেষত জিজ্ঞাসা করেছেন যে আমরা কোনও ডাই কিট পেতে পারি কিনা
অকেজো বাক্সের জন্য আপনি জানতেন যে বাক্সটি যখন আপনি হ্যাঁ বোতামটি চাপছেন
ছোট জিনিসটি বেরিয়ে আসে এবং এটিকে পপ করে দেয় হ্যাঁ চেষ্টা করে দেখুন
আপনি কি করেন আপনি গুরুতর?
ওহ আমার গোগ যে হাসিখুশি
হ্যালো এটি একটি বিড়ালছানা থাকার মত এটি আমার বিড়াল মত
আরে আরে এখন আমি খোঁজ করেছিলাম একজনকে খুঁজে পেল না তবে আমি একটি গুচ্ছ পেয়েছি
ওহাদের মতো লোকেরা আপনি আরডুইনো ব্যবহার করে একটি তৈরি করতে পারেন আপনি এটি ব্যবহার করে একটি তৈরি করতে পারেন
এবং আমি এমন ছিলাম যে আমি এটি তৈরি করতে চাই এমন একটি ডায় বাক্স অকেজো বাক্স করব
গ্রাউন্ড আপ তাই আমি কীভাবে তৈরি করব তা নিয়ে গবেষণা করছি
বাড়িতে নিজের পিসিবিএস ঠিক আছে এটি আসলে এতটা কঠিন নয়
এবং আমাকে উড়িয়ে দেওয়া হয়েছিল যে আমার রাউটিংটি সেট করার জন্য আমার কেবল লেজার প্রিন্টার দরকার
পাথগুলি কোথায় যায় তাই আপনি আসলে যাচ্ছেন like
আমি এটি বাড়িতে এটি ঠিক রাখছি ওহে মানুষ
এটি আমার পক্ষে জেফের বাইরে যা সত্যিই এতে জড়িত
রাসায়নিকগুলি এটি করে তবে এটি একটি খুব সহজ প্রক্রিয়া তাই আমি খুঁজে পেয়েছি
আমি এটি নিয়ে একগুচ্ছ গবেষণা করেছি এবং তাই আমি একটি খুঁজে পেয়েছি
আমার নিজের পিসিবি বানানোর সত্যিই সহজ সহজ উপায়
এবং এটিই আমরা যাচ্ছি যাচ্ছি পরবর্তী আমার সম্ভবত একটি প্রকল্পের জন্য project
কয়েক মাস কারণ এই জিনিসগুলি আমাকে শিখতে হবে
কাজগুলি হ'ল একটি সার্কিট বোর্ড ডিজাইন করা যা আমি তৈরির আগে কখনও করি নি
সার্কিট বোর্ড এবং তারপরে আমার ছেলের সোনার এটি
একসাথে এবং আমরা আমাদের নিজস্ব অকেজো বাক্স তৈরি করব যা আমি 3 ডি আশা করি
বাক্সটি প্রিন্ট করুন পাশাপাশি ওহ এটি দুর্দান্ত হ্যাঁ আপনি কেবল ডাইভিং করছেন
ঠিক যখন আমি কিছু করি আমি ছোট যাই না i
এবং আপনি জানেন যে আমার দৃষ্টিভঙ্গি কিছুটা আলাদা কারণ কারণ আমি খুব বেশি
আমি প্রথমে কিছু শিখতে চাই
এবং তারপরে সেই প্রক্রিয়াতে আমার বিনিয়োগ বাড়িয়ে দিন এবং আপনি কথা বলার মতো হন
পিসিবি তৈরির ডানদিকে জাম্পিং সম্পর্কে তাই আমি ব্যাক আপ করব যাতে আপনি জানেন
যদি আপনি এটি ভাবছেন আরে আমি আমার নিজের সার্কিট তৈরি করতে সক্ষম হতে চাই
এবং আমার সূচনা পয়েন্ট হ'ল হ'ল এই জাতীয় জিনিসগুলি
এবং ব্রেডবোর্ড আপনাকে আপনার সার্কিটটি তৈরি করতে দেয় যা আপনি ডিজাইন করেছেন বা করেছেন
আপনি যেখান থেকে একটি সার্কিট ব্লুপ্রিন্টের মতো ডাউনলোড করেছেন
ইন্টারনেট বা যাইহোক আপনি পেয়েছেন যে আপনি এটি রাখা
একটি মূলত একটি উপহাস পিসিবি উপর আউট
এটি পিসিবির মতো কাজ করবে তবে তারপরে আপনি এটিকে পুরোপুরি আলাদা করে নিতে পারেন এবং
অংশগুলি ডানদিকে রাখুন এবং এটি খুব সস্তা এবং এটি আপনাকে শুরু করে
এবং তারপরে আমার জন্য পরবর্তী পদক্ষেপটি যাকে প্রোটোটাইপিং বোর্ড বলা হয় যাতে আপনি পান
পিসিবি বোর্ডগুলিতে যে সমস্ত গর্ত ঠিক আছে এবং সেগুলি সোল্ডার পেয়েছে
আমি পয়েন্ট পছন্দ করি তবে তাদের মধ্যে কোনও আন্তঃসংযোগ নেই তাই আপনি
আসলে তারগুলি চালান বা আপনি সাম্ডার একটি সামান্য বিট চালান
উদাহরণস্বরূপ দুটি পৃথক জয়েন্টগুলির মধ্যে এবং আপনি এটি সেভাবে করেন যাতে এটি আমার
হ্যাঁ দ্বিতীয় পদক্ষেপ হ্যাঁ আমি সম্ভবত প্রকৃতপথে চলতে হবে তাকান
আপনার নিজের পিসিবিএস এচিং করা হচ্ছে কারণ তখন আপনি প্রবেশ করছেন
রাসায়নিক প্রক্রিয়াগুলির মতো এবং আমি এটি নিয়ে গবেষণাও করি নি তবে
আমি এটি আরও জটিল প্রক্রিয়া তাই আমি
আমার প্রথম পিসিবি সামান্য সহজ শুরু করতে চাই i
ব্রেডবোর্ডে খুব বুনিয়াদি নির্মিত কিন্তু আমি এটি ঠিক ডিজাইন করেছি
ঠিক আছে এবং কেবল এটি পাঁচ ভোল্ট লাগে
সিগন্যাল এবং যখন এটি পাঁচ ভোল্ট রিলে হয়
বন্ধ তাই এটি ঠিক আছে যখন এটি একটি রিলে আছে
রিলে পাঁচটি ভোল্ট থাকে না তাই এটি সংযোগ বিচ্ছিন্ন করে যে কারণে
এটি একটি উদ্দেশ্য-নির্মিত অ্যাপ্লিকেশন তৈরি করেছে যাতে আমি
এটি একটি ব্রেডবোর্ডে তৈরি করা হয়েছে এবং 5 ভোল্টে খাওয়ানো আসছে
কোনও অনুমান যে কোনও অনুমান এসসিপি নেই এটি আরও তিনটি অক্ষরের সংক্ষিপ্ত বিবরণ ইউএসএইচ উহ
ইউএসবি একটি এর পাঁচ ভোল্ট সিগন্যাল টানছে
মাইক্রো টিক রাউটার ঠিক আছে এবং তাই মাইক্রো মধ্যে
আমি প্রোগ্রামযুক্ত কোডটি টিক করুন যা বলেছিল যে এটি মূলত নিঃশব্দে ডাউন হলে the
ইন্টারনেট নিচে চলে যায় ইউএসবিতে শক্তি মেরে ওহ তাই so
এটি রিলে খুলবে এবং রিলে কী
নিয়ন্ত্রণ করুন তবে আমার মডেমের শক্তি তাই আমার মডেম
ইন্টারনেট ডাউন হয়ে গেলে স্বয়ংক্রিয়ভাবে শক্তিটি চালু হয়ে যায়
আমার রিলে ডান এবং এর কারণে নিজেই বন্ধ
পাঁচ সেকেন্ড অপেক্ষা করুন এবং তারপরে আবার পাওয়ার করুন যাতে এটি মূলত ভার্চুয়াল সংস্করণ
এর আপনি এটি আবার বন্ধ করে দিয়েছিলেন কারণ আপনি যখন এন এ থাকবেন তখন আপনি কী করেন
ইন্টারনেট নেমে যায় আপনি পাঁচ সেকেন্ড অপেক্ষা করার গতি থেকে প্লাগটি টানুন
এবং আপনি এটিকে আবার প্লাগ ইন করেন এবং আপনি এটির দশটির মধ্যে আট বার জানেন
ফিরে আসতে এবং ডান কাজ করতে যাচ্ছি তাই ছিল যে আমি সার্কিট তাই নির্মিত
আমি এটি কাজ করার পরে একটি প্রোটোটাইপিং বোর্ডে তৈরি করেছি এবং আমি সবেমাত্র এটি সোনার্ড করেছি
একসাথে এবং এটি একটি খুব সাধারণ সার্কিট
খুব দুর্দান্ত এবং এটি আমার মত দুর্দান্ত কাজ করেছে
খুব শীতল তাই সরঞ্জামগুলি এখন পর্যন্ত আপনি কী পেয়েছেন আপনি কোথায় আছেন?
উহ ভাল মত আমি বলেছিলাম আমি এই গত সপ্তাহে গবেষণা করেছি ওহ তাই
আমি আমি কেনার পর্যায়ে এসেছি আহ তাই আমরা সমস্ত সোল্ডারিংয়ের জিনিস পেয়েছি
আমি বোর্ড কিনে যাচ্ছি রাসায়নিকগুলি কিনে
আমি ইতিমধ্যে এর জন্য উম সফ্টওয়্যারটি ডাউনলোড করেছি
পিসিবি বাহ উম ডিজাইনিং এবং আমি একটি উপাদান উপাদান আছে যে চালু আছে
সমস্ত প্রতিরোধক এবং ক্যাপাসিটারের সাথে উপায় ঠিক হ্যাঁ
এই ধরণের স্টাফ এটি খুব ঝরঝরে জিনিস
আজকাল আমি বোঝাতে চাইছি আপনি আমাদের মতো আগের মতো সত্যিই কোনও রেডিও শ্যাকে যেতে পারবেন না walk
তারা সক্ষম হয়ে ওঠার মতো এখানে এখনও এখানে স্টোর নেই
ব্যারি আমাদের কাছে সমুদ্র নামে পরিচিত যা একটি দুর্দান্ত স্টোর যা দয়ালু
পুরানো রেডিও শ্যাকের মতো আপনি যেখানে যান সেখানে in
এটি ঠিক যেমন আমার কেবল একটি ক্যাপাসিটার দরকার হ্যাঁ এবং এটিও এর মতো
আপনি এখানে যান আপনি জানেন এটি ক্যাপাসিটারগুলির ড্রয়ার এবং ড্রয়ারের মতো
প্রতিরোধক এবং অন্যান্য কিছুর ডায়োড এবং যা কিছু
তবে কেবল ২০ টাকার জন্য একটি কিট পেতে
সমস্ত ধরণের সাধারণ জিনিসগুলির মতো এবং এটি এমন একটি কিট যা এ
রুটিবোর্ড এবং এটি একটি ব্রেডবোর্ড এবং এটি নিয়ে আসে
জিনিসগুলির মধ্যে একটি হ'ল আমি চাই হ্যাঁ আমি এটির নকশা করব তবে অংশ চাই
পরিকল্পনা প্রক্রিয়া ঠিক যেমন আপনি ব্যবহার করে বলেছেন
সার্কিটরিটি কীভাবে যাচ্ছে তা বের করার জন্য ব্রেডবোর্ড
এটাই লুকের জন্য দুর্দান্ত শেখার অভিজ্ঞতা হতে পারে কারণ তারা হবেন
আরে যেমন এটি এই কাজ করে এবং আসুন এটি চেষ্টা করুন
এবং এটি করা যাক এবং তারপরে আপনি জানবেন আমরা একটি ত্রুটি বিচার করতে সক্ষম হব
আসলে আমাদের নিজস্ব টুকরা তৈরি না করে যা আপনি উল্লেখ করেছেন সত্যই ঝরঝরে
আরডুইনো এবং আরডুইনো হ'ল এক ধরনের নিয়ন্ত্রণকারী তাই হ্যাঁ আপনি জানেন
যদিও একটি রাস্পবেরি পাই বা অন্যান্য একক বোর্ড
কম্পিউটার একটি অপারেটিং সিস্টেম সহ একটি সত্যিকারের কম্পিউটার
এবং একটি আরডুইনো হ'ল সবকিছু করার মতো আপনি এটি করার জন্য প্রোগ্রাম করুন
একটি খুব নির্দিষ্ট কাজ এটি একটি শক্ত রাষ্ট্র এবং
এটি প্রতিক্রিয়া জানাবে এবং আমি মনে করি এটি এই কারণেই এটি একটি আর্দুইনো ভাল কাজ করবে
আহের জন্য একটি অকেজো বক্সের কারণ এটি
যেমন এটি হয় হয় বা বন্ধ যে সঠিক এবং
যদি এটি এটি করা থাকে এবং তারপরে এটি ঠিক হয়ে যায়
তাই খুব খুব বেসিক প্রোগ্রামিং ডিজিটাল চার
কমা হাই হাই হাই সেমিকোলন এবং তারপরে আমরা এক সেকেন্ডের জন্য বিলম্ব করব যা এক is
হাজার মিলিসেকেন্ড আহ এবং তারপরে আমরা সেই লাইনটি অনুলিপি করব
আহ এখন আপনি কি উচ্চ মানে বনাম বলে মনে করেন
কম যা আমি এখানে ঠিক রাখতে যাচ্ছি
হ্যাঁ চালু বা বন্ধ অনুমান তাই আমার সার্কিটটি এখন যা দেখায়
পছন্দ করুন এবং আমি এটিকে সহজেই প্লাগ ইন করব
ইউএসবি শক্তি তাই আমি এটি কম্পিউটারে প্লাগ করছি না আমি আসলে পাওয়ার করতে চাই
এই ডিভাইসটি দেখুন এবং দেখুন যে এটি আমার প্রোগ্রাম চালায় এবং যদি এটি চালায়
আমাদের কি এই হালকা ফ্ল্যাশ দেখতে হবে?
সেখানে আমরা প্রতি এক সেকেন্ড তাই ঝরঝরে
আমরা আসলে মোটামুটি দ্রুত সার্কিট তৈরি করেছি
আহ এবং এখন এই আলো বলার জন্য প্রোগ্রাম তৈরি করেছে
কি করব এবং আমরা এটি খুব সহজভাবে জানিয়েছি
আবার চালু এবং বন্ধ করুন তবে আপনি যদি নিজের সার্কিট তৈরি করে থাকেন তবে
আপনি নিজেরাই প্রোগ্রাম করতে পারেন আইিক্সের মতো
হ্যাঁ, আপনি কীভাবে ii এই প্রকল্পটিকে একটি হিসাবে দেখতে চান তা নির্ধারণ করতে পারেন
ঠিক আছে কাজ চলছে ঠিক আছে এবং তারপরে দেখুন কীভাবে এটি আসে
একসাথে হ্যাঁ ভাল লাগছে আমরা আমাদের সম্প্রদায়টি এখানে উল্লেখ করেছি
বিশেষত আমাদের ডিসর্ডার সার্ভারটি প্রদর্শন করুন এবং উহ করুন
আমি যেতে এবং আমার ধারণাগুলি ভাগ করে নিতে আমাদের সম্প্রদায়ের জেফের সাথে আলতো চাপ দিয়েছি
সার্কিট এবং এর মতো জিনিস এবং কিছু আছে
আমাদের সম্প্রদায়ের লোকেরা যারা এখানে ঠিক তেমন এগিয়ে চলেছে
ক্ষমতা এবং জিনিস এই ধরণের বুঝতে
সুতরাং এটি আমার পক্ষে সত্যই সহায়ক হিসাবে আমি শিখেছি
ওহ, আমি এমনকি বাগের মাধ্যমে সম্প্রদায়টি আমাকে কাজ করার জন্য সম্পূর্ণরূপে পরিকল্পনা করি
হ্যাঁ এবং আপনি এই মুহুর্তে সম্প্রদায়ের এই ভাবেনগুলির মধ্যে একজন হ'ল কেবল ওহে উত্থাপন করুন
আপনার হাত এবং বলুন হ্যাঁ আমি বুঝতে পারি যে কীভাবে
কাজ করে আমি সাহায্য করতে চাই এবং আহ এবং এটি এমন কিছু যা আমি মনে করি
আমি মনে করি যে আপনি এবং আপনার জন্য শোটির জন্য খুব সুন্দর একটি বৈশিষ্ট্য তৈরি করব
হ্যাঁ নিশ্চিতভাবে আমাদের এটি পোস্ট রাখুন শিখুন
জেফ স্পষ্টতই আমি কীভাবে জিনিসগুলি হয় তা জানতে আগ্রহী
হ্যাঁ আমি পর্দার আড়ালে জিনিসগুলি অন্য কোনও অকেজো বাক্স পোস্ট করব
আপনার কি এখনও কোনও ধারণা আছে আমি যখন উদ্ভাবন করি তখন আমি উত্সাহিত হই
এমন কিছু মুহুর্তগুলির মধ্যে আপনার কোনও কিছু আছে বলে ভাবুন
আমি চাই আমি সত্যিই চাই যদি আমার এমন কিছু হয় যা এটি করে তবে এটি বিদ্যমান নেই
এখানেই 3 ডি প্রিন্টিং আমার কাছে আকর্ষণীয় কারণ আমি এমন জিনিস তৈরি করছি
এখনও অস্তিত্ব নেই ii সত্যিই ভাবেনি
যা এখনও বিদ্যমান এবং অস্তিত্ব নেই
উম
না আমি সত্যিই ভাবিনি যে এখনও পর্যন্ত কিছু ধারণা নিয়ে আসে
হ্যাঁ এবং নিশ্চিত যে হ্যাঁ আমি সবসময় চাই তার জন্য এক টন জিনিস আছে সেগুলি ভাগ করুন
আমি একটি গৃহব্যাপী সাউন্ড সিস্টেম করতে চেয়েছিলাম
এটি আপনার লিংকগুলি হ'ল আমাদের অ্যামাজন ডিভাইস এবং স্টাফ পছন্দ করে know
এটি তবে আমি সেন্সর রাখতে চাই যেখানে আমি যখন একটি ঘর থেকে হাঁটা করি
অন্যটির কাছে মোশন সেন্সর কিক করে এবং এটি করবে
এক রুমের স্পিকার বন্ধ করুন এবং যেখানে সবে গেছি সেখানে এটিকে যুক্ত করুন
এই উপায়টি আরও উন্নত তবে সম্ভবত এটিই আমি ভাবতে পারি
যেখানে আমি চাই আমি এটি করতে চাই তবে আপনি সে সম্পর্কে কথা বলুন এবং তারপরে আমার মনে হয়
ঠিক আছে আপনি একটি প্যাসিভ ইনফ্রারেড সেন্সর ব্যবহার করতে পারেন
হ্যাঁ যা মোশন সেন্সরগুলিতে ব্যবহৃত হয় আপনি কোনও লেজার সেন্সর ব্যবহার করতে পারেন তবে
পীর খুব সস্তা হ্যাঁ হ্যাঁ এবং এটি কেবলমাত্র একটি সেন্সর যে এটি ঠিক আছে
হ্যাঁ কিছু করার গতি ছিল তাই আপনি তৈরি করতে পারেন
রিলে দিয়ে আবার এমন কিছু যা স্পিকার কিনা তা নিয়ন্ত্রণ করে
একটি সম্পূর্ণ সার্কিট আছে বা হ্যাঁ না যদি এটি কেবল একগুচ্ছ হয়
একটি এমপ্লিফায়ারের মাধ্যমে যুক্ত স্পিকারগুলি আপনি পীরের সাথে রিলে সেট আপ করতে পারেন
সেন্সর যা আপনি গতি দ্বারা নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হবেন
হ্যাঁ ভাল এবং যদি 10 মিনিটের জন্য কোনও গতি নেই তবে স্পিকারটি বন্ধ করুন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে বা হ্যাঁ এর মতো কিছু
ঠিক তেমন এই ধরণের ধারণাগুলির মতো আপনার কাছে এতগুলি স্টাফ রয়েছে
আপনি যখন বুঝতে শুরু করেন তখনই করুন
এর পুরো ফ্লিপ দিকে রয়েছে যেখানে কিছু বিরতি ঘটে এবং আপনি হ্যাঁ এটি ঠিক করতে পারেন
এটি একটি ভাল অনুভূতি এবং এটি ইতিমধ্যে আমরা এটি করেছি done
হ্যাঁ চমৎকার তাই আপনি জানেন যে আপনি এই ছোট ব্যাটারি পেয়েছি
পরীক্ষকরা হ্যাঁ চার্জটি চেক করতে চান তাই আমাদের মধ্যে এটির একটি ছিল এবং এটি
মজার যখন আমার ছেলে তার ক্যালকুলেটর তৈরি করছিল তখন আমরা নিশ্চিত নই যে এটি the
ব্যাটারি কাজ করছিল এবং আমরা কিছুই পাচ্ছিলাম না
আমি এই মতবিরোধজনক যে এটি মরে গেলেও আমরা সাধারণত পাই না
লাল মধ্যে পপস কিন্তু কিছুই ছিল তাই আমরা এটি খুলুন প্রকৃত দেখা যাচ্ছে
সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে গেছে ওহ এখন আমার কোনও হ্যাঁ নেই হ্যাঁ এবং আমার ছেলেরও
ওহ যেমন আমি এটি ঠিক করতে পারি এবং তিনি এটি স্থির করেছিলেন এবং আমরা এটি ফিরিয়ে আনি
একসাথে এবং তারপরে আমরা এবং এটি কাজ করে এবং এটি ওহ হ্যাঁ এটি একটি মৃত ব্যাটারি
হ্যাঁ আমি এটির সাথেও সম্পর্ক রাখতে পারি আমি পডকাস্টের জন্য বালিশ স্পিকার ব্যবহার করি
ঠিক আছে এবং হায় কারণ এটি আপনি জানেন যে আমার ফোনে একটি তারের মাধ্যমে সংযুক্ত
এটি হ্যাঁ টান এবং ঠিক তাই টান পেয়েছিলাম
এটি এত সাধারণ জিনিস তবে আমি সম্পূর্ণরূপে যা করেছি আমি অন্য কোনওটি কিনিনি
না না আমি এটিকে আলাদা করে দিয়েছি এবং আমি এটি পুনরায় বিক্রয় করেছি
এবং এটি আরও শক্তিশালী করেছে যাতে এটি আর না ঘটে ওহ সুন্দর এটি এর চেয়ে ভাল করে তুলেছে
সে হ'ল তিনি তার দিকে মনোনিবেশ করেছেন
হ্যাঁ উহু ই-বর্জ্য হ্যাঁ এবং সে যদি কারও মত হয় তবে
তাদের টিভি বা কম্পিউটার মনিটরের সম্ভাবনাগুলি থেকে মুক্তি পান
এখনও বাবা কাজ করে যাচ্ছেন তার ভিতরে এমন কিছু ভেঙে গেছে যা আমি ঠিক করে ফেলতে পারি
হ্যাঁ আপনি এটি সম্পর্কে চিন্তা করেন এবং তাই তার চাকাগুলি
ঘুরছে এবং স্থায়ী হয় এবং তিনি পছন্দ করেন আমি এই জিনিসগুলি করতে পারি এবং তারপরে বিক্রি করতে পারি
তাদের বয়স 12 বছর এটি একটি ক্যারিয়ার
বিভিন্ন ব্যবসায় সত্যই মূল্যবান
উহ এই জাতীয় ক্ষমতাগুলি থাকা সত্যিই মূল্যবান like
তাই আমি তাকে পরবর্তী প্রশিক্ষণের জন্য উহ ভাল করেই যাচ্ছি তিনি 12.
আট ছয় বছরে আমি অবসর নিচ্ছি তিনি বাকি অংশের জন্য অর্থ প্রদান করবেন
আমার কাছে একটি মনিটর এসেছিল আমি জানি না সম্ভবত 23 ইঞ্চি বা 24 ইঞ্চি
প্রশস্ত পর্দার সুন্দর মনিটর ই-বর্জ্য হিসাবে এসেছিল
এবং আমি তাই আমি চাই আমি একবার দেখে নেব
আমার মেয়ে এবং আমি এটি তাকান এবং একটি ছিল
একক ক্যাপাসিটার যা পুড়ে গেছে তাই এটি অনলাইনে গিয়েছিল এবং আমি একটি কিনেছি
এই ক্যাপাসিটারগুলি তারা তাদের প্যাকগুলিতে বিক্রি করে
তিনটি এবং এটি বারো ডলার তাই বারো ডলারে আমরা তিনজনের একটি প্যাক পেয়েছিলাম
আমরা সেই ক্যাপাসিটারগুলির মধ্যে একটি প্রতিস্থাপন করেছি এবং সেই মনিটরটি এখন আমার উপর বসে আছে
কন্যার ডেস্ক ওহে আমার গশ এটি আশ্চর্যজনক
এবং তিনি একদম ঠিক আছেন তবে আপনি কেবল স্টাফ জেফ ঠিক করতে পারবেন না
আসুন আমরা কিছু বলি যে ই-বর্জ্য আসে বা আপনি জানেন যে আপনি কিছু পেয়েছেন
রাস্তার পাশের যেটি কেউ কেবল ফেলে দিয়েছে কারণ তারা তা করতে পারে না
এটি কীভাবে ঠিক করতে হয় তা জানেন এবং সম্ভবত এটি ঠিক করা যদি আরও বেশি হয়
অনেক ক্ষেত্রে একটি নতুন কিনতে চেয়ে ব্যয়বহুল
ওম আপনি এটি ঠিক করতে না পারলেও ডিল্ডারিং বলে যা করতে পারেন তা করতে পারেন
এটি ঠিক তাই আপনি এটি থেকে সমস্ত ভাল উপাদান মুছে ফেলতে পারেন
এবং এগুলিকে একটি ড্রয়ারের সংগঠক হ্যাঁ রাখুন যাতে আপনার নিজের রেডিও থাকতে পারে
বাড়িতে কাঁপুন যেখানে আপনি এই সমস্ত বিভিন্ন অংশের ড্রয়ার পেয়েছেন
এবং তারপরে কোনও কিছু ভেঙে গেলে আপনাকে 12 টাকা খরচ করতে হবে না
তাদের কেনার জন্য অনলাইনে আমি আশা করি যে আমি জানতাম না যে সে এতে প্রবেশ করবে
কারণ গ্রীষ্মে আমার প্রায় চারটি কম্পিউটার ছিল
কয়েকজন প্রজেক্টর আমরা তাদের সমস্ত ই-বর্জ্য নিয়েছি
সুতরাং এটি ওহ এর মতো আমি তা ভেঙে ফেলতে পারতাম ওহ নিশ্চিত যে ওঁ ওহ পেয়েছে
আমরা যে অংশগুলি বাস করি এবং হ্যাঁ ঠিক তা শিখি
খুব শীতলভাবে আমাদের সেই আড্ডায় অবশ্যই পোস্ট করুন এবং নীচে মন্তব্য করুন
শ্রদ্ধার সাথে আপনার আহা হয়েছিল এমন কয়েকটি শোষণ সম্পর্কে আমাদের বলুন
এই ধরণের বিষয়গুলিতে এবং যদি তারা হয়
যদি এটি এমন কিছু হয় যা আপনাকে আগ্রহী করে তোলে যে আপনি কখনই উচ্ছ্বাসে প্রবেশ করেন নি
নীচের মতামত পাশাপাশি আমরা আপনার কাছ থেকে শুনতে চাই
এবং জেফ শিখছে বলে আমরা আপনাকে সেই প্রক্রিয়ার একটি অংশ হিসাবে রাখতে চাই
আমি যেমন শিখছি এবং এই ধরণের আরও আরও বেশি করে আছি
উপাদান মেরামত এবং এবং উহ সার্কিট বোর্ড এবং অন্যান্য কিছুর মতো
এটি অনেক মজাদার হ্যাঁ এটি একটি দুর্দান্ত শখ এবং একটি দুর্দান্ত ক্যারিয়ার যদি আপনি হন
সত্যই এটি করতে চাই তাই এটি আপনার পুত্রের পক্ষে শুনতে চাই true
আমি যখন অনুমান করি তখন সে কীভাবে এটি উপভোগ করে
13 প্লাস তাই পরের বছর আপনি তাকে স্টুডিওতে আনতে পারেন
ও উনি কীভাবে তিনি তৈরি করছেন তা আমাদের প্রদর্শন করতে পারেন
খুব সুন্দর লাগছে এটি ঘটায় [সঙ্গীত]
[সঙ্গীত]
আপনি