我们的儿子开始焊接，他做得非常好
好吧，提醒我们他几岁了12岁
对，嗯，是的，他做得很好，
到目前为止，他已经焊接了两个计算器
其中一个他被带到学校，他的老师被彻底炸死了
是的，我在想12岁，他已经在做计算器
是的，他做了一个计算器，我们从那里得到了一个diy工具包
亚马逊，他建造了它，大概两个小时
在工作中，这确实是不真实的，他的焊接工作是
真的很干净极佳，看起来像专业人士
但无论如何，他一直在问如何做其他事情，而在我们焊接时，他
就像这是什么，这是什么，如何
这项工作，我要去教他这些
我想能够向他解释的东西
实际上不仅可以焊接，还可以理解
组件和路由以及所有类似的东西
我的意思是，我知道您可以购买仅几排的普通纸板
的连接点很少，但我希望能够制作自己的板子
是的，所以他特别询问我们是否可以找到一个自助工具包
对于一个无用的盒子，您知道当您按下按钮时就是那个盒子
小东西冒出来然后弹出，是的，尝试一下
你在做什么你是认真的
哦，我的天哪，真是好笑
你好，就像里面有只小猫，就像我的猫一样
嘿，嘿，所以我一直在找一个还没有找到的，但我发现了一堆
人们喜欢哦，您可以使用arduino制作一个，您可以使用此制作一个
我想如果我要去做一个diy盒子没用的盒子，我想用
地面，所以我一直在研究如何使我的
在家拥有pcb好吧，实际上并不难
而我被震撼了，我所需要的只是一台激光打印机来设置我的路由
像路径走到哪里，所以你实际上
蚀刻它，我实际上要在家蚀刻它
那远远超出了我，杰夫，确实涉及
化学品，但确实是一个非常简单的过程，所以我发现
我已经对其进行了大量研究，所以我发现了
制作我自己的PCB的非常简单的简便方法
这就是我们要做的，所以我的下一个项目可能是
几个月，因为我必须学习这东西
工作是设计一个电路板，我从未做过
电路板，然后我儿子要焊接
在一起，我们要制作我们自己的无用盒子，我也希望3D
还要打印盒子哦，这很酷，是的，您只是在潜水
就在我做某事时，我不会小
而且您知道我的方法有些不同，因为我非常
就像我喜欢先学习一些东西
然后增加我在该过程中的投资，您就像在谈论
关于跳到PCB创建的权利，所以我会备份，所以你知道
如果这是您的想法，也许我想能够自行制造电路
这样的事情我的出发点是面包板
面包板可让您布置您设计的电路或
您从电路图下载的
互联网，但是无论如何，您都可以放置它
基本上是在模拟PCB上
它将像印刷电路板一样工作，但是您可以将其拆开，
把零件放好，它很便宜很便宜，这让您入门
然后对我来说下一步就是所谓的原型开发板
具有所有正确孔且已焊接的PCB板
像点，但是它们之间没有相互联系，所以你
实际走线，或者您跑了一点焊料
例如，在两个不同的关节之间，您就这样做了，那是我的
第二步是的，那么我会看看也许走的路线
蚀刻您自己的PCB，因为那样您就可以进入
就像化学过程一样，我还没有研究过，但是
嗯，这是一个更加复杂的过程，所以我
我想更简单地开始我的第一个PCB我
建立在非常基本的面包板上，但我设计正确
好吧，只需要五伏特
信号，当它有五伏电压时，继电器
闭合，所以当它有继电器就可以了
没有五伏继电器打开，所以它断开所以我
创建了一个专用的应用程序，所以我
将其建在面包板上，并从5伏特供电
任何猜测任何猜测SPC不，这是另外三个字母的缩写usb uh
usb usb将5伏信号从
微刻度路由器好，然后在微
打勾我编程的代码说，如果
互联网故障会杀死USB的电源哦，然后
打开继电器，什么是继电器
控制，但电源给我的调制解调器，所以我的调制解调器
如果互联网断开，将自动打开电源
因为我的接力权
等待五秒钟，然后重新开机，因此它实际上是一个虚拟版本
您是否将其关闭并再次打开，因为当您处于
互联网中断，您等待五秒钟就失去了动力
然后重新插上电源，就知道十分之八
会恢复正常工作，这就是我建造的电路
一旦工作，我便将其建立在原型板上，然后将其焊接
在一起，这是一个非常非常简单的电路
非常酷，效果很好，我喜欢
很酷，所以工具到目前为止，您在做什么
就像我说的那样，过去一周我一直在做研究哦
我是我处于购买阶段，所以我们已经完成了所有焊接工作
我要去买化学药品的董事会
我已经下载了um软件
设计PCB哇哇，我有一个组件套件
所有电阻和电容都正确的方式
这种东西也很整洁的是
这些天，我的意思是你真的不能像我们以前那样走进无线电棚屋
能够做到的，仍然没有像这里这样的商店
巴里，我们有一个叫做seaal的商店，这是一个很棒的商店
就像你进去的那个旧无线电棚屋一样
就像我只需要一个电容器，就像
在这里，是的，你知道，就像抽屉和电容器的抽屉，
电阻和其他所有二极管以及其他
但只是为了获得一个20美元的工具包，
像普通的东西，它是一个工具包，带有一个
面包板，它带有面包板，并且
事情之一就是我想是的，我要设计它，但是一部分
就像您所说的那样
面包板，以找出电路如何去
这对于卢克来说将是一次很棒的学习经历，因为他们会
就像嘿，这是如何工作的，让我们尝试一下
然后执行此操作，然后您就可以尝试错误了
没有实际制作自己的作品，您提到的也很整洁
arduino和arduino有点像是控制器，是的，你知道
而树莓派或其他单板
计算机是具有操作系统的真正的真实计算机
arduino的一切就像您对它进行编程一样
一个非常具体的任务，它是固态的，
它会做出反应，我认为这就是为什么它会很好地工作的原因
因为一个无用的盒子是因为
就像是打开还是关闭都是正确的，
如果打开，则将其关闭，这是正确的
所以非常非常基础的编程数字写四
逗号，嗨，分号，然后我们要延迟一秒钟，这是一个
几千毫秒，然后我们将复制该行
恩，现在您认为高意味着
低，这就是我要放在这里的
是或否猜测是的，所以这就是我的电路现在的样子
喜欢，我将简单地将此插入
USB电源，所以我没有将其插入计算机，而我想实际供电
该设备，看看它是否运行我的程序，以及是否
我们应该看到这盏灯闪烁吗
我们一秒钟走一整齐，所以
实际上，我们很快就创建了电路
嗯，并创建了程序来告诉这个灯
该怎么做，我们非常简单地告诉了它
再次打开和关闭，但是如果要制作自己的电路，则必须
像ics一样，您必须自己编程
是的，您必须弄清楚我如何希望将此项目视为一个
进行中，然后看看如何实现
在一起听起来不错，我们在这里提到了社区
显示和特别是我们的不和谐服务器
我利用我们的社区jeff进入并分享我的想法，
电路之类的东西，还有一些
我们社区中的人们就像他们在这里一样
能力和对这类事物的理解
所以对我来说，这对我真的很有帮助
哦，我什至我完全打算利用社区来解决我的错误
是的，如果您现在是社区中的一员，请嘿加薪
你的手说，是的，我明白
我很乐意提供帮助的作品，嗯，这就是我的想法
我认为这将为演出和您带来一个非常整洁的功能
一定要学习，让我们继续关注
杰夫，我当然很想知道事情的发展
是的，我将幕后张贴的东西放在其他任何没用的盒子里
你有什么主意吗？
想起你曾经有过的任何时刻
我真的很希望我有可以做到这一点的东西，但是它不存在
这是3d打印对我来说很有趣的地方，因为我正在创建一些东西
还不存在，我还没有真正想到
关于什么存在和不存在
嗯
不，我还没有真正想到那么多想法
是的，分享那些肯定有很多东西，就像我一直
想做一个整个家庭的音响系统
链接起来，嗯，您知道我们的亚马逊设备以及诸如此类的东西
那但是我想有一个传感器，当我从一个房间走时
到另一个运动传感器插入，它将
关闭一个房间的扬声器，并将其添加到我刚刚去过的地方
那是更高级的方法，但这可能是我唯一能想到的
我想在哪里做，但是看到你在说，然后我想
好吧，您可以使用无源红外传感器
是的，在运动传感器中可以使用激光传感器，但是
皮尔非常非常便宜，是的，只是一个传感器，感觉还可以
有运动做的是的，所以你可以创造
通过继电器控制扬声器是否再次发出声音
有没有完整的电路，是的，所以如果只是一堆
通过放大器连接的扬声器，您可以将继电器与pir一起设置
您可以通过运动控制的传感器
是的，如果10分钟没有动静，请关闭扬声器
自动或类似的东西
就像这些想法一样，有太多东西可以
当你开始了解然后做
它的整个反面有东西破裂，您可以修复它
感觉很好，已经完成了，我们已经做到了
是的，很好，所以你知道你会得到一些电池
测试人员，我们想检查一下收费，所以我们有其中一个，
有趣的是，当我的儿子建造他的计算器时，我们不确定
电池正在工作，我们什么也没得到
我很奇怪，即使它死了，我们也不会平时
突然变成红色，但是什么都没有，所以我们打开它，结果是
连接断开了哦，现在我不知道了，是我儿子的
像哦，我可以解决这个问题，他修复了它，然后又放回去了
在一起，然后我们就可以工作了，就像哦，是的，电池没电了
是的，我也可以与此相关，我在播客中使用枕头扬声器
好的，嗯，因为您知道通过电线连接到我的手机
它被拉是，它被拉出来，所以
这是一件很简单的事情，但是我完全不买另一件，我没有
不，不，我把它拆开，重新焊接了
并加固它，这样它就不会再发生了哦，美丽使它比
是因为他把自己的想法转向了事物
就像是电子垃圾，是的，他就像有人要
摆脱他们的电视或电脑显示器的机会是
还在工作的爸爸，这只是里面的东西坏了，他就像我可以解决我
就像是的，您会考虑这一点，所以他的车轮
转弯，持续下去，他就像我可以做这些事情，然后出售
他们12岁那是职业
在许多行业中确实很有价值
嗯，拥有这些功能真的很有价值
所以我要训练他下一个嗯，他十二岁了。
在八六年后，我退休了，他要付其余的钱
我有一个显示器进来，我不知道是23英寸还是24英寸
宽屏漂亮的显示器以电子垃圾的形式出现
和嗯，所以我想看看
我的女儿和我看着它，有一个
单个电容器被烧毁，所以它上网了，我买了一个
那些电容器，它们以每包的价格出售
三个十二美元，所以十二美元我们得到了一包三
我们更换了其中一个电容器，而该显示器现在坐在我的
女儿的桌子哦，我的天哪，这太好了，太好了
他是绝对正确的，但不仅可以解决问题
假设有一些东西进入电子垃圾，或者您知道在
被某人抛弃的道路，因为他们做不到
知道如何修复它，也许如果修复得更多
在很多情况下也比买一个新的昂贵
嗯，即使您无法修复它，也可以执行所谓的拆焊
是的，所以您可以从中删除所有好的组件
并将它们放在抽屉式整理器中，这样您就可以拥有自己的收音机了
家里的小屋，那里有所有这些不同部分的抽屉
然后当某件事坏了时，您不必花费12
在网上买他们，我希望我不知道他会进入这个
因为在夏天我大约有四台电脑
几台投影机，我们把它们全部电子垃圾
所以就像哦，我可以拆除，哦，确定是的，他们得到了哦
我们生活和学习的部分是的
非常酷，请务必将我们发布在该聊天中，并在下面发表评论
告诉我们您对...的一些利用
这些主题，如果它们是
如果这是您感兴趣的事情，那么您永远不会陷入困境
同时在下面发表评论，我们也很想收到您的来信
并且我们很乐意让您作为杰夫正在学习的过程的一部分
嗯，因为我也在学习，越来越多地进入这些类型的
例如元件维修，电路板等等
这很有趣，是的，这是一个很棒的爱好，也是一个美好的职业
我也很想做，所以这对你儿子真的很好，我想听听
我觉得他怎么会喜欢
13岁以上，所以明年您可以将他带入工作室
嗯，他可以向我们展示他的状态
听起来很棒，很酷，可以实现[音乐]
[音乐]
您