notre fils s'est mis à souder et il a fait très
et rappelez-nous quel âge a-t-il à peine 12 ans.
bon euh mais ouais il a très bien fait avec et
euh il a soudé deux calculatrices jusqu'ici um
et l'un d'eux, il a été emmené à l'école où son professeur était complètement époustouflé
loin ouais je pense à 12 ans et il fait déjà une calculatrice
ouais ouais il a fait une calculatrice, nous avons obtenu un kit de bricolage
amazon et il l'a construit et cela peut-être deux heures
de travail c'était vraiment irréel phénoménal et son travail de soudure est
vraiment vraiment propre excellent comme ça a l'air pro
mais de toute façon il a demandé comment faire d'autres choses et pendant que nous soudons il
comme qu'est-ce que c'est et qu'est-ce que c'est et comment
ce travail et je pars je veux pouvoir lui apprendre ces
les choses que je veux pouvoir lui expliquer comment un circuit
fonctionne réellement non seulement en le soudant mais en comprenant
les composants et le routage et tout ce genre de choses
Et je veux dire, je sais que vous pouvez acheter juste des planches simples qui ne sont que des rangées de
de petits points de connexion mais je veux pouvoir créer notre propre carte
ouais et donc il a demandé spécifiquement si nous pouvons trouver un kit de bricolage
pour une boîte inutile tu sais que c'est la boîte quand tu appuies sur le bouton ouais
la petite chose sort et le fait éclater ouais, essayez-le
tu fais quoi est-ce que tu es sérieux
oh mon dieu c'est hilarant
bonjour c'est comme avoir un chaton là dedans c'est comme mon chat
hé hé maintenant donc j'en ai cherché un, je n'en ai pas trouvé mais j'en ai trouvé un tas de
des gens comme oh, vous pouvez en créer un avec un arduino, vous pouvez en créer un en utilisant ceci
Et j'étais comme si je faisais une boîte de bricolage inutile, je veux la construire
le sol en place alors j'ai recherché comment faire mon
posséder des circuits imprimés à la maison d'accord ce n'est en fait pas si difficile
et j'ai été époustouflé de constater que tout ce dont j'avais besoin est une imprimante laser pour définir mon routage
comme où vont les chemins alors tu vas en fait
le graver, je vais le graver à la maison oh mec
c'est bien au-delà de moi jeff c'est vraiment ça implique
des produits chimiques, mais un processus très simple, j'ai donc trouvé
J'ai fait un tas de recherches là-dessus et j'ai donc trouvé un
moyen très simple et facile de créer mon propre pcb
et c'est ce que nous allons faire donc mon projet pour le prochain probablement un
quelques mois parce que je dois apprendre comment ça
fonctionne est de concevoir un circuit imprimé que je n'ai jamais fait avant de faire le
circuit imprimé et puis mon fils va le souder
ensemble et nous allons faire notre propre boîte inutile que j'espère aussi en 3D
imprimez la boîte aussi oh c'est cool ouais vous plongez
juste en moi quand je fais quelque chose je ne deviens pas petit
et tu sais que mon approche est un peu différente parce que je suis très
comme j'aime apprendre quelque chose en premier
puis augmentez mon investissement dans ce processus et et vous aimez parler
à propos de passer directement à la création de circuits imprimés pour que je sauvegarde pour que vous sachiez
si c'est vous pensez hé peut-être que j'aimerais pouvoir faire mes propres circuits
et des choses comme ça, mon point de départ est une maquette oui
et la maquette vous permet de mettre en page votre circuit que vous avez conçu ou
que vous avez téléchargé comme un plan de circuit à partir de
Internet ou quelle que soit la manière dont vous disposez, cela vous permet de le poser
sur un sur un circuit imprimé simulé
qui fonctionnera comme un pcb mais alors vous pouvez simplement tout démonter et
rangez les pièces correctement et c'est bon marché très bon marché et cela vous permet de démarrer
puis la prochaine étape pour moi est ce qu'on appelle une carte de prototypage pour que vous
cartes de circuits imprimés qui ont tous les trous qui conviennent et qui ont de la soudure
euh comme des points mais il n'y a pas d'interconnexion entre eux donc vous
faites passer des fils ou vous exécutez un peu de soudure
entre deux articulations différentes par exemple et tu le fais de cette façon donc c'est mon
deuxième étape oui alors je regarderais peut-être suivre la voie de réellement
graver vos propres circuits imprimés parce que vous entrez dans
comme les processus chimiques et je ne l'ai pas fait mais
euh c'est un processus beaucoup plus complexe donc je
aime commencer un peu plus simple mon premier pcb i
construit sur une maquette très très basique mais je l'ai bien conçu
ok et tout ce que c'est, c'est qu'il faut un cinq volts
signal et quand il a cinq volts, le relais est
fermé donc il a un bon relais quand il
n'a pas cinq volts le relais s'ouvre donc il se déconnecte donc la raison pour laquelle je
créé que c'est une application spécialement conçue pour que je
construit sur une planche à pain et l'alimentation à 5 volts vient de
tout devine tout devine spc non c'est un autre acronyme de trois lettres usb euh
usb usb tirant un signal de cinq volts d'un
micro tique routeur ok et ainsi de suite dans le micro
cochez j'ai programmé le code qui disait que pour le rendre muet si le
Internet tombe en panne, tue le courant sur l'usb oh alors
qui ouvre le relais et quel est le relais
contrôle mais l'alimentation de mon modem donc mon modem
si Internet tombe en panne, l'alimentation sera automatiquement coupée
de lui-même à cause de mon droit de relais et
attendez cinq secondes, puis rallumez-le, il s'agit donc essentiellement d'une version virtuelle
de l'avez-vous éteint et rallumé, car que faites-vous lorsque vous êtes dans un
Internet tombe en panne vous débranchez la prise de l'élan que vous attendez cinq secondes
et vous le rebranchez et vous savez huit fois sur dix
va revenir et travailler correctement, c'est donc le circuit que j'ai construit
Je l'ai construit sur une carte de prototypage une fois que je l'ai fait fonctionner et je l'ai juste soudé
ensemble et c'est un circuit très très simple
très cool et ça a très bien fonctionné j'aime ça
très cool donc des outils qu'est-ce que vous avez jusqu'ici où êtes-vous
euh bien comme je l'ai dit je viens de faire la recherche la semaine dernière oh alors
Je suis euh je suis au stade de l'achat, donc nous avons tout le matériel de soudure
je vais acheter la planche en achetant les produits chimiques
j'ai déjà téléchargé le logiciel um pour
la conception du circuit imprimé wow um et j'ai un kit de composants qui est allumé
le chemin avec toutes les résistances et condensateurs, ouais tout
ce genre de choses qui est une bonne chose aussi, c'est que ces
ces jours-ci, je veux dire que vous ne pouvez pas vraiment entrer dans une cabane radio comme nous l'étions auparavant
comme ils ne sont pas, il y a encore des magasins comme ici
barrie, nous en avons un appelé seaal qui est un magasin génial et gentil
comme cette vieille cabane radio où tu vas et
c'est comme si j'avais juste besoin d'un condensateur ouais et c'est comme
ici vous allez ouais vous savez que c'est comme des tiroirs et des tiroirs de condensateurs et
résistances et tout le reste des diodes et tout
mais juste pour obtenir un kit pour 20 dollars qui a
tout le genre de choses communes et c'est un kit qui vient avec un
planche à pain et il est livré avec une planche à pain et que
était l'une des choses est que je veux aimer oui je vais le concevoir mais en partie
du processus de planification est exactement comme vous l'avez dit en utilisant
planche à pain pour comprendre comment le circuit va aller
ça va être une excellente expérience d'apprentissage pour Luke parce qu'ils le seront
comme hé voilà comment ça marche et essayons ça
et allons-y et vous saurez que nous pourrons essayer une erreur
sans faire nos propres pièces, c'est vraiment chouette tu l'as mentionné aussi
arduino et arduino c'est un peu comme si c'était un contrôleur alors oui vous savez
alors qu'un Raspberry Pi ou un autre single board
l'ordinateur est un véritable ordinateur avec un système d'exploitation
et tout ce qu'un arduino est comme vous le programmez pour le faire
une tâche très spécifique c'est un état solide et
il répondra et je pense que c'est pourquoi cela fonctionnerait vraiment bien un arduino
car euh pour une boîte inutile c'est parce que c'est
comme si c'est activé ou désactivé c'est vrai et
si c'est allumé, faites-le et puis il s'éteindra c'est vrai
programmation donc très très basique en écriture numérique quatre
virgule salut salut point-virgule et puis nous allons retarder d'une seconde qui est une
mille millisecondes euh et puis nous allons copier cette ligne
euh maintenant que pensez-vous que signifie haut par rapport à
bas c'est ce que je vais mettre ici juste
une supposition oui ou non, c'est ce à quoi mon circuit ressemble maintenant
comme et je vais simplement brancher ça sur
alimentation usb donc je ne le branche pas à l'ordinateur que je veux réellement alimenter
cet appareil et voyez s'il exécute mon programme et s'il
Devrions-nous voir cette lumière clignoter
on y va c'est soigné chaque seconde alors
nous avons en fait créé le circuit assez rapidement
euh et a créé le programme pour maintenant dire cette lumière
quoi faire et nous l'avons dit très simplement
allumer et éteindre à nouveau mais si vous créez votre propre circuit, vous devez
comme les ics, vous devez le programmer vous-même
oui, vous devez comprendre comment wow ii veut voir ce projet comme un
travail en cours ok puis voyez comment euh comment ça se passe
ensemble ouais ça sonne bien, nous avons mentionné la communauté ici sur notre
show et euh notre serveur discord en particulier
j'ai puisé dans notre communauté jeff pour entrer et partager mes idées pour
circuits et des choses comme ça et il y en a
les gens de notre communauté qui sont comme ici en ce qui concerne leur
capacités et compréhension de ces types de choses
donc ça m'a été vraiment utile car j'ai appris
Oh, je prévois même d'utiliser la communauté pour me résoudre les bugs
ouais et si vous êtes l'un de ces gens de la communauté en ce moment, hé élevez
ta main et dis ouais je comprends comment tout ça
travaille j'adorerais aider et euh et c'est quelque chose que je pense
que je pense que cela fera une fonctionnalité vraiment intéressante pour la série ainsi que pour vous
apprenez ouais, tenez-nous au courant
jeff définitivement je serais vraiment intéressé de savoir comment les choses se passent
Ouais je publierai des choses dans les coulisses, une boîte inutile n'importe quelle autre
avez-vous des idées mais je m'excite quand j'invente comme quand je
pensez à quelque chose avez-vous eu l'un de ces moments où
je suis comme si j'aurais vraiment aimé avoir quelque chose qui ferait ça mais ça n'existe pas
c'est là que l'impression 3d m'intéresse car je crée des choses qui
n'existe pas encore je n'ai pas vraiment pensé
jusqu'à ce qui existe et n'existe pas
euh
non je n'ai pas vraiment réfléchi si loin, proposer des idées
Ouais et partagez-les, il y a une tonne de choses à coup sûr ouais comme je l'ai toujours
Je voulais faire un système de son pour toute la maison
qui renvoie à um vous connaissez notre appareil Amazon et des trucs comme
mais j'aimerais avoir des capteurs où quand je marche d'une pièce
à un autre, le capteur de mouvement entre en action et il
éteignez les haut-parleurs d'une pièce et ajoutez-les là où je viens d'aller
c'est beaucoup plus avancé mais c'est probablement la seule chose à laquelle je puisse penser
où je suis comme je veux faire ça mais je te vois en parler et ensuite je pense
d'accord, vous pouvez utiliser un capteur infrarouge passif
oui, qui est utilisé dans les capteurs de mouvement, vous pouvez utiliser un capteur laser mais
pir est très très bon marché oui ouais et c'est juste un petit capteur que c'est comme bien
il y avait du mouvement, faire quelque chose ouais pour que tu puisses créer
quelque chose à nouveau avec un relais qui contrôle simplement si le haut-parleur
a un circuit terminé ou pas ouais, alors si c'était juste un tas de
haut-parleurs connectés via un amplificateur vous pourriez avoir des relais mis en place avec pir
capteurs que vous pourrez contrôler par mouvement
ouais bien et s'il n'y a pas de mouvement pendant 10 minutes éteignez le haut-parleur
automatiquement ou quelque chose comme ça ouais
exactement comme ce genre d'idées, il y a tellement de choses que vous pouvez
faites quand vous commencez à comprendre et ensuite
il y a tout le revers de la médaille où quelque chose se brise et vous pouvez le réparer oui
c'est un bon sentiment et c'est fait, nous l'avons déjà fait
Ouais bien donc tu sais que tu as ces petites piles
les testeurs aiment vérifier la charge ouais alors nous en avons eu un et c'est
drôle quand mon fils construisait sa calculatrice, nous ne savions pas si le
les batteries fonctionnaient et nous n'obtenions rien
Je suis comme si c'était étrange que nous n'obtenions généralement pas même si c'est mort
apparaît dans le rouge mais il n'y avait rien donc nous l'ouvrons s'avère le réel
la connexion s'était rompue oh maintenant je n'ai aucune idée ouais et celle de mon fils
comme oh je peux réparer ça et il l'a réparé et nous l'avons remis
ensemble et puis nous et ça marche et c'est comme oh ouais c'est une batterie morte
Ouais je peux comprendre ça aussi j'utilise un haut-parleur d'oreiller pour les podcasts
ok et euh parce que c'est vous savez connecté par un fil à mon téléphone
il est tiré ouais et il a été retiré alors
c'est une chose si simple mais j'ai totalement qu'est-ce que j'ai fait je n'en ai pas acheté un autre non
non non je l'ai démonté et je l'ai re-soudé
et l'a renforcé pour que ça ne se reproduise plus oh beau fait mieux que
c'est qu'il a tourné son esprit vers les choses
comme euh e-déchets oui et il est comme si quelqu'un allait
se débarrasser de leur téléviseur ou de leur écran d'ordinateur
papa travaille toujours c'est juste quelque chose à l'intérieur cassé, il est comme si je pouvais le réparer je suis
comme ouais tu penses à ça et donc ses roues
tournent et dure et il est comme si je pourrais faire ces choses et ensuite vendre
eux 12 ans c'est une carrière
dans un certain nombre de métiers sont vraiment une valeur
euh comme si c'était vraiment précieux d'avoir ces capacités
donc je vais l'entraîner pour le prochain euh eh bien il a 12 ans.
dans huit six ans, je prends ma retraite, il va payer le reste
J'ai eu un moniteur, je ne sais pas peut-être un 23 ou 24 pouces
grand écran beau moniteur est venu comme e-déchets
et euh donc je suis comme je vais jeter un oeil et ainsi
ma fille et moi l'avons regardé et il y avait un
condensateur unique qui a brûlé alors il est allé en ligne et j'ai acheté l'un des
ces condensateurs, ils les vendent en paquets de
trois et c'était douze dollars donc pour douze dollars nous avons eu un paquet de trois
nous avons remplacé l'un de ces condensateurs et ce moniteur est maintenant assis sur mon
le bureau de la fille oh mon Dieu c'est incroyable c'est merveilleux
Et il a absolument raison mais non seulement tu peux réparer des trucs jeff
disons que quelque chose entre dans les déchets électroniques ou que vous savez que vous trouvez quelque chose à
le côté de la route que quelqu'un vient de jeter parce qu'il ne peut pas
savoir comment le réparer euh et peut-être que si le réparer est plus
cher que d'en acheter un nouveau dans de nombreux cas aussi
euh, vous pouvez même si vous ne pouvez pas le réparer, vous pouvez faire ce qu'on appelle le dessoudage
c'est vrai pour que vous puissiez supprimer tous les bons composants de cela
et mettez-les dans un organiseur de tiroir oui pour que vous puissiez ensuite avoir votre propre radio
cabane à la maison où vous avez les tiroirs de toutes ces différentes pièces
et puis quand quelque chose se brise, vous n'avez pas à dépenser 12
en ligne pour les acheter j'aurais aimé ne pas savoir qu'il allait entrer dans ça
parce qu'en été j'avais environ quatre ordinateurs
quelques projecteurs, nous leur avons pris tous les déchets électroniques
Alors c'est comme si j'aurais pu démanteler ça, bien sûr, oui, oh
les parties que nous vivons et apprenons ouais exactement
très cool, tenez-nous au courant de ce chat définitivement et bon commentaire ci-dessous
parlez-nous de certains des exploits que vous avez eu en ce qui concerne
à ces types de sujets et et s'ils sont
si c'est quelque chose qui t'intéresse et que tu n'es jamais entré, hey
commentaire ci-dessous également nous aimerions avoir de vos nouvelles
et nous serions ravis de vous avoir dans ce processus alors que Jeff apprend
euh comme j'apprends aussi et je m'intéresse de plus en plus à ces types de
comme les réparations de composants et les circuits imprimés et tout le reste
c'est très amusant ouais c'est un grand passe-temps et une merveilleuse carrière si vous
je veux vraiment le faire aussi donc c'est vraiment bien pour ton fils j'aimerais entendre
comment il aime ça alors quand il est euh je suppose
13 ans et plus, donc l'année prochaine, vous pouvez l'amener dans le studio
Et euh il peut nous montrer comment il se débrouille
ça sonne bien très cool fais que ça arrive [Musique]
[La musique]
toi