हमारा बेटा सोल्डरिंग में लग गया है और उसने बहुत काम किया है
यह अच्छी तरह से और हमें याद दिलाता है कि वह 12 साल का है। सिर्फ 12. बदल गया है
सही उम, लेकिन हाँ वह इसके साथ बहुत अच्छा किया है और
उह वह अब तक दो गणना करने वाला है
और उनमें से एक को वह स्कूल में ले गया जिसे उसके शिक्षक ने पूरी तरह से उड़ा दिया
हाँ, मैं 12 साल का हूँ और वह पहले से ही एक कैलकुलेटर बना रहा है
हाँ, हाँ, उसने एक कैलकुलेटर बनाया जिससे हमें एक diy किट मिली
अमेज़ॅन और उन्होंने इसे बनाया और शायद दो घंटे
काम करने के लिए यह वास्तव में अवास्तविक था और उसकी टांका लगाने का काम है
वास्तव में वास्तव में स्वच्छ बहुत अच्छा लगता है जैसे समर्थक
लेकिन वैसे भी वह पूछ रहा है कि अन्य सामान कैसे करना है और जैसा कि हम उसे टांका लगा रहे हैं
जैसे यह क्या है और यह क्या है और कैसा है
वह काम और मैं जा रहा हूँ उसे ये सिखाने में सक्षम होना चाहता हूँ
जिन चीजों को मैं समझाना चाहता हूं, वे कैसे सर्किट बोर्ड हैं
वास्तव में यह न केवल सोल्डरिंग बल्कि समझ का काम करता है
घटकों और मार्ग और सामान के सभी प्रकार
और मेरा मतलब है कि आप जानते हैं कि आप सिर्फ सादे बोर्ड खरीद सकते हैं जो सिर्फ पंक्तियों के हैं
छोटे कनेक्शन बिंदुओं में से, लेकिन मैं अपना खुद का बोर्ड बनाने में सक्षम होना चाहता हूं
हाँ और इसलिए उन्होंने विशेष रूप से पूछा है कि क्या हम एक diy किट पा सकते हैं
एक बेकार बॉक्स के लिए आप जानते हैं कि वह बॉक्स है जब आप बटन को धक्का देते हैं
छोटी सी बात सामने आती है और यह चिन्तन करता है कि हाँ यह कोशिश करो
आप क्या करते हैं आप गंभीर हैं
ओह माय गोश जो प्रफुल्लित करने वाला है
हैलो यह एक बिल्ली का बच्चा होने की तरह है यह मेरी बिल्ली की तरह है
हे हे अब तो मैं एक के लिए देख रहा हूँ एक नहीं मिला है, लेकिन मैं एक गुच्छा मिला है
ओह जैसे लोग आप एक आर्डिनो का उपयोग करके एक बना सकते हैं, आप इसका उपयोग करके एक बना सकते हैं
और मैं अगर मैं एक diy बॉक्स बेकार बॉक्स मैं इसे बनाने के लिए चाहता हूँ की तरह था
जमीन ऊपर तो मैं कैसे मेरे बनाने के लिए शोध कर रहा है
घर पर खुद के पीसीबी ठीक है यह वास्तव में उतना मुश्किल नहीं है
और मुझे उड़ा दिया गया था कि मुझे अपनी रूटिंग सेट करने के लिए एक लेजर प्रिंटर की आवश्यकता है
जैसे कि रास्ते कहाँ जाते हैं इसलिए आप वास्तव में जा रहे हैं
यह वास्तव में घर पर ओह आदमी के लिए इसे खोदने जा रहा हूँ
यह मेरे से परे है जिस तरह से यह वास्तव में शामिल है
रसायन यह करता है, लेकिन एक बहुत ही सरल प्रक्रिया है इसलिए मैंने पाया है
मैंने इसमें शोध का एक समूह बनाया है और इसलिए मैंने पाया
अपने खुद के पीसीबी बनाने के लिए वास्तव में सरल आसान तरीका है
और यही कारण है कि हम ऐसा करने जा रहे हैं कि मेरी परियोजना अगले के लिए शायद ए
कुछ महीने क्योंकि मुझे सीखना है कि यह सामान कैसा है
काम एक सर्किट बोर्ड को डिज़ाइन करना है जो मैंने बनाने से पहले कभी नहीं किया है
सर्किट बोर्ड और फिर मेरे बेटे की यह मिलाप
एक साथ और हम अपना खुद का बेकार बॉक्स बनाने जा रहे हैं जो कि मैं भी 3 डी की उम्मीद कर रहा हूं
बॉक्स को अच्छी तरह से प्रिंट करें ओह, यह अच्छा है, हां आप सिर्फ डाइविंग कर रहे हैं
ठीक है जब मैं कुछ करता हूं तो मैं छोटा नहीं होता हूं
और आप जानते हैं कि मेरा दृष्टिकोण थोड़ा अलग है क्योंकि मैं बहुत अधिक हूं
जैसे मैं पहले कुछ सीखना चाहता हूँ
और फिर उस प्रक्रिया में मेरा निवेश बढ़ाएँ और आप बात करना पसंद करें
पीसीबी निर्माण के लिए सही कूद के बारे में तो मैं तुम्हें पता होगा तो वापस होगा
अगर यह आप सोच रहे हैं कि शायद मैं अपने सर्किट बनाने में सक्षम होना चाहूंगा
और इस तरह की चीजें मेरा शुरुआती बिंदु हां है
और ब्रेडबोर्ड आपको अपने सर्किट को बिछाने की अनुमति देता है जिसे आपने डिज़ाइन किया है या
कि आप से एक सर्किट खाका की तरह डाउनलोड किया है
इंटरनेट या फिर भी आपको मिल गया है जो आपको इसे बिछाने देता है
एक मूल रूप से एक मॉक पीसीबी पर बाहर
यह एक पीसीबी की तरह काम करेगा, लेकिन फिर आप बस इसे अलग ले जा सकते हैं और
भागों को सही दूर रखो और यह बहुत सस्ता है और यह सिर्फ तुम शुरू हो जाता है
और फिर मेरे लिए अगला कदम वह है जिसे एक प्रोटोटाइप बोर्ड कहा जाता है ताकि आप प्राप्त कर सकें
पीसीबी बोर्ड है कि सभी छेद है कि सही है और वे मिलाप है
उम अंक की तरह है, लेकिन आप के बीच कोई परस्पर संबंध नहीं है
वास्तव में तारों को चलाते हैं या आप थोड़ा मिलाप चलाते हैं
उदाहरण के लिए दो अलग-अलग जोड़ों के बीच और आप इसे इस तरह से करते हैं कि मेरा
दूसरा कदम हाँ तब मैं शायद वास्तव में जाने का मार्ग देखूंगा
अपने खुद के pcbs नक़्क़ाशी क्योंकि तब आप में हो रही है
रासायनिक प्रक्रियाओं की तरह और मैंने इस पर शोध नहीं किया है
उम यह एक बहुत अधिक जटिल प्रक्रिया है इसलिए मैं
एक छोटे से शुरू करने के लिए पसंद है मेरा पहला पीसीबी मैं
एक ब्रेडबोर्ड पर बहुत ही बुनियादी बनाया गया है, लेकिन मैंने इसे सही तरीके से डिज़ाइन किया है
ठीक है और यह है कि यह एक पाँच वोल्ट लेता है
संकेत और जब यह पाँच वोल्ट होता है तो रिले होता है
बंद है तो यह एक रिले ठीक है जब यह है
पांच वोल्ट नहीं है रिले खुलता है इसलिए यह डिस्कनेक्ट करता है इसलिए कि मैं
बनाया कि यह एक उद्देश्य से बनाया गया आवेदन है तो मैं
इसे ब्रेडबोर्ड पर बनाया गया है और 5 वोल्ट पर खिलाया जा रहा है
कोई भी अनुमान लगाता है कि कोई भी अनुमान नहीं है, यह एक और तीन अक्षर है जो usb उह है
usb usb एक पाँच वोल्ट संकेत खींच रहा है a
माइक्रो टिक राउटर ठीक है और इसलिए माइक्रो में
टिक आई प्रोग्राम कोड है कि मूल रूप से यह गूंगा करने के लिए अगर नीचे कहा
इंटरनेट नीचे ओह पर सत्ता को मारने के लिए ओह तो
रिले को खोलता है और रिले क्या है
नियंत्रण लेकिन मेरे मॉडेम की शक्ति मेरे मॉडेम
अगर इंटरनेट नीचे जाता है तो स्वचालित रूप से बिजली चालू हो जाएगी
मेरे रिले सही होने के कारण और बंद
पांच सेकंड प्रतीक्षा करें और फिर वापस शक्ति पर यह अनिवार्य रूप से एक आभासी संस्करण है
क्या तुमने इसे बंद कर दिया और फिर से क्योंकि तुम क्या करते हो जब तुम एक में हो
इंटरनेट नीचे चला जाता है आप उस गति को खींचते हैं जिससे आप पांच सेकंड प्रतीक्षा करते हैं
और आप इसे वापस प्लग करते हैं और आप दस में से आठ बार जानते हैं
वापस आने के लिए और सही काम किया जा रहा है ताकि सर्किट मैं बनाया गया था
मैंने इसे एक प्रोटोटाइप बोर्ड पर बनाया था एक बार जब मैंने इसे काम किया था और मैंने इसे हल किया था
एक साथ और यह एक बहुत ही सरल सर्किट है
बहुत अच्छा है और यह बहुत अच्छा काम किया है
बहुत अच्छे उपकरण तो आपके पास अभी तक कहां हैं?
उह अच्छी तरह से मैंने कहा कि मैं सिर्फ इस पिछले सप्ताह ओह तो शोध कर रहा है
मैं खरीद के स्तर पर हूँ, इसलिए हम सभी टांका लगाने का सामान मिल गया है
मैं बोर्ड खरीदने वाला रसायन खरीदने वाला हूं
मैं पहले से ही के लिए उम सॉफ्टवेयर डाउनलोड किया है
पीसीबी वाह उम डिजाइन और मैं एक घटक किट है कि मिल गया है
सभी प्रतिरोधों और कैपेसिटर के साथ रास्ता ठीक है हाँ सभी
सामान है कि एक साफ बात यह भी है कि इन है
इन दिनों मेरा मतलब है कि आप वास्तव में एक रेडियो झोंपड़ी में नहीं चल सकते हैं जैसे कि हम कभी हुआ करते थे
वे अभी भी यहाँ की तरह स्टोर नहीं हैं करने में सक्षम हैं
बैरी हमारे पास एक सीला है जो एक शानदार स्टोर है जो दयालु है
उस पुराने रेडियो झोंपड़ी की तरह जहाँ आप अंदर जाते हैं
यह ऐसा है जैसे मुझे सिर्फ एक संधारित्र की आवश्यकता है हाँ और यह पसंद है
यहाँ आप जाते हैं, आपको पता है कि यह कैपेसिटर और ड्रॉअर की तरह है
प्रतिरोध और सब कुछ डायोड और जो कुछ भी
लेकिन सिर्फ 20 रुपये के लिए एक किट पाने के लिए
आम सामान की तरह के सभी और यह एक किट है कि एक के साथ आता है
ब्रेडबोर्ड और यह ब्रेडबोर्ड और उस के साथ आता है
चीजों में से एक था मैं हाँ चाहता हूँ, मैं इसे डिजाइन करने वाला हूँ, लेकिन भाग
नियोजन प्रक्रिया ठीक उसी तरह है जैसे आपने कहा था
ब्रेडबोर्ड यह पता लगाने के लिए कि सर्किटरी कैसे जाने वाली है
यह लुक के लिए एक महान सीखने का अनुभव होने वाला है क्योंकि वे होंगे
अरे यह कैसे काम करता है और चलो यह कोशिश करते हैं
और चलो ऐसा करते हैं और फिर आप जानते हैं कि हम एक त्रुटि का परीक्षण करने में सक्षम होंगे
वास्तव में हमारे अपने टुकड़ों को बनाने के बिना जो वास्तव में साफ-सुथरा है, जिसका आपने भी उल्लेख किया है
Arduino और arduino एक तरह का नियंत्रक है, इसलिए हाँ आपको पता है
जबकि एक रास्पबेरी पाई या अन्य एकल बोर्ड
कंप्यूटर एक वास्तविक वास्तविक कंप्यूटर है जिसमें ऑपरेटिंग सिस्टम होता है
और सब कुछ एक arduino की तरह है आप बस इसे करने के लिए कार्यक्रम करते हैं
एक बहुत ही विशिष्ट कार्य यह एक ठोस राज्य है और
यह जवाब देगा और मुझे लगता है कि यही कारण है कि यह वास्तव में एक अच्छा काम करेगा
बेकार बॉक्स के लिए उह के लिए क्योंकि यह है
जैसे यह सही है या बंद है
अगर यह ऐसा करता है और फिर यह सही हो जाएगा
बहुत बहुत बुनियादी प्रोग्रामिंग डिजिटल चार लिखें
अल्पविराम हाय सेमी अर्धविराम और फिर हम एक सेकंड के लिए देरी कर रहे हैं जो एक है
हजार मिलीसेकेंड उह और फिर हम उस लाइन की नकल करने वाले हैं
उह अब आपको क्या लगता है उच्च साधन बनाम
कम जो मैं यहाँ डाल करने के लिए जा रहा हूँ
हां या बंद का अंदाजा इस बात से है कि मेरा सर्किट अब कैसा दिखता है
जैसे और मैं बस में इस प्लग करने के लिए जा रहा हूँ
यूएसबी पावर इसलिए मैं इसे कंप्यूटर में प्लग नहीं कर रहा हूं जो मैं वास्तव में पावर करना चाहता हूं
यह डिवाइस और देखें कि क्या यह मेरा प्रोग्राम चलाता है और यदि यह
क्या हमें यह प्रकाश फ्लैश देखना चाहिए
वहां हम जाते हैं जो हर एक सेकंड में साफ-सुथरा होता है
हमने वास्तव में सर्किट को बहुत जल्दी बनाया
उह और अब इस प्रकाश को बताने के लिए कार्यक्रम बनाया
क्या करना है और हमने इसे बहुत सरलता से बताया
फिर से चालू और बंद करें, लेकिन यदि आप अपना खुद का सर्किट बना रहे हैं तो आपको मिल जाएगा
जैसे ics करते हैं, वैसे ही आप इसे खुद प्रोग्राम करते हैं
हां, आपको यह पता लगाना है कि wow ii इस परियोजना को कैसे देखना चाहता है
प्रगति में काम ठीक है और फिर देखें कि यह कैसे आता है
साथ में हाँ अच्छा लगता है हमने यहाँ समुदाय का उल्लेख किया है
विशेष रूप से हमारे डिसॉर्ड सर्वर को दिखाएं और उह करें
मैं में जाने के लिए और मेरे विचारों को साझा करने के लिए हमारे समुदाय jeff में टैप किया है
सर्किट और चीजें जैसी हैं और कुछ हैं
हमारे समुदाय के लोग जो अपने तरीके से यहाँ तक आते हैं, जैसे उनके
उन प्रकार की चीजों की क्षमता और समझ
तो यह वास्तव में मेरे लिए उपयोगी है जैसा कि मैंने सीखा
ओह, मैं भी पूरी तरह से मुझे कीड़े के माध्यम से समुदाय के काम का उपयोग करने की योजना है
हाँ, और यदि आप समुदाय में उन लोगों में से एक हैं तो अभी अभी और बढ़ाएँ
अपने हाथ और कहो हाँ, मैं समझता हूँ कि यह सब कैसे
काम मैं मदद करने के लिए प्यार करता हूँ और उह और मुझे लगता है कि कुछ है
मुझे लगता है कि शो के लिए एक बहुत ही साफ-सुथरी सुविधा के साथ-साथ आपके लिए भी
यह सुनिश्चित करने के लिए हाँ सीखें कि हमें उस पर तैनात रखें
jeff निश्चित रूप से मुझे यह जानने में दिलचस्पी होगी कि चीजें कैसे जाती हैं
हाँ, मैं पर्दे के पीछे की चीजों को बेकार के किसी अन्य बॉक्स पर पोस्ट करूंगा
क्या आपके पास कोई विचार है फिर भी मैं उत्साहित हो जाता हूं जब मैं जैसे मैं का आविष्कार करता हूं
कुछ के बारे में सोचो क्या आपके पास उन क्षणों में से कोई भी है जहां
मुझे लगता है मैं वास्तव में चाहता हूं कि मेरे पास कुछ ऐसा है जो यह करेगा लेकिन यह मौजूद नहीं है
यह वह जगह है जहाँ 3 डी प्रिंटिंग मेरे लिए दिलचस्प है क्योंकि मैं उन चीजों का निर्माण कर रहा हूँ जो
अभी तक मौजूद नहीं है ii वास्तव में सोचा नहीं है
जो मौजूद है, वह मौजूद नहीं है
उम
नहीं, मैंने वास्तव में नहीं सोचा था कि कुछ विचार आए हैं
हाँ, और उन लोगों के बारे में सुनिश्चित करने के लिए एक टन चीजें साझा करें हाँ, जैसे कि मैंने हमेशा किया है
उम एक हाउसवाइड साउंड सिस्टम करना चाहता था
कि उम आप हमारे हमारे अमेज़न डिवाइस और सामान की तरह पता करने के लिए लिंक
लेकिन जब मैं एक कमरे से चलता हूं तो मैं सेंसर लगाना चाहूंगा
एक और गति संवेदक में kicks और यह होगा
एक कमरे के वक्ताओं को बंद कर दें और इसे वहीं जोड़ें जहां मैं अभी गया हूं
यह अधिक उन्नत है लेकिन शायद यही एक चीज है जिसके बारे में मैं सोच सकता हूं
जहाँ मुझे लगता है कि मैं ऐसा करना चाहता हूँ, लेकिन आप इस बारे में बात करते हैं और फिर मुझे लगता है
ठीक है आप एक निष्क्रिय अवरक्त सेंसर का उपयोग कर सकते हैं
हाँ जो गति सेंसर में प्रयोग किया जाता है आप एक लेजर सेंसर का उपयोग कर सकते हैं लेकिन
पीर बहुत सस्ता है हाँ हाँ और यह सिर्फ एक छोटा सा सेंसर है जो ठीक है
वहाँ गति था कुछ हाँ तो आप बना सकते हैं
एक रिले के साथ फिर से कुछ है जो सिर्फ स्पीकर को नियंत्रित करता है
एक पूरा सर्किट है या नहीं हाँ, अगर यह सिर्फ एक गुच्छा था
एक एम्पलीफायर के माध्यम से जुड़े स्पीकर आप पीर के साथ स्थापित रिले कर सकते हैं
सेंसर जो आप गति द्वारा नियंत्रित करने में सक्षम होंगे
हाँ अच्छा है और अगर 10 मिनट के लिए कोई गति नहीं है तो स्पीकर को बंद कर दें
स्वचालित रूप से या ऐसा कुछ हाँ
बिल्कुल इस तरह के विचारों की तरह वहाँ इतना सामान है कि आप कर सकते हैं
जब आप समझने लगें तब करें
इसका पूरा हिस्सा है जहां कुछ टूटता है और आप इसे ठीक कर सकते हैं
यह एक अच्छा अहसास है और हमने जो किया है वह पहले से ही किया है
हाँ अच्छा है तो आप जानते हैं कि आप उन छोटी बैटरी मिलता है
परीक्षकों ने आरोप को जांचना पसंद किया, तो हमारे पास उनमें से एक था और यह है
जब मेरा बेटा अपना कैलकुलेटर बना रहा था तो हमें यकीन नहीं था कि अगर
बैटरी काम कर रही थी और हमें कुछ नहीं मिल रहा था
मैं इस तरह से अजीब हूं कि हम आम तौर पर नहीं मर रहे हैं भले ही यह मर गया हो
लाल रंग में चबूतरे, लेकिन कुछ भी नहीं था इसलिए हम इसे खोलते हैं वास्तविक बाहर निकलता है
कनेक्शन टूट गया था ओह अब मेरे पास कोई सुराग नहीं है हाँ और मेरे बेटे का
जैसे ओह, मैं इसे ठीक कर सकता हूं और उसने इसे ठीक कर दिया और हमने इसे वापस रख दिया
एक साथ और फिर हम और यह काम करता है और यह ओह हाँ की तरह है कि एक मृत बैटरी है
हाँ, मैं उस से संबंधित कर सकता हूं मैं पॉडकास्ट के लिए एक तकिया स्पीकर का उपयोग करता हूं
ठीक है और उह, क्योंकि यह आप जानते हैं कि मेरे फोन के तार से जुड़ा है
यह हां में खींचा जाता है और इसे ठीक से बाहर खींच लिया जाता है
यह इतनी सरल बात है, लेकिन मैं पूरी तरह से क्या मैं एक और एक नहीं खरीद नहीं किया था
नहीं नहीं, मैंने इसे अलग नहीं किया और मैंने इसे फिर से मिला दिया
और यह प्रबलित तो यह फिर से नहीं होगा ओह सुंदर ने इसे बेहतर बना दिया
यह वह है जो वह चीजों के प्रति अपना मन बदल गया था
उह ई-कचरे की तरह हाँ और वह पसंद है अगर किसी के होने वाला है
अपने टीवी या कंप्यूटर की निगरानी के अवसरों से छुटकारा पाएं
अभी भी काम कर रहा है पिताजी यह सिर्फ अंदर कुछ टूट गया है वह ऐसा है जैसे मैं इसे ठीक कर सकता हूं
हाँ जैसा कि आप उसके और उसके पहियों के बारे में सोचते हैं
बदल रहे हैं और रहता है और वह पसंद है कि मैं इन चीजों को कर सकता हूं और फिर बेच सकता हूं
उन्हें 12 साल का है कि कैरियर है
कई ट्रेडों में वास्तव में एक मूल्यवान है
उह यह वास्तव में उन क्षमताओं के लिए मूल्यवान है
इसलिए मैं उसे अगले उह कुएं के लिए प्रशिक्षित करने वाला हूं जो वह 12. है
आठ छः वर्षों में मैं सेवानिवृत्त हो रहा हूँ वह बाकी के लिए भुगतान करने वाला है
मैं एक मॉनिटर में आया था मैं शायद एक 23 इंच या 24 इंच नहीं जानता
ई-कचरे के रूप में विस्तृत स्क्रीन सुंदर मॉनिटर आया
और उम तो मैं देख रहा हूँ और मैं ऐसा करूँगा
मेरी बेटी और मैंने इसे देखा और वहाँ एक था
एकल संधारित्र जो बाहर जला दिया गया था, इसलिए यह ऑनलाइन चला गया और मैंने इनमें से एक खरीदा
वे जो कैपेसिटर उन्हें पैक में बेचते हैं
तीन और यह बारह डॉलर था इसलिए बारह डॉलर के लिए हमें तीन का एक पैकेट मिला
हमने उन कैपेसिटर में से एक को बदल दिया और वह मॉनिटर अब मेरे पास बैठा है
बेटी की मेज ओह मेरी घोष कि यह अद्भुत है यह अद्भुत है
और वह बिल्कुल सही है, लेकिन न केवल आप सामान जेफ को ठीक कर सकते हैं
मान लीजिए कि कुछ ई-कचरे में आता है या आप जानते हैं कि आप कुछ पाते हैं
सड़क के उस तरफ जिसे किसी ने सिर्फ इसलिए त्याग दिया क्योंकि वे ऐसा नहीं कर सकते
जानते हैं कि इसे कैसे ठीक करना है और यदि इसे ठीक करना अधिक है
बहुत से मामलों में एक नया खरीदने से महंगा है
um आप यहां तक ​​कि अगर आप इसे ठीक नहीं कर सकते हैं तो आप वह कर सकते हैं जिसे डीसोल्डरिंग कहा जाता है
यह सही है ताकि आप उस से सभी अच्छे घटकों को निकाल सकें
और उन्हें एक दराज के आयोजक में रख दें, ताकि आप फिर अपना रेडियो रख सकें
घर पर शेक करें जहाँ आपको इन सभी अलग-अलग हिस्सों के ड्रॉअर मिले हैं
और फिर जब कुछ टूटता है तो आपको 12 खर्च करने की आवश्यकता नहीं होती है
उन्हें खरीदने के लिए ऑनलाइन मैं चाहता था कि मुझे नहीं पता था कि वह इसमें शामिल होने जा रहा था
क्योंकि गर्मियों में मेरे पास लगभग चार कंप्यूटर थे
एक दो प्रोजेक्टर हम उन्हें ले गए सभी ई-कचरा
तो यह ओह की तरह है मुझे लगता है कि ओह उन्हें हाँ मिल गया यकीन है कि ध्वस्त हो सकता है
हम बाहर रहते हैं और ठीक हाँ सीखते हैं
बहुत अच्छी तरह से हमें उस चैट पर निश्चित रूप से पोस्ट करते रहें और नीचे टिप्पणी करें
हमें ऐसे कुछ कारनामों के बारे में बताएं, जिनके संबंध में आपने उह किया है
इस प्रकार के विषयों के लिए और यदि वे हैं
यदि यह ऐसा कुछ है जो आपको रुचिकर लगता है, तो आप कभी भी हेय नहीं हुए हैं
नीचे टिप्पणी के रूप में अच्छी तरह से हम आप से सुनना पसंद करेंगे
और हम आपको उस प्रक्रिया के एक भाग के रूप में पसंद करेंगे जैसे कि jeff सीख रहा है
उम के रूप में मैं भी सीख रहा हूं और उन प्रकारों में अधिक से अधिक सीख रहा हूं
जैसे घटक की मरम्मत और और उह सर्किट बोर्ड और सब कुछ
यह बहुत मज़ा है हाँ यह एक महान शौक है और यदि आप एक शानदार कैरियर है
वास्तव में इसे करना चाहते हैं इसलिए यह आपके बेटे के लिए अच्छा है जो मैं सुनना चाहता हूं
जब वह उम का अनुमान लगाता है तो वह इसका आनंद कैसे उठाता है
13 प्लस तो अगले साल आप उसे स्टूडियो में ला सकते हैं
और उह वह हमें दिखा सकता है कि वह कैसे बना रहा है
बहुत अच्छा लगता है यह अच्छा होता है [संगीत]
[संगीत]
आप