nostro figlio ha iniziato a saldare e ha fatto molto
bene e ricordaci quanti anni ha appena compiuto 12. appena compiuti 12. tutti
giusto um ma sì, ha fatto molto bene con esso e
uh ha saldato due calcolatrici finora um
e uno di loro l'ha portato a scuola, cosa che il suo insegnante è rimasto completamente sbalordito
via da sì, penso a 12 anni e sta già facendo una calcolatrice
si si ha fatto una calcolatrice da cui abbiamo preso un kit fai da te
Amazon e lui lo ha costruito e forse due ore
di lavoro era davvero fenomenale irreale e il suo lavoro di saldatura lo è
davvero molto pulito eccellente come sembra professionista
ma comunque ha chiesto come fare altre cose e mentre stiamo saldando lo è
come cos'è questo e cos'è questo e come è
quel lavoro e io voglio essere in grado di insegnargli questi
cose che voglio essere in grado di spiegargli come funziona un circuito
effettivamente funziona non solo saldandolo ma capendo
i componenti e il percorso e tutto quel genere di cose
e voglio dire, so che puoi comprare solo semplici schede che sono solo file di
di pochi punti di connessione ma voglio essere in grado di creare la nostra scheda
sì e quindi gli è stato chiesto specificamente se possiamo trovare un kit fai da te
per una scatola inutile sai che è la scatola quando premi il pulsante, sì
la piccola cosa viene fuori e si apre yeah provaci
cosa fai sul serio
oh mio Dio che è divertente
ciao è come avere un gattino lì dentro è come il mio gatto
hey hey ora quindi ne ho cercato uno, non ne ho trovato uno ma ne ho trovati un sacco
persone come oh puoi crearne uno usando un arduino puoi crearne uno usando questo
ed ero come se dovessi fare una scatola inutile scatola fai-da-te da cui voglio costruirla
le basi quindi ho cercato come creare il mio
possedere i circuiti stampati a casa ok, in realtà non è così difficile
e sono rimasto sbalordito dal fatto che tutto ciò di cui ho bisogno è una stampante laser per impostare il mio percorso
come dove vanno i percorsi, quindi andrai effettivamente
inciso lo inciderò effettivamente a casa oh amico
questo è molto al di là di me jeff è davvero che coinvolge
sostanze chimiche lo fa, ma ma un processo davvero semplice così ho trovato
ho fatto un sacco di ricerche al riguardo e quindi ho trovato un file
un modo davvero semplice per creare il mio pcb
ed è quello che faremo quindi il mio progetto per il prossimo probabilmente a
un paio di mesi perché devo imparare come stanno queste cose
funziona è progettare un circuito stampato che non ho mai fatto prima
circuito stampato e poi mio figlio lo salderà
insieme e creeremo la nostra scatola inutile che spero di fare anche in 3d
stampa anche la scatola oh va bene sì, stai solo facendo immersioni
proprio dentro di me quando faccio qualcosa non vado in piccolo
e sai che il mio approccio è un po 'diverso perché lo sono moltissimo
in come mi piace imparare qualcosa prima
e poi aumentare il mio investimento in quel processo e tu parli
sul saltare direttamente alla creazione del pcb in modo da fare il backup così lo sai
se questo è che stai pensando hey forse mi piacerebbe essere in grado di creare i miei circuiti
e cose del genere il mio punto di partenza è una breadboard sì
e la breadboard ti consente di tracciare il circuito che hai progettato o
che hai scaricato come un progetto di circuito da
Internet o comunque ciò che hai che ti consente di metterlo
fuori su un fondamentalmente un finto pcb
funzionerà come un pcb ma poi puoi smontarlo tutto e
metti via le parti a destra ed è economico molto economico e ti fa solo iniziare
e poi il passo successivo per me è quello che viene chiamato una scheda di prototipazione in modo da ottenere
schede pcb che hanno tutti i fori giusti e sono saldati
Uhm come i punti ma non c'è interconnessione tra di loro, quindi tu
effettivamente fai passare i fili o esegui un po 'di saldatura
tra due diversi giunti per esempio e lo fai in questo modo, quindi è mio
secondo passo sì, allora guarderei forse andando sul percorso di effettivamente
incidere i tuoi pcb perché poi ci stai entrando
come i processi chimici e io non l'ho studiato ma
um è un processo molto più intricato quindi io
come iniziare un po 'più semplice il mio primo pcb i
costruito su una breadboard molto molto semplice ma l'ho progettato bene
va bene e tutto ciò che serve è un cinque volt
segnale e quando ha cinque volt il relè è
chiuso quindi ha un relè giusto quando lo è
non ha cinque volt il relè si apre quindi si disconnette quindi il motivo per cui i
ha creato che è un'applicazione costruita appositamente, quindi i
costruito su breadboard e l'alimentazione a 5 volt proviene da
qualsiasi ipotesi qualsiasi ipotesi spc no è un altro acronimo di tre lettere usb uh
usb usb che estrae un segnale da cinque volt da un
micro tick router va bene e così poi nel micro
spunta ho programmato il codice che diceva che fondamentalmente per smorzarlo se il file
Internet va giù uccidi il potere sull'USB oh allora
che apre il relè e qual è il relè
controllo ma l'alimentazione al mio modem quindi il mio modem
se Internet si interrompe, l'alimentazione verrà automaticamente attivata
di per sé a causa della mia staffetta destra e
attendere cinque secondi e quindi riaccenderlo, quindi è essenzialmente una versione virtuale
l'hai spento e riacceso perché cosa fai quando sei in un file
Internet va giù, stacchi la spina dallo slancio, aspetti cinque secondi
e lo ricolleghi e sai che otto volte su dieci è
tornerò e lavorerò bene, quindi quello era il circuito che ho costruito così
L'ho costruito su una scheda di prototipazione una volta che l'ho fatto funzionare e l'ho appena saldato
insieme ed è un circuito molto molto semplice
molto bello e ha funzionato alla grande mi piace
molto bello quindi strumenti cosa hai ottenuto finora dove sei
beh, come ho detto, ho appena fatto la ricerca la scorsa settimana, oh così
Sono um, sono nella fase di acquisto, quindi abbiamo tutto il materiale per la saldatura
Comprerò la tavola, compro i prodotti chimici
ho già scaricato il software um per
progettando il pcb wow um e ho un kit di componenti che è acceso
il modo con tutti i resistori e condensatori, sì, tutti
quel genere di cose che è anche una cosa carina sono queste
in questi giorni voglio dire che non puoi davvero entrare in una baracca della radio come eravamo una volta
in grado di non ci sono ancora negozi come qui dentro
barrie ne abbiamo uno chiamato seaal che è un negozio fantastico che è gentile
come quella vecchia baracca della radio dove entri e
è come se avessi solo bisogno di un condensatore sì ed è come
ecco qua, sì, lo sai che è come cassetti e cassetti di condensatori e
resistori e tutto il resto diodi e quant'altro
ma solo per ottenere un kit per 20 dollari che ha
tutto il genere di cose comuni ed è un kit che viene fornito con un file
breadboard e viene fornito con una breadboard e quello
era una delle cose è che voglio come sì, lo disegnerò ma in parte
del processo di pianificazione è proprio come hai detto usando il
breadboard per capire come andrà il circuito
sarà una grande esperienza di apprendimento per Luke perché lo saranno
come ehi questo è come funziona e proviamo questo
e facciamolo e poi sai che saremo in grado di provare un errore
senza effettivamente creare i nostri pezzi che sono davvero belli anche tu hai menzionato
arduino e arduino è un po 'come se fosse un controller quindi sì, lo sai
mentre un lampone pi o un altro piatto unico
il computer è un vero vero computer con un sistema operativo
e tutto ciò che un arduino è come te lo programmi per farlo
un compito molto specifico è uno stato solido e
risponderà e penso che questo sia il motivo per cui funzionerebbe davvero bene un arduino
per uh per una scatola inutile è perché è
come se fosse acceso o spento che sia giusto e
se è acceso fallo e poi si spegnerà, è vero
in modo molto molto semplice programmazione digitale scrivere quattro
virgola ciao ciao punto e virgola e poi ritarderemo di un secondo che è uno
mille millisecondi e poi copieremo quella riga
uh ora cosa pensi che significhi alto rispetto a
basso che è quello che metterò qui
un'ipotesi accesa o spenta sì, quindi è quello che sembra il mio circuito ora
mi piace e lo collegherò semplicemente a
alimentazione USB, quindi non lo collego al computer che voglio effettivamente alimentare
questo dispositivo e vedere se esegue il mio programma e se
dovremmo vedere questa luce lampeggiare
ecco che è pulito ogni secondo così
in realtà abbiamo creato il circuito abbastanza velocemente
e ha creato il programma per raccontare questa luce
cosa fare e l'abbiamo detto in modo molto semplice
accendi e spegni di nuovo, ma se stai realizzando il tuo circuito devi farlo
come fai ics devi programmarlo da solo
sì, devi capire come wow ii voglio vedere questo progetto come un file
lavori in corso ok e poi vediamo come eh come viene
insieme sì suona bene, abbiamo menzionato la community qui sul nostro
show e uh il nostro server discord in particolare
ho attinto alla nostra comunità jeff per entrare e condividere le mie idee per
circuiti e cose del genere e ce ne sono alcuni
persone nella nostra comunità che sono proprio come quassù fino a loro
capacità e comprensione di questi tipi di cose
quindi è stato davvero utile per me come l'ho imparato
oh, avrei anche intenzione di utilizzare la community per farmi lavorare sui bug
sì, e se sei una di quelle persone nella comunità in questo momento, hey rilancia
la tua mano e dì sì, capisco come tutto questo
lavori mi piacerebbe aiutare e uh e questo è qualcosa che penso
che penso che sarà una caratteristica davvero interessante per lo spettacolo così come per te
impara sì di sicuro tenerci aggiornati su questo
Jeff sicuramente sarei davvero interessato a sapere come vanno le cose
sì, posterò cose dietro le quinte una scatola inutile qualsiasi altra
hai qualche idea eppure mi emoziono quando invento come quando io
pensa a qualcosa che hai avuto uno di quei momenti in cui
sono come se volessi davvero avere qualcosa che lo farebbe ma non esiste
è qui che la stampa 3D è interessante per me perché sto creando cose che
non esistono ancora, non ho davvero pensato
fino a ciò che esiste e non esiste
um
no, non ho davvero pensato che mi siano venute fuori alcune idee
sì e condividi quelle che ci sono un sacco di cose di sicuro sì come ho sempre fatto
volevo fare un sistema audio per tutta la casa
che si collega a um, conosci il nostro dispositivo Amazon e cose del genere
ma vorrei avere sensori in cui quando cammino da una stanza
a un altro il sensore di movimento entra in azione e lo farà
spegni gli altoparlanti di una stanza e aggiungilo a dove sono appena andato
è molto più avanzato ma probabilmente è l'unica cosa a cui riesco a pensare
dove sono come voglio farlo ma ci vediamo parlare di questo e poi penso
va bene bene potresti usare un sensore infrarosso passivo
sì che viene utilizzato nei sensori di movimento potresti usare un sensore laser ma
pir è molto molto economico sì sì ed è solo un piccolo sensore che va bene
c'era movimento, fai qualcosa, sì, così puoi creare
qualcosa di nuovo con un relè che controlla solo se l'altoparlante
ha un circuito completato o no sì, quindi se fosse solo un mucchio di
altoparlanti collegati tramite un amplificatore potreste avere dei relè predisposti con pir
sensori che saresti in grado di controllare tramite il movimento
sì bene e se non c'è movimento per 10 minuti spegni l'altoparlante
automaticamente o qualcosa del genere sì
esattamente così come questo tipo di idee come se ci fossero così tante cose che puoi
fai quando inizi a capire e poi
c'è il rovescio della medaglia in cui qualcosa si rompe e puoi aggiustarlo sì
è una bella sensazione e questo è fatto, l'abbiamo già fatto
sì bello così sai che hai quella piccola batteria
ai tester piace controllare l'addebito, sì, quindi ne avevamo uno ed è
divertente quando mio figlio stava costruendo la sua calcolatrice non eravamo sicuri se il file
le batterie funzionavano e non ricevevamo nulla
Sono come se fosse strano che di solito non ci arriviamo anche se è morto
si apre in rosso ma non c'era nulla, quindi aprendolo si scopre il vero
la connessione si era interrotta oh ora non ne ho la più pallida idea e quella di mio figlio
come oh posso aggiustarlo e lui lo ha aggiustato e noi lo abbiamo rimesso a posto
insieme e poi noi e funziona ed è come oh sì, quella è una batteria scarica
sì, posso riferirmi anche a quello, uso un altoparlante a cuscino per i podcast
ok e uh perché sai che è collegato tramite un filo al mio telefono
viene tirato sì e viene tirato fuori così
è una cosa così semplice ma io totalmente quello che ho fatto non ho comprato un altro no
no no l'ho smontato e l'ho risaldato
e lo ha rinforzato in modo che non succedesse di nuovo, oh bello lo ha reso migliore di
è stato lui che ha rivolto la sua mente alle cose
come uh rifiuti elettronici sì e lui è come se qualcuno volesse
sbarazzarsi della loro tv o del monitor del computer è probabile che lo sia
ancora lavorando papà, è solo che qualcosa dentro si è rotto è come se potessi aggiustarlo
come sì, ci pensi e così le sue ruote
stanno girando e durano e lui potrebbe fare queste cose e poi vendere
quei 12 anni è una carriera
in un certo numero di mestieri sono davvero preziosi
uh come se fosse davvero prezioso avere quelle capacità
quindi lo addestrerò per il prossimo uh beh, ha 12. quindi
tra otto sei anni vado in pensione lui pagherà per il resto
ho avuto un monitor in arrivo non so forse un 23 pollici o 24 pollici
il bellissimo monitor a schermo ampio è arrivato come rifiuto elettronico
e um quindi sono come se darò un'occhiata e così
io e mia figlia l'abbiamo guardato e c'era un file
condensatore singolo che era bruciato, quindi è andato online e ne ho acquistato uno
quei condensatori li vendono in confezioni da
tre ed erano dodici dollari, quindi per dodici dollari abbiamo ottenuto un pacchetto di tre
abbiamo sostituito uno di quei condensatori e quel monitor è ora seduto sul mio
la scrivania della figlia oh mio Dio è incredibile, è meraviglioso
e ha assolutamente ragione, ma non solo puoi aggiustare le cose Jeff
diciamo che qualcosa finisce nei rifiuti elettronici o sai di trovare qualcosa in
il lato della strada che qualcuno ha appena scartato perché non può non farlo
so come aggiustarlo e forse se aggiustarlo è di più
costoso rispetto all'acquisto di uno nuovo in molti casi
um puoi anche se non puoi aggiustarlo puoi fare quello che si chiama dissaldatura
è giusto così puoi rimuovere tutti i buoni componenti da quello
e metterli in un cassetto organizer sì in modo che tu possa avere la tua radio
baracca a casa dove hai i cassetti di tutte queste parti diverse
e poi quando qualcosa si rompe non devi spenderne 12
online per comprarli vorrei non aver saputo che sarebbe entrato in questo
perché in estate avevo circa quattro computer
un paio di proiettori li abbiamo portati tutti i rifiuti elettronici
quindi è come se avessi potuto smantellare quello oh certo sì li ho presi oh
le parti in cui viviamo e impariamo sì esattamente
molto bello ben tenerci aggiornati su quella chat sicuramente e hey commenta qui sotto
parlaci di alcuni degli exploit che hai avuto riguardo a
a questi tipi di argomenti e se lo sono
se è qualcosa che ti interessa che non hai mai avuto ehi
commenta anche di seguito, ci piacerebbe sentirti
e ci piacerebbe averti come parte di quel processo mentre Jeff sta imparando
um perché sto anche imparando e appassionandomi sempre di più a questi tipi di
come riparazioni di componenti e uh circuiti stampati e tutto il resto
è molto divertente, sì, è un grande hobby e una meravigliosa carriera se tu
Voglio davvero farlo anche tu, quindi è un vero bene per tuo figlio, mi piacerebbe sentire
come gli piace così quando è um immagino
13 più così il prossimo anno puoi portarlo in studio
e può mostrarci come se la cava
suona bene molto bello fallo accadere [Musica]
[Musica]
tu