私たちの息子ははんだ付けに夢中になり、彼は非常にやりました
それでよく、彼がちょうど12歳になったのは何歳かを思い出させてください。ちょうど12歳になりました。すべて
ええと、ええ、彼はそれで非常にうまくやっていて、
ええと、彼はこれまでに2つの計算機をはんだ付けしました
そのうちの1人は学校に連れて行かれ、先生は完全に吹き飛ばされました
ええ、私は12歳だと思っていて、彼はすでに電卓を作っています
ええええ彼は私たちがDIYキットを手に入れた電卓を作りました
アマゾンと彼はそれを作りましたそしてそれは多分2時間
仕事のそれは本当に驚異的な非現実的であり、彼のはんだ付けの仕事は
プロに見えるように本当に本当にきれいな優れた
とにかく彼は他のことをする方法を尋ねてきましたそして私たちがはんだ付けしているとき彼は
これは何ですか、これは何ですか、どのように
その仕事と私は彼にこれらを教えることができるようになりたいです
回路基板の作り方を彼に説明したいこと
実際にはんだ付けするだけでなく、理解することもできます
コンポーネントとルーティングとそのようなものすべて
そして、私はあなたがちょうどの列であるただのプレーンボードを買うことができることを知っていることを意味します
小さな接続ポイントがありますが、自分でボードを作成できるようにしたいと思います
ええ、それで彼は私たちがDIYキットを見つけることができるかどうか具体的に尋ねられました
役に立たないボックスの場合は、ボタンを押したときのボックスです。
ささいなことが出てきて、それをポップしますええそれを試してみてください
あなたは何をしますかあなたは本気ですか
おやおや、それは陽気です
こんにちは子猫がいるようなものです私の猫のようなものです
ちょっとちょっと今だから探していたのに見つからなかったけどたくさん見つけた
ああ、あなたはarduinoを使って作ることができますあなたはこれを使って作ることができます
そして、私はそれを作りたいdiyボックスの役に立たないボックスをやるつもりだったようなものでした
ゼロから私は自分の作り方を研究してきました
自宅で自分のPCBを大丈夫それは実際にはそれほど難しいことではありません
ルーティングを設定するために必要なのはレーザープリンターだけだと驚いた
パスが行く場所のように、実際に行くつもりです
それをエッチングする私は実際に家でそれをエッチングするつもりですああ男
それは私をはるかに超えていますジェフそれは本当に関係しています
化学薬品はそうですが、本当に簡単なプロセスなので、私は見つけました
私はそれについてたくさんの研究をしたので、私はそれを見つけました
私自身のPCBを作るための本当に簡単で簡単な方法
それが私たちがやろうとしていることなので、次の私のプロジェクトはおそらく
私はこのようなものをどのように学ぶ必要があるので、数ヶ月
作品は、私がこれまでに行ったことのない回路基板を設計することです。
回路基板そして私の息子はそれをはんだ付けするつもりです
一緒に、私たちも3Dにしたいと思っている自分の役に立たないボックスを作るつもりです
ボックスも印刷してくださいああ、それはクールですええあなたはただダイビングしているだけです
私が何かをするとき、私は小さくなりません
私はとても違うので、私のアプローチは少し違うことを知っています
私は最初に何かを学ぶのが好きなように
そして、そのプロセスへの投資を増やして、あなたは話しているようなものです
pcbの作成に直接ジャンプすることについて、私がバックアップするので、あなたは知っています
もしこれがあなたがちょっと考えているなら、多分私は自分の回路を作れるようになりたいです
私の出発点はブレッドボードですそうです
ブレッドボードを使用すると、設計した回路をレイアウトしたり、
回路設計図のようにダウンロードしたもの
インターネットまたはしかしあなたがそれを持っているけれどもあなたはそれを置くことができます
基本的にモックPCBで
それはPCBのように機能しますが、それからあなたはそれをすべて分解して
部品を正しく片付ければ、とても安くて、始められます
そして、私にとっての次のステップは、プロトタイピングボードと呼ばれるものです。
正しいすべての穴があり、はんだが付いているPCBボード
ええと、ポイントのようですが、それらの間に相互接続がないので、あなたは
実際にワイヤーを走らせるか、はんだを少し走らせます
たとえば、2つの異なる関節の間で、そのように行うので、それが私の
2番目のステップはいそれなら私は多分実際のルートを行くことを見るでしょう
自分のPCBをエッチングするのは、
化学プロセスのように、私はそれを研究していませんが
ええと、それははるかに複雑なプロセスなので、私は
私の最初のPCBをもう少し簡単に始めたい
非常に基本的なブレッドボード上に構築されていますが、私はそれを正しく設計しました
大丈夫、それはそれが5ボルトかかるだけです
信号とそれが5ボルトを持っているときリレーは
閉じているのでリレーは大丈夫です
リレーが開く5ボルトがないので、切断されるので、
専用のアプリケーションであることが作成されたので、
ブレッドボード上に構築し、5ボルトでの給電は
任意の推測任意の推測spcいいえそれは別の3文字の頭字語usbuhです
usbusbから5ボルトの信号を引き出します
マイクロティックルーターは大丈夫なので、マイクロで
私がプログラムしたコードにチェックマークを付けると、基本的には、
インターネットがダウンすると、USBの電源が切れます。
それはリレーを開き、リレーとは何ですか
制御しますが、モデムへの電力なので、モデム
インターネットがダウンした場合、自動的に電源がオンになります
私のリレーの権利のためにそれ自体がオフになり、
5秒間待ってから電源を入れ直すと、基本的に仮想バージョンになります
あなたがいるときにあなたは何をしているので、あなたはそれをオフにしてから再びオンにしましたか？
インターネットがダウンし、5秒間待つ勢いからプラグを抜く
プラグを差し込むと、10回のうち8回は
戻ってきて正しく動作するので、それが私が構築した回路でした
動作させてはんだ付けした後、プロトタイピングボード上に構築しました
一緒にそしてそれは非常に単純な回路です
とてもかっこいいし、うまくいきました。
とてもかっこいいので、これまでに得たツールはどこにありますか
ええと、私が言ったように、私は先週研究をしているところです。
私はええと、私は購入段階にありますええと、私たちはすべてのはんだ付けのものを持っています
化学薬品を買うボードを買うつもりです
私はすでにumソフトウェアをダウンロードしました
PCBを設計するすごい、私はオンになっているコンポーネントキットを持っています
すべての抵抗器とコンデンサを使った方法
そのようなものもいいことですこれらは
最近は、以前のようにラジオシャックに足を踏み入れることはできません。
ここのような店はまだありません
バリー私たちは、親切な素晴らしい店であるシーアルと呼ばれるものを持っています
あなたが入る古いラジオシャックのように
コンデンサが1つ必要なだけのようです
ここであなたはそうですあなたはそれがコンデンサーの引き出しと引き出しのようなものであることを知っていますそして
抵抗器と他のすべてのダイオードと何でも
でも20ドルのキットを手に入れるためだけに
一般的なもののようなすべての種類であり、それは付属のキットです
ブレッドボードとそれはブレッドボードとそれが付属しています
一つだったのは、そういうことをしたいのですが、デザインするつもりですが、一部
計画プロセスの概要は、
回路がどうなるかを理解するためのブレッドボード
彼らはそうなるので、それはルークにとって素晴らしい学習体験になるでしょう
ちょっとこれはこれがどのように機能するのか、これを試してみましょう
それをやってみましょう。そうすれば、エラーを試すことができます。
あなたが言った本当にきちんとした私たち自身の作品を実際に作ることなく
arduinoとarduinoはコントローラーのようなものなので、そうですね
一方、ラズベリーパイまたは他のシングルボード
コンピューターは、オペレーティングシステムを備えた真の実際のコンピューターです
そして、arduinoのすべてはあなたがそれをするようにプログラムするようなものです
非常に具体的なタスクであり、ソリッドステートであり、
それは応答し、これがarduinoが本当にうまくいく理由だと思います
無駄な箱のためにそれは
オンかオフのどちらかであるように
オンになっている場合はこれを実行するとオフになりますそうです
非常に基本的なプログラミングデジタル書き込み4
カンマこんにちはセミコロンそしてそれから私達は1秒である1秒遅れるつもりです
千ミリ秒ええと、それから私たちはその行をコピーするつもりです
ええと、あなたは高いとはどういう意味だと思いますか
低いこれは私がここに置くつもりです
はい、それで私の回路は今のように見えます
のように、私はこれを単にプラグインするつもりです
USB電源なので、実際に電源を入れたいコンピューターに接続していません
このデバイスを使用して、プログラムが実行されるかどうかを確認します。
このライトフラッシュが表示されますか
そこに行くと、1秒ごとにきれいになります
私たちは実際にかなり迅速に回路を作成しました
ええと、今この光を伝えるためのプログラムを作成しました
何をすべきか、そして私たちはそれを非常に簡単に言いました
もう一度オンとオフを切り替えますが、独自の回路を作成する場合は、
あなたがそれを自分でプログラムしなければならないicsのように
うん、あなたはすごいiiがこのプロジェクトをどのように見たいのかを理解する必要があります
進行中の作業は大丈夫ですそしてそれがどうなるか見てみましょう
一緒にそうですね私たちはここで私たちのコミュニティについて言及しました
特に私たちの不和サーバーを見せて
私はコミュニティのジェフを利用して、自分のアイデアを共有しました。
回路とそのようなものといくつかがあります
私たちのコミュニティの人々は、彼らの限りここまでの道のようです
それらのタイプのものの能力と理解
だから私が学んだようにそれは私にとって本当に役に立ちました
ああ、私も完全にコミュニティを使用することを計画しているだろうバグを通して私を働かせる
ええ、もしあなたが今コミュニティのそれらの人々の一人なら、ちょっと育ててください
あなたの手と言うええ私はすべてのことを理解しています
私が助けたいと思う作品とええと、それは私が思うものです
それはあなただけでなくショーにとって本当に素晴らしい機能になると思います
確かに私たちがそれに投稿し続けることを学びます
ジェフ間違いなく私は物事がどうなるか知りたいと思っています
ええ、私は舞台裏で役に立たないボックスを投稿します
何かアイデアはありますか？私が発明したとき、私は興奮します
何か考えてみてください。
私は本当にこれを行う何かがあればいいのに、それは存在しないようです
これは私が3Dプリントが私にとって興味深いところです。
まだ存在していませんiiは本当に考えていません
存在するものと存在しないものについて
ええと
いいえ、私はこれまでいくつかのアイデアを思い付くとは思っていませんでした
ええ、それらを共有することは確かにたくさんありますええ、私はいつものように
家全体のサウンドシステムをやりたかった
それはあなたが私たちのアマゾンデバイスとのようなものを知っているええとにリンクします
それでも、ある部屋から歩いたときにセンサーが欲しいのですが
別のモーションセンサーが作動すると、
ワンルームスピーカーの電源を切り、今行った場所に追加します
それははるかに進んでいますが、おそらくそれが私が考えることができる唯一のことです
私はこれをやりたいと思っていますが、あなたがそれについて話しているのを見て、それから私は思う
大丈夫、パッシブ赤外線センサーを使用できます
うん、モーションセンサーで使用されているレーザーセンサーを使用することもできますが
pirは非常に安いですはいええそしてそれは大丈夫のようにほんの少しのセンサーです
あなたが作成できるように何かをする動きがありました
スピーカーかどうかだけを制御するリレーでもう一度何か
回路が完成しているかどうかはわかりません。
アンプを介して接続されたスピーカーは、pirでリレーを設定することができます
モーションで制御できるセンサー
ええ、いいです。10分間動きがない場合は、スピーカーをオフにします。
自動的にまたはそのようなもの
あなたができることがたくさんあるようなこれらの種類のアイデアとまったく同じように
理解し始めたらやる
何かが壊れて、あなたがそれを修正することができるところにそれの全体の裏側があります
それはいい感じですそしてそれは私達がすでにそれをしました
ええいいので、あなたはそれらの小さなバッテリーを手に入れることを知っています
テスターええと、料金をチェックするのが好きなので、私たちはそれらの1つを持っていました、そしてそれは
私の息子が電卓を作っているときはおかしかったです。
バッテリーは機能していて、何も得られませんでした
死んでも普段は手に入らないのがおかしいみたいです
赤に飛び出しますが、何もなかったので、それを開くと、実際の結果がわかります
接続が壊れていたああ今私は手がかりがないええと私の息子の
ああ、私はそれを修正することができ、彼はそれを修正し、私たちはそれを元に戻しました
一緒に、そして私たちとそれは機能しますそしてそれはそうそうそうですそれは電池切れです
ええ、私もそれに関連することができます私はポッドキャストに枕スピーカーを使用しています
大丈夫、ええと、それはあなたが私の電話にワイヤーで接続されていることを知っているので
うん、引っ張られてすぐに引っ張られたので
それはとても単純なことですが、私は完全に私がしたことは別のものを購入しませんでした
いいえいいえ私はそれを分解して再はんだ付けしました
二度と起こらないように補強しました
それは彼が物事に彼の心を向けたということでした
ええと、e-wasteはい、彼は誰かがそうするつもりのようです
彼らのテレビやコンピューターのモニターを取り除くチャンスはそれです
まだ働いているお父さんそれは壊れた中の何かです彼は私がそれを修正できるようなものです私は
ええのようにあなたはそれについて考えるので彼の車輪
向きを変えて長持ちし、彼は私がこれらのことをしてから売ることができるようなものです
彼らは12歳のキャリアです
多くの取引で本当に価値があります
ええと、それらの機能を持つことは本当に価値があるように
だから私は彼を次の訓練のために訓練するつもりですええと彼は12歳です。
86年で私は引退します彼は残りの費用を支払うつもりです
モニターを入れてもらいました23インチか24インチかわかりません
ワイドスクリーンの美しいモニターがe-wasteとして登場
ええと、私は私が見てみるようなものです
私の娘と私はそれを見て、
燃え尽きた単一のコンデンサーがオンラインになり、私は
彼らがそれらをパックで販売するそれらのコンデンサ
3つで12ドルだったので、12ドルで3つのパックを手に入れました
私たちはそれらのコンデンサーの1つを交換しました、そしてそのモニターは今私の上に座っています
娘の机ああ、すごいすごいすごいすごい
彼は絶対に正しいですが、ジェフを修正できるだけではありません
何かがe-wasteに入ってきた、またはあなたが何かを見つけたとあなたが知っているとしましょう
誰かが捨てられないので捨てられた道の側
それを修正する方法を知っていると多分それを修正する場合はもっと
多くの場合、新しいものを購入するよりも高価です
ええと、あなたがそれを修正することができなくても、あなたはいわゆるはんだ除去をすることができます
そうです、そこからすべての良いコンポーネントを削除できます
はい、引き出しオーガナイザーに入れて、自分のラジオを持てるようにします
あなたがこれらすべての異なる部分の引き出しを持っている家で小屋
そして何かが壊れたときあなたは12を費やす必要はありません
オンラインで購入する彼がこれに入るとは知らなかったらよかったのに
夏に私は約4台のコンピューターを持っていたので
いくつかのプロジェクターをすべての電子廃棄物に取りました
だから、私はそれを解体することができたようなものです
私たちが住んでいて、正確にそう学ぶ部分
とてもかっこいいです。そのチャットに間違いなく投稿してください。下にコメントしてください。
に関してあなたが持っていたエクスプロイトのいくつかについて教えてください
これらの種類のトピックにそしてそれらが
それがあなたがちょっと興味を持ったことがない何かであるならば
以下のコメントもお聞かせください
ジェフが学んでいるので、そのプロセスの一部としてあなたを迎えたいと思います
ええと、私も学び、それらのタイプにますます夢中になっているので
コンポーネントの修理や回路基板などすべて
それはとても楽しいですええそれはあなたがすれば素晴らしい趣味と素晴らしいキャリアです
本当にやりたいので、聞きたい息子にとっては本当にいいです
彼はそれをどのように楽しんでいるので、彼がええと、私は推測します
13プラスなので、来年は彼をスタジオに連れて行くことができます
そして、ええと、彼は私たちに彼がどのように作っているかを示すことができます
とてもかっこいいですね[音楽]
[音楽]
君は