nosso filho começou a soldar e fez muito
bem nisso e nos lembre quantos anos ele tem acabado de fazer 12 anos.
certo, mas sim, ele fez muito bem com isso e
uh ele soldou duas calculadoras até agora um
e um deles ele foi levado para a escola onde seu professor estava completamente estourado
embora eu estou pensando com 12 anos e ele já está fazendo uma calculadora
sim sim ele fez uma calculadora, nós temos um kit faça você mesmo
amazon e ele construiu e talvez duas horas
de trabalho foi realmente fenomenal irreal e seu trabalho de solda é
realmente limpo, excelente, parece profissional
mas de qualquer maneira ele está perguntando como fazer outras coisas e como estamos soldando ele
como o que é isso e o que é isso e como é
que trabalho e eu vou eu quero ser capaz de ensiná-lo estes
coisas que eu quero ser capaz de explicar a ele como uma placa de circuito
realmente funciona não apenas soldando, mas entendendo
os componentes e o roteamento e todo esse tipo de coisa
e eu sei que você pode comprar pranchas simples que são apenas fileiras de
de poucos pontos de conexão, mas quero ser capaz de fazer nossa própria placa
sim, ele perguntou especificamente se podemos encontrar um kit DIY
para uma caixa inútil você sabe que é a caixa quando você aperta o botão sim
a coisinha sai e aparece sim, experimente
o que você faz você está falando sério
oh meu Deus isso é hilário
olá é como ter um gatinho lá é como meu gato
ei, ei agora, então estou procurando por um, não encontrei um, mas encontrei um monte de
pessoas gostam de oh, você pode fazer um usando um arduino, você pode fazer um usando este
e pensei: se eu fosse fazer uma caixa de diy box inútil, quero construí-la
o começo, então eu tenho pesquisado como fazer meu
próprios pcbs em casa ok, na verdade não é tão difícil
e fiquei surpreso porque tudo que eu preciso é uma impressora a laser para definir meu roteamento
como para onde vão os caminhos, então você vai realmente
gravá-lo, vou realmente gravá-lo em casa oh cara
isso está muito além de mim jeff, é realmente isso que envolve
produtos químicos, mas um processo muito simples, então descobri
Eu fiz muitas pesquisas sobre isso e então encontrei um
maneira realmente simples e fácil de fazer meu próprio pcb
e é isso que faremos, então meu projeto para o próximo, provavelmente,
alguns meses porque eu tenho que aprender como essas coisas
funciona é projetar uma placa de circuito que eu nunca fiz antes, fazer o
placa de circuito e então meu filho vai soldar
juntos e vamos fazer nossa própria caixa inútil que espero também 3d
imprima a caixa também oh isso é legal, você está apenas mergulhando
bem em eu quando eu faço algo eu não sou pequeno
e você sabe que minha abordagem é um pouco diferente porque eu sou muito
gosto de aprender algo primeiro
e então aumentar meu investimento nesse processo e você gosta de falar
sobre pular direto para a criação do pcb para que eu faça backup para que você saiba
se é você pensando ei, talvez eu gostaria de ser capaz de fazer meus próprios circuitos
e coisas assim, meu ponto de partida é uma placa de ensaio, sim
e a placa de ensaio permite que você defina o circuito que você projetou ou
que você baixou como um projeto de circuito de
a internet ou qualquer outra forma que você tenha que permita colocá-la
em um basicamente um pcb simulado
que funcionará como um pcb, mas então você pode simplesmente desmontá-lo e
arrume as peças de maneira correta e é barato, muito barato e apenas para você começar
e então a próxima etapa para mim é o que chamamos de placa de prototipagem para que você obtenha
placas pcb que têm todos os orifícios corretos e têm solda
gosto de pontos, mas não há interconexão entre eles, então você
na verdade, passe fios ou um pouco de solda
entre duas articulações diferentes, por exemplo, e você faz dessa forma, então esse é o meu
segundo passo, sim, então eu consideraria talvez seguir o caminho de realmente
gravando seus próprios pcbs, porque então você está entrando
como os processos químicos e eu não pesquisei, mas
hum, é um processo muito mais complexo, então eu
gostaria de começar um pouco mais simples meu primeiro pcb i
construída em uma placa de ensaio muito básica, mas eu a projetei direito
ok e tudo o que é preciso é de cinco volts
sinal e quando tem cinco volts o relé é
fechado então tem um relé certo quando
não tem cinco volts o relé abre então ele se desconecta então o motivo que eu
criamos que é um aplicativo desenvolvido especificamente para eu
construí em uma placa de ensaio e a alimentação de 5 volts está vindo de
qualquer suposição qualquer suposição spc não, é outra sigla de três letras usb uh
usb usb puxando um sinal de cinco volts de um
roteador micro tick ok e então no micro
tick eu programei um código que dizia que basicamente para simplificar se o
a internet cair desligue a energia do usb então
que abre o relé e o que é o relé
controle, mas a energia do meu modem, então meu modem
se a internet cair desligará automaticamente a energia
de si mesmo por causa do meu direito de retransmissão e
espere cinco segundos e ligue-o novamente, então é essencialmente uma versão virtual
de você desligou e ligou novamente porque o que você faz quando está em um
a internet cai, você puxa o plugue do momento em que espera cinco segundos
e você conecta de volta e você sabe que oito vezes em dez é
vou voltar e funcionar bem, então esse foi o circuito que construí
Eu construí isso em uma placa de prototipagem, uma vez que estava funcionando e acabei de soldar
juntos e é um circuito muito simples
muito legal e funcionou muito bem, eu gosto disso
muito legal então ferramentas o que você tem até agora, onde você está
bem, como eu disse, acabei de fazer a pesquisa na semana passada.
eu estou um, estou na fase de compra, então temos todo o material de solda
eu vou comprar a placa comprando os produtos químicos
Eu já baixei o software um para
projetando o pcb uau e eu tenho um kit de componentes que está no
o caminho com todos os resistores e capacitores certo, sim, todos
esse tipo de coisa que é legal também é que esses
hoje em dia, quero dizer que você não pode realmente entrar em uma barraca de rádio como costumávamos ser
capaz de não, ainda há lojas como aqui em
barrie, temos uma chamada seaal que é uma loja brilhante e gentil
como aquela velha casa de rádio onde você entra e
é como se eu só precisasse de um capacitor e é como
aqui está você sabe, é como gavetas e gavetas de capacitores e
resistores e tudo mais diodos e tudo o mais
mas apenas para obter um kit de 20 dólares que tem
todo o tipo de coisas comuns e é um kit que vem com um
breadboard e vem com um breadboard e aquele
uma das coisas é é que eu quero tipo sim, eu vou projetar, mas parte
do processo de planejamento é exatamente como você disse usando o
placa de ensaio para descobrir como o circuito vai funcionar
vai ser uma ótima experiência de aprendizado para Luke, porque eles serão
tipo, ei, é assim que funciona e vamos tentar isso
e vamos fazer isso e então você saberá que poderemos tentar um erro
sem realmente fazer nossas próprias peças, isso é muito legal, você mencionou também
arduino e arduino é como se fosse um controlador, então sim, você sabe
enquanto um pi de framboesa ou outra placa única
computador é um verdadeiro computador real com um sistema operacional
e tudo que um arduino é parecido com você apenas o programa para fazer
uma tarefa muito específica é um estado sólido e
ele vai responder e eu acho que é por isso que funcionaria muito bem um arduino
para uh para uma caixa inútil é porque é
como se estivesse ligado ou desligado, certo e
se estiver ligado, faça isso e então desligará, está certo
programação digital muito básica, escreva quatro
vírgula oi oi ponto e vírgula e então vamos atrasar um segundo que é um
mil milissegundos uh e então vamos copiar essa linha
uh agora o que você acha que alto significa versus
baixo que é o que vou colocar aqui apenas
um palpite ativado ou desativado, sim, é assim que meu circuito parece agora
gosto e vou simplesmente ligar isto
usb power, então não estou ligando no computador que quero ligar
este dispositivo e ver se ele roda meu programa e se
devemos ver este flash de luz?
lá vamos nós que é legal a cada segundo, então
nós criamos o circuito bem rápido
uh e criei o programa para agora contar esta luz
o que fazer e dissemos de maneira muito simples
ligue e desligue novamente, mas se você está fazendo seu próprio circuito, você tem que
como do ics, você precisa programar você mesmo
sim, você tem que descobrir como wow ii quero ver este projeto como um
trabalho em andamento ok e então veja como uh como fica
juntos sim, parece bom, nós mencionamos a comunidade aqui em nosso
mostrar e uh nosso servidor discord em particular
Entrei em contato com o jeff de nossa comunidade para entrar e compartilhar minhas ideias para
circuitos e coisas assim e há alguns
pessoas em nossa comunidade que estão aqui em cima, tanto quanto
capacidades e compreensão desses tipos de coisas
então tem sido muito útil para mim porque eu aprendi
ah, eu até planejaria usar a comunidade para me ajudar a solucionar os bugs
sim, e se você é uma daquelas pessoas na comunidade agora, basta aumentar
sua mão e diga sim, eu entendo como tudo isso
trabalhos que eu adoraria ajudar e uh e isso é algo que eu acho
que eu acho que isso será um recurso realmente legal para o programa, assim como para você
aprenda sim, com certeza, mantenha-nos informados sobre isso
jeff definitivamente, eu realmente estaria interessado em saber como as coisas vão
sim eu estarei postando coisas nos bastidores uma caixa inútil qualquer outra
você tem alguma ideia, ainda fico animado quando eu invento como quando eu
pense em algo que você teve algum desses momentos em que
Eu realmente gostaria de ter algo que fizesse isso, mas não existe
é aqui que a impressão 3D é interessante para mim, porque estou criando coisas que
não existe ainda, eu realmente não pensei
tanto quanto ao que existe e não existe
hum
não, eu realmente não pensei muito nisso, tive algumas ideias
sim e compartilhe-os, há um monte de coisas com certeza, sim, como eu sempre
queria fazer um sistema de som doméstico
que liga até um, você conhece nosso dispositivo amazon e coisas como
isso, mas eu gostaria de ter sensores onde quando eu caminho de uma sala
para outro, o sensor de movimento entra em ação e
desligue os alto-falantes de uma sala e coloque-os onde acabei de ir
isso é muito mais avançado, mas é provavelmente a única coisa que consigo pensar
onde eu gostaria de fazer isso, mas vejo você falar sobre isso e então eu penso
bem, você poderia usar um sensor infravermelho passivo
sim, que é usado em sensores de movimento, você poderia usar um sensor a laser, mas
pir é muito, muito barato, sim, e é apenas um pequeno sensor que está bom
havia movimento, faça algo sim para que você pudesse criar
algo novamente com um relé que controla apenas se o alto-falante
tem um circuito completo ou não, então se fosse apenas um monte de
alto-falantes conectados através de um amplificador, você pode ter relés configurados com pir
sensores que você seria capaz de controlar por movimento
sim, bom e se não houver movimento por 10 minutos desligue o alto-falante
automaticamente ou algo assim sim
exatamente como esses tipos de ideias, como se houvesse tantas coisas que você pode
faça quando você começar a entender e então
há todo o outro lado disso, onde algo quebra e você pode consertar sim
é uma sensação boa e isso foi feito, já fizemos isso
Sim, bom, então você sabe que consegue aquela pequena bateria
testadores gostariam de verificar a carga, sim, tivemos um desses e é
engraçado quando meu filho estava construindo sua calculadora, não tínhamos certeza se o
as baterias funcionavam e não recebíamos nada
Eu acho que é estranho não conseguirmos normalmente, mesmo que esteja morto,
aparece no vermelho, mas não havia nada, então abrimos e descobrimos que o real
conexão havia se quebrado oh agora eu não tenho ideia sim e do meu filho
tipo oh, eu posso consertar isso e ele consertou e colocamos de volta
juntos e então nós e ele funciona e é como se fosse uma bateria descarregada
Sim, também consigo identificar-me com isso, uso uma coluna de almofada para podcasts
ok e uh porque você sabe conectado por um fio ao meu telefone
é puxado sim e foi puxado para fora, então
é uma coisa tão simples, mas eu totalmente o que eu fiz não comprei outro não
não, não, eu desmontei e soldei novamente
e reforçou para que não acontecesse de novo oh lindo tornou melhor do que
foi ele que voltou sua mente para as coisas
tipo uh e-desperdício sim e ele é como se alguém fosse
livrar-se de sua tv ou monitor de computador, é provável que seja
ainda está trabalhando, pai, é apenas algo quebrado, ele é como se eu pudesse consertar, estou
tipo sim, você pensa sobre isso e então as rodas dele
estão mudando e duram e ele disse: eu poderia fazer essas coisas e depois vender
eles 12 anos isso é uma carreira
em uma série de negociações são realmente valiosas
uh como se fosse realmente valioso ter esses recursos
então eu vou treiná-lo para o próximo uh bem, ele tem 12 anos.
em oito seis anos estou me aposentando ele vai pagar pelo resto
Eu recebi um monitor, não sei, talvez 23 ou 24 polegadas
o belo monitor de tela ampla veio como lixo eletrônico
e hum então eu vou dar uma olhada e então
minha filha e eu olhamos para ele e havia um
único capacitor que estava queimado, então foi online e eu comprei um dos
esses capacitores, eles vendem em embalagens de
três e custava doze dólares, então, por doze dólares, recebemos um pacote de três
substituímos um desses capacitores e esse monitor agora está no meu
mesa da filha oh meu Deus isso é incrível, é maravilhoso
e ele está absolutamente certo, mas você não só pode consertar as coisas jeff
digamos que algo entre no lixo eletrônico ou você sabe que encontrou algo em
o lado da estrada que alguém descartou porque não pode, não
sabe como consertar e talvez se consertar seja mais
caro do que comprar um novo em muitos casos também
hum, você pode, mesmo se não puder consertar, você pode fazer o que é chamado de desoldagem
isso é certo para que você possa remover todos os componentes bons desse
e colocá-los em um organizador de gaveta sim para que você possa então ter seu próprio rádio
barraco em casa onde você tem as gavetas de todas essas partes diferentes
e então, quando algo quebra, você não precisa gastar 12
online para comprá-los, gostaria de não saber que ele iria entrar neste
porque no verão eu tinha cerca de quatro computadores
alguns projetores, levamos todo o lixo eletrônico
então é como se eu pudesse ter desmontado isso, claro, peguei-os, oh
as partes que vivemos e aprendemos sim, exatamente
muito legal, bem, mantenha-nos informados nesse chat definitivamente e ei, comente abaixo
conte-nos sobre algumas das façanhas que você teve com relação a
a esses tipos de tópicos e se eles são
se é algo que te interessa que você nunca se interessou ei
comente abaixo também, adoraríamos ouvir de você
e adoraríamos ter você como parte desse processo, pois jeff está aprendendo
hum, como também estou aprendendo e ficando cada vez mais nesses tipos de
como reparos de componentes e placas de circuito e tudo mais
é muito divertido, sim, é um ótimo hobby e uma carreira maravilhosa se você
realmente quero fazer isso também, então é bom para o seu filho, eu gostaria de ouvir
como ele gosta, então quando ele está, eu acho
13 mais, então no próximo ano você pode trazê-lo para o estúdio
e uh ele pode nos mostrar como ele está se saindo
soa bem, muito legal, faça acontecer [Música]
[Música]
vocês