наш сын занялся пайкой, и он очень
ну и напомните нам, сколько ему лет. Ему только 12 лет.
да, но да, он очень хорошо справился с этим и
эээ, он пока спаял два калькулятора эм
и одного из них он взял в школу, которую его учитель был полностью взорван
прочь, да, я думаю, ему 12 лет, а он уже делает калькулятор
да да он сделал калькулятор, мы получили набор для поделок от
Амазонка, и он построил это, и это может быть два часа
работы это было действительно феноменально нереально, а его паяльная работа
действительно очень чисто отлично как выглядит профессионально
но в любом случае он спрашивает, как делать другие вещи, и пока мы паяем, он
нравится, что это, что это и как
эта работа, и я иду, я хочу научить его этому
вещи, которые я хочу объяснить ему, как печатная плата
на самом деле работает не просто пайка, а понимание
компоненты, маршрутизация и все такое
и я имею в виду, я знаю, что вы можете купить просто простые доски, которые просто ряды
из маленьких точек подключения, но я хочу иметь возможность сделать свою собственную плату
да, и поэтому его специально спрашивают, можем ли мы найти комплект для поделок
для бесполезной коробки вы знаете, что это коробка, когда вы нажимаете кнопку да
Маленькая вещь выходит и выскакивает, да, попробуйте
что ты делаешь ты серьезно
о, черт возьми, это весело
привет, это похоже на котенка, это похоже на мою кошку
эй, эй, так что я искал одного, не нашел, но я нашел кучу
такие люди, как о, вы можете сделать его с помощью Arduino, вы можете сделать его с помощью этого
и я подумал, что если я сделаю самодельную коробку, бесполезную коробку я хочу построить из
до основания, поэтому я исследовал, как сделать свой
Собственные печатные платы дома хорошо, на самом деле это не так уж и сложно
и я был поражен тем, что все, что мне нужно, это лазерный принтер, чтобы настроить маршрутизацию
например, куда идут пути, так что на самом деле вы собираетесь
протравить, я собираюсь протравить его дома, о человек
это далеко за пределами меня, Джефф, это действительно связано с
химические вещества, но это действительно простой процесс, поэтому я обнаружил
я провел кучу исследований по этому поводу и нашел
действительно простой легкий способ сделать свою собственную печатную плату
и это то, что мы собираемся делать, поэтому мой проект на следующий, вероятно,
пару месяцев, потому что я должен научиться этому делу
работ заключается в разработке печатной платы, которую я никогда раньше не делал.
Печатная плата, а потом мой сын припаяет ее
вместе, и мы собираемся сделать нашу собственную бесполезную коробку, которую я надеюсь также 3D
распечатайте коробку, о, это круто, да, вы просто ныряете
прямо во мне, когда я что-то делаю, я не становлюсь маленьким
и вы знаете, что мой подход немного отличается, потому что я очень
как будто я хочу сначала чему-то научиться
а затем увеличиваю мои инвестиции в этот процесс, и вы говорите
о переходе прямо к созданию печатной платы, чтобы я сделал резервную копию, чтобы вы знали
Если это вы думаете, эй, может, я хотел бы иметь возможность создавать свои собственные схемы
и тому подобное, моя отправная точка - это макет, да
а макет позволяет разметить схему, которую вы разработали или
который вы скачали как схему схемы из
Интернет или что-то еще, что у вас есть, что позволяет вам положить его
в основном макет печатной платы
который будет работать как печатная плата, но тогда вы можете просто разобрать все это и
уберите детали прямо, и это дешево очень дешево, и это просто поможет вам начать
а следующим шагом для меня будет создание макетной платы.
платы печатных плат, у которых есть все правильные отверстия, и у них есть припой
эм как точки, но между ними нет взаимосвязи, так что вы
на самом деле запускаете провода или вы используете немного припоя
между двумя разными суставами, например, и вы делаете это таким образом, так что это мой
второй шаг да, тогда я бы посмотрел, может быть, пойти по маршруту
травить свои собственные платы, потому что тогда вы попадете в
как химические процессы, и я не исследовал это, но
эм, это гораздо более сложный процесс, поэтому я
хотел бы немного попроще начать мою первую печатную плату я
построен на очень простой макете, но я спроектировал его правильно
Хорошо, и все, что нужно, это пять вольт
сигнал, а когда он имеет пять вольт, реле
закрыто, поэтому у него есть реле, хорошо, когда он
не имеет пяти вольт, реле размыкает, поэтому оно отключается, поэтому причина того, что я
создал специальное приложение, поэтому я
построил его на макете и питание 5 вольт идет от
любые догадки любые догадки spc нет, это еще одна трехбуквенная аббревиатура usb э-э
usb usb вытаскивает сигнал пяти вольт от
Микро-тиковый роутер хорошо, а затем в микро
отметьте, я запрограммировал код, который сказал, что в основном, чтобы сделать его глупым, если
Интернет отключается, убей питание по USB, ну так тогда
что открывает реле и что это за реле
контроль, но питание моего модема так что мой модем
если интернет отключится, автоматически включит питание
сам по себе выключен из-за моего правого реле и
подождите пять секунд, а затем снова включите, так что это, по сути, виртуальная версия
Вы выключили и снова включили его, потому что что вы делаете, когда находитесь в
Интернет отключается, ты отключаешься от импульса, ты ждешь пять секунд
и вы подключаете его обратно, и восемь раз из десяти знаете, что это
собираюсь вернуться и работать правильно, так что это была схема, которую я построил так
Я построил это на макетной плате, когда она заработала, и я просто припаял ее
вместе и это очень простая схема
очень круто и отлично сработало мне это нравится
очень круто, так что инструменты, что у вас есть, где вы находитесь
ну как я уже сказал, я только что проводил исследование на прошлой неделе о, так
я на стадии покупки у нас есть все необходимое для пайки
Я собираюсь покупать доску, покупать химикаты
Я уже скачал программное обеспечение для
проектируя печатную плату вау гм, и у меня есть комплект компонентов, который включен
кстати со всеми резисторами и конденсаторами правильно да все
это тоже изящная штука, что эти
в эти дни я имею в виду, что вы не можете действительно войти в радиорубку, как мы раньше
в состоянии их нет, есть еще такие магазины, как здесь, в
Барри, у нас есть один под названием Seaal, отличный магазин, добрый
как та старая радио-лачуга, куда вы входите и
это как мне просто нужен один конденсатор да и это как
вот вы идете да вы знаете, это как ящики и ящики конденсаторов и
резисторы и все остальное диоды и все такое
но просто чтобы получить комплект за 20 баксов, в котором
все вроде как обычные вещи, и это комплект, который идет с
макетная плата, и она идет с макетной платой, и это
была одна из вещей, я хочу, чтобы да, я собираюсь спроектировать это, но часть
процесса планирования точно так же, как вы сказали, используя
макет, чтобы выяснить, как будет работать схема
это будет отличным опытом для Люка, потому что они будут
как это работает и давай попробуем это
и давайте сделаем это, и тогда вы узнаете, что мы сможем попробовать ошибку
на самом деле не делая наших собственных вещей, которые действительно аккуратны, вы также упомянули
ардуино и ардуино вроде как контроллер, так что да, вы знаете
тогда как raspberry pi или другая одноплатная плата
компьютер - это настоящий компьютер с операционной системой
и все, что ардуино, похоже на то, что вы его просто программируете
очень специфическая задача это твердотельное и
он будет реагировать, и я думаю, именно поэтому он будет действительно хорошо работать с Arduino
для бесполезной коробки, потому что это
как будто он либо включен, либо выключен, это правильно и
если он включен, сделайте это, а затем он выключится, это правильно
так очень-очень простое программирование цифровая запись четыре
запятая, привет, точка с запятой, а затем мы задержимся на одну секунду, которая равна единице.
Тысяча миллисекунд, а затем мы скопируем эту строку
а теперь, как ты думаешь, что значит высокий по сравнению с
низкий, что я собираюсь поставить здесь просто
предположение включено или выключено, да, так сейчас моя схема выглядит
нравится, и я просто подключу это к
USB-питание, поэтому я не подключаю его к компьютеру, я действительно хочу включить
это устройство и посмотрите, запускает ли оно мою программу и
мы должны увидеть эту вспышку света
вот и все аккуратно каждую секунду, так что
мы действительно создали схему довольно быстро
ээ и создал программу, чтобы теперь рассказать этот свет
что делать, и мы сказали это очень просто
включить и выключить снова, но если вы делаете свою собственную схему, вам нужно
как делать ics, ты должен сам программировать
да, вы должны понять, как я хочу видеть этот проект как
работа идет хорошо, а потом посмотрим, как это происходит
вместе да звучит хорошо, мы упомянули сообщество здесь на нашем
показать и наш сервер раздора в частности
Я обратился к нашему сообществу Джеффа, чтобы войти и поделиться своими идеями для
схемы и тому подобное, и есть некоторые
люди в нашем сообществе, которые так же высоко, как и их
способности и понимание таких вещей
так что это было действительно полезно для меня, когда я так узнал
о, я бы даже полностью планировал использовать сообщество, работай со мной над ошибками
да, и если вы сейчас один из тех людей в сообществе, просто поднимите
свою руку и скажи да, я понимаю, как все это
Работает, я хотел бы помочь, и я думаю, что это то, что
что, я думаю, это сделает шоу действительно интересным, как и вы
узнай, да, конечно, держи нас в курсе
Джефф определенно мне было бы интересно узнать, как идут дела
да, я буду выкладывать вещи за кулисами, бесполезную коробку, любую другую
у тебя есть какие-нибудь идеи? я в восторге, когда изобретаю, как когда я
подумайте о чем-нибудь, были ли у вас моменты, когда
Я как будто действительно хотел бы иметь что-то, что могло бы сделать это, но этого не существует
вот где мне интересна 3D-печать, потому что я создаю вещи, которые
еще не существует я действительно не думал
что до того, что существует и не существует
ммм
нет, я так далеко не думал, придумал какие-то идеи
да, и поделитесь тем, что есть масса вещей наверняка, да, как я всегда
хотел сделать звуковую систему для дома
это связывает вас с нашим устройством Amazon и тому подобным
это, но я хотел бы иметь датчики, которые когда я выхожу из одной комнаты
другому датчик движения срабатывает, и он
отключите колонки в одной комнате и добавьте их туда, где я только что ушел
это намного более продвинуто, но это, наверное, единственное, о чем я могу думать
где я, как будто я хочу это сделать, но вижу, как вы говорите об этом, а затем я думаю
хорошо, вы можете использовать пассивный инфракрасный датчик
да, который используется в датчиках движения, вы можете использовать лазерный датчик, но
пир очень очень дешевый да да и это просто сенсор маленький что вроде нормально
было движение, сделай что-нибудь, да, чтобы ты мог создать
что-то еще с реле, которое контролирует, только ли динамик
есть замкнутая цепь или нет, да, если бы это была просто куча
колонки, подключенные через усилитель, вы можете настроить реле с помощью пир
датчики, которыми вы сможете управлять с помощью движения
да хорошо и если нет движения в течение 10 минут выключите динамик
автоматически или что-то в этом роде да
точно так же, как такого рода идеи, как будто есть так много всего, что можно
сделай, когда начнешь понимать, а потом
есть вся обратная сторона, где что-то ломается, и вы можете это исправить да
это хорошее чувство, и все готово, мы уже сделали это
да, хорошо, так что ты знаешь, что получил эту маленькую батарейку
тестировщики хотели бы проверить заряд, да, у нас был один из них, и это
забавно, когда мой сын строил свой калькулятор, мы не были уверены,
батареи работали и мы ничего не получали
мне кажется, это странно, что мы обычно не получаем, даже если он мертв
всплывает на красный, но ничего не было, поэтому мы открываем его, оказывается,
связь прервалась, о, теперь я понятия не имею, да и моего сына
как о, я могу это исправить, и он исправил это, и мы вернули его
вместе, а потом мы, и это работает, и это похоже на то, что батарея разряжена
да, я тоже могу относиться к этому, я использую динамик-подушку для подкастов
хорошо, потому что он, как вы знаете, подключен к моему телефону проводом
его вытащили да и его вытащили прямо так
это такая простая вещь, но я полностью то, что я сделал, я не купил другой нет
нет нет я разобрал и перепаял
и укрепил его, чтобы этого больше не повторилось.
это было он обратил свое внимание на вещи
как э-э-трата да, и он как будто кто-то собирается
избавиться от телевизора или монитора компьютера, скорее всего, это
все еще работает, папа, это просто что-то внутри сломалось, он как будто я могу это исправить, я
как да вы думаете об этом и поэтому его колеса
крутятся и длится, и он вроде мог бы я сделать эти вещи, а затем продать
им 12 лет, это карьера
в ряде сделок действительно ценный
как будто это действительно ценно, иметь эти возможности
так что я собираюсь подготовить его к следующему, ну, ему 12. так что
через восемь шесть лет я ухожу на пенсию, он заплатит за остальное
у меня был монитор, я не знаю, может быть, 23 дюйма или 24 дюйма
Широкоэкранный красивый монитор пришел в продажу как электронный мусор
и эм, так что я вроде бы посмотрю и так
моя дочь и я посмотрели на него, и там был
единственный конденсатор, который сгорел, поэтому он подключился к сети, и я купил один из
те конденсаторы, которые они продают пачками по
три, и это было двенадцать долларов, поэтому за двенадцать долларов мы получили пачку из трех
мы заменили один из этих конденсаторов, и теперь этот монитор сидит на моем
стол дочери о, черт возьми, это потрясающе, это замечательно
и он абсолютно прав, но ты не только можешь исправить вещи Джефф
допустим, что-то попадает в электронные отходы, или вы знаете, что нашли что-то в
сторона дороги, которую кто-то просто выбросил, потому что не может
знаю, как это исправить, а может, если починить, то еще
дороже, чем покупка нового, во многих случаях тоже
эм, вы можете, даже если вы не можете это исправить, вы можете сделать то, что называется распайкой
это правильно, так что вы можете удалить все хорошие компоненты из этого
и положите их в ящик-органайзер да, чтобы потом иметь собственное радио
хижина дома, где у вас есть ящики всех этих разных частей
а потом, когда что-то ломается, не нужно тратить 12
онлайн, чтобы купить их, мне жаль, что я не знал, что он собирается попасть в это
потому что летом у меня было около четырех компьютеров
пара проекторов мы забрали их все электронные отходы
Так что это похоже на то, что я мог бы разобрать это, о, конечно, да, получил их
части, которые мы живем и учимся да точно
очень круто, держите нас в курсе этого чата, и привет, комментарий ниже
расскажите нам о некоторых эксплойтах, которые вы использовали в отношении
на такие темы, и если они
если это то, что вас интересует, вы никогда не вникали, эй
комментарий ниже, а мы будем рады услышать от вас
и мы хотели бы, чтобы вы стали частью этого процесса, пока Джефф учится
эм, поскольку я тоже учусь и все больше и больше вхожу в эти типы
вроде ремонта компонентов и печатных плат и всего остального
это очень весело, да, это отличное хобби и прекрасная карьера, если ты
действительно хочу сделать это, так что это действительно хорошо для вашего сына, я бы хотел услышать
как ему это нравится, когда он, я думаю
13 плюс, так что в следующем году вы можете привести его в студию
И он может показать нам, как он себя чувствует
звучит хорошо, очень круто сделать это возможным [Музыка]
[Музыка]
ты