nuestro hijo se ha puesto a soldar y ha hecho muy
bien en eso y recuérdenos cuántos años tiene. Acaba de cumplir 12 años.
cierto um pero sí lo ha hecho muy bien con eso y
uh, ha soldado dos calculadoras hasta ahora um
y uno de ellos lo llevaron a la escuela, y su maestra estaba completamente impresionado.
lejos, sí, estoy pensando en 12 años y ya está haciendo una calculadora
sí, sí, hizo una calculadora, obtuvimos un kit de bricolaje
amazon y él lo construyó y tal vez dos horas
de trabajo fue realmente fenomenal irreal y su trabajo de soldadura es
realmente muy limpio excelente como parece profesional
pero de todos modos ha estado preguntando cómo hacer otras cosas y mientras soldamos, él
como que es esto y que es esto y como
que trabajo y me voy quiero poder enseñarle estas
cosas que quiero poder explicarle cómo una placa de circuito
realmente funciona no solo soldando, sino entendiendo
los componentes y el enrutamiento y todo ese tipo de cosas
y quiero decir, sé que puedes comprar simplemente tablas simples que son solo filas de
de pequeños puntos de conexión, pero quiero poder hacer nuestra propia placa
sí, por eso le preguntaron específicamente si podemos encontrar un kit de bricolaje
para una caja inútil, sabes que esa es la caja cuando presionas el botón, sí
la cosita sale y lo hace estallar, sí, pruébalo
que haces hablas en serio
oh Dios mío, eso es gracioso
hola es como tener un gatito ahí es como mi gato
hey hey ahora, he estado buscando uno, no he encontrado uno pero encontré un montón de
gente como oh, puedes hacer uno usando un arduino, puedes hacer uno usando este
y yo estaba como si fuera a hacer una caja de bricolaje caja inútil de la que quiero construirla
desde cero, así que he estado investigando cómo hacer mi
tener PCB en casa, de acuerdo, en realidad no es tan difícil
y me sorprendió que todo lo que necesito es una impresora láser para establecer mi ruta
como a dónde van los caminos, así que en realidad vas a
grabarlo voy a grabarlo en casa oh hombre
Eso está mucho más allá de mí, Jeff, es realmente lo que involucra
productos químicos, pero es un proceso realmente simple, así que he encontrado
He investigado un montón al respecto y encontré un
una manera realmente simple y fácil de hacer mi propia pcb
y eso es lo que vamos a hacer, así que mi proyecto para el próximo probablemente un
un par de meses porque tengo que aprender cómo estas cosas
funciona es diseñar una placa de circuito que nunca antes había hecho para hacer el
placa de circuito y luego mi hijo la va a soldar
juntos y vamos a hacer nuestra propia caja inútil que espero también 3d
imprime la caja también oh eso es genial, sí, solo estás buceando
justo en yo cuando hago algo no me vuelvo pequeño
y sabes que mi enfoque es un poco diferente porque soy mucho
en como me gusta aprender algo primero
y luego aumentar mi inversión en ese proceso y ya estás hablando
sobre saltar directamente a la creación de pcb, así que haría una copia de seguridad para que sepas
si esto es lo que piensas, tal vez me gustaría poder hacer mis propios circuitos
y cosas así, mi punto de partida es un tablero, sí
y la placa le permite diseñar el circuito que ha diseñado o
que has descargado como un plano de circuito de
Internet o lo que sea que tengas que te permita ponerlo
en un básicamente un simulacro de pcb
que funcionará como una placa de circuito impreso, pero luego puede desarmarlo todo y
guarde las piezas de inmediato y es barato, muy barato y solo lo ayuda a comenzar
y luego el siguiente paso para mí es lo que se llama una placa de creación de prototipos para que obtengas
placas de circuito impreso que tienen todos los orificios correctos y tienen soldadura
um como puntos pero no hay interconexión entre ellos, así que
en realidad ejecute cables o ejecute un poco de soldadura
entre dos articulaciones diferentes, por ejemplo, y lo haces de esa manera, así que esa es mi
segundo paso sí, entonces miraría tal vez seguir la ruta de realmente
grabando sus propios PCB porque luego se está metiendo en
como los procesos químicos y yo no lo he investigado pero
es un proceso mucho más complejo, así que
me gusta empezar un poco más simple mi primer pcb i
construido en una placa de pruebas muy, muy básico, pero lo diseñé bien
está bien y todo lo que es es que se necesitan cinco voltios
señal y cuando tiene cinco voltios el relé es
cerrado por lo que tiene un relé bien cuando
no tiene cinco voltios, el relé se abre, por lo que se desconecta, por lo que la razón por la que
creado que es una aplicación especialmente diseñada, así que
lo construyó en una placa de pruebas y la alimentación a 5 voltios proviene de
cualquier conjetura cualquier conjetura spc no, es otro acrónimo de tres letras usb uh
usb usb extrayendo una señal de cinco voltios de un
micro tick router bien y entonces en el micro
marque i programé el código que decía que básicamente para simplificarlo si el
Internet se apaga apaga la energía del usb oh entonces
que abre el relé y cuál es el relé
control pero el poder de mi módem por lo que mi módem
si Internet se cae, automáticamente se apagará
de sí mismo debido a mi derecho de retransmisión y
Espere cinco segundos y luego vuelva a encenderlo para que sea esencialmente una versión virtual
¿La apagaste y volviste a encender porque qué haces cuando estás en un
Internet se cae, desconectas el impulso, esperas cinco segundos
y lo vuelves a conectar y sabes que ocho de cada diez veces es
volverá y funcionará bien, así que ese fue el circuito que construí, así que
Lo construí en una placa de creación de prototipos una vez que lo tuve funcionando y simplemente lo soldé
juntos y es un circuito muy, muy simple
muy guay y funcionó muy bien, me gusta eso
muy bueno, así que herramientas, ¿qué tienes hasta ahora, dónde estás?
uh bueno, como dije, acabo de hacer la investigación la semana pasada.
Estoy um, estoy en la etapa de compra uh, así que tenemos todas las cosas de soldadura
voy a comprar la placa comprando los productos químicos
ya he descargado el software um para
diseñando el pcb wow um y tengo un kit de componentes que está en
el camino con todas las resistencias y condensadores, sí, todos
ese tipo de cosas que también son interesantes es que estas
En estos días quiero decir que realmente no puedes entrar en una choza de radio como solíamos ser
capaces de no, todavía hay tiendas como aquí en
barrie tenemos uno llamado seaal, que es una tienda brillante que es amable
de esa vieja choza de radio donde entras y
Es como si solo necesitara un condensador, sí, y es como
aquí tienes, sí, sabes que es como cajones y cajones de condensadores y
resistencias y todo lo demás diodos y lo que sea
pero solo para conseguir un kit por 20 dólares que tenga
todo el tipo de cosas comunes y es un kit que viene con un
protoboard y viene con un protoboard y eso
Una de las cosas es que quiero que sí, lo voy a diseñar, pero parte
del proceso de planificación es como dijiste usando el
protoboard para averiguar cómo funcionará el circuito
será una gran experiencia de aprendizaje para luke porque estarán
como oye, así es como funciona esto y probemos esto
y hagámoslo y entonces sabrá que podremos probar un error
sin hacer nuestras propias piezas, eso es realmente genial, también mencionaste
arduino y arduino es como si fuera un controlador, así que sí, lo sabes
mientras que una frambuesa pi u otra placa única
la computadora es una verdadera computadora real con un sistema operativo
y todo lo que un arduino es como si lo programaras
una tarea muy específica es un estado sólido y
responderá y creo que esta es la razón por la que funcionaría realmente bien un arduino
para uh para una caja inútil es porque es
como si estuviera encendido o apagado, eso es correcto y
si está encendido, haz esto y luego se apagará, eso es correcto
tan programación muy básica digital escribir cuatro
coma, hola, punto y coma y luego vamos a retrasar un segundo, que es uno
mil milisegundos uh y luego copiaremos esa línea
uh ahora, ¿qué crees que significa alto versus
bajo que es lo que voy a poner aquí solo
una conjetura activada o desactivada, así es como se ve mi circuito ahora
me gusta y simplemente voy a conectar esto a
alimentación USB, por lo que no lo voy a conectar a la computadora que realmente quiero encender
este dispositivo y ver si ejecuta mi programa y si
¿Deberíamos ver este destello de luz?
ahí vamos que está limpio cada segundo así que
de hecho creamos el circuito con bastante rapidez
uh y creé el programa para ahora decirle a esta luz
qué hacer y lo dijimos muy simplemente
encender y apagar de nuevo, pero si está haciendo su propio circuito, debe
como los ics, tienes que programarlo tú mismo
sí, tienes que averiguar cómo wow quiero ver este proyecto como un
trabajo en progreso bien y luego ver cómo eh cómo viene
juntos, sí, suena bien, mencionamos a la comunidad aquí en nuestro
mostrar y uh nuestro servidor de discordia en particular
aproveché nuestra comunidad Jeff para entrar y compartir mis ideas para
circuitos y cosas por el estilo y hay algunos
personas de nuestra comunidad que están aquí en lo que respecta a sus
capacidades y comprensión de ese tipo de cosas
así que ha sido muy útil para mí cuando aprendí
oh, incluso planearía usar la comunidad para trabajar conmigo a través de errores
sí, y si eres una de esas personas en la comunidad en este momento, simplemente levanta
tu mano y di si, entiendo como todo eso
funciona, me encantaría ayudar y eso es algo que creo
que creo que será una característica realmente interesante para el programa y para ti
aprender, sí, seguro, mantennos informados sobre eso
Jeff definitivamente me interesaría saber cómo van las cosas
Sí, estaré publicando cosas detrás de escena, una caja inútil, cualquier otra.
¿Tienes alguna idea? Me emociono cuando invento como cuando
piensa en algo, has tenido alguno de esos momentos en los que
Creo que realmente desearía tener algo que hiciera esto, pero no existe.
aquí es donde la impresión 3D es interesante para mí porque estoy creando cosas que
todavía no existe, no he pensado realmente
que en cuanto a lo que existe y no existe
um
no, realmente no he pensado tan lejos, propongo algunas ideas
Sí, y comparte esas, hay un montón de cosas seguro, sí, como siempre.
Quería hacer un sistema de sonido para toda la casa
que se vincula a um, usted conoce nuestro dispositivo de Amazon y cosas como
eso, pero me gustaría tener sensores donde cuando camino de una habitación
a otro, el sensor de movimiento se activa y
apaga los altavoces de una habitación y agrégalos a donde acabo de ir
eso es mucho más avanzado, pero eso es probablemente lo único en lo que puedo pensar
donde soy como si quisiera hacer esto, pero te veo hablar de eso y luego pienso
está bien, podrías usar un sensor de infrarrojos pasivo
sí, que se usa en sensores de movimiento, podría usar un sensor láser pero
pir es muy, muy barato, sí, y es solo un pequeño sensor que está bien
hubo movimiento, haz algo, sí, para que puedas crear
algo de nuevo con un relé que controla si el altavoz
tiene un circuito completo o no, así que si fuera solo un montón de
altavoces conectados a través de un amplificador, podría tener relés configurados con pir
sensores que podrías controlar por movimiento
sí, bien y si no hay movimiento durante 10 minutos apaga el altavoz
automáticamente o algo así, sí
exactamente tan parecido a este tipo de ideas como si hubiera tantas cosas que puedes
hacer cuando empieces a entender y luego
hay toda la otra cara de la moneda donde algo se rompe y puedes arreglarlo, sí
eso es un buen sentimiento y ya está hecho, ya lo hemos hecho
Sí, bueno, así que sabes que tienes esa pequeña batería
a los probadores les gusta comprobar la carga, sí, así que teníamos uno de esos y es
gracioso cuando mi hijo estaba construyendo su calculadora no estábamos seguros si el
las baterías estaban funcionando y no recibíamos nada
Me parece extraño que no lo estemos habitualmente, incluso si está muerto.
aparece en rojo pero no había nada, así que lo abrimos y resulta que el
La conexión se había roto, oh, ahora no tengo ni idea, sí, y la de mi hijo.
como oh, puedo arreglar eso y él lo arregló y lo volvimos a poner
juntos y luego nosotros y funciona y es como, oh sí, eso es una batería muerta
sí, puedo relacionarme con eso también, uso un altavoz de almohada para podcasts
está bien y uh porque sabes conectado por un cable a mi teléfono
se tira yep y se saca así
Es una cosa tan simple, pero totalmente, ¿qué hice? No compré otro no
No, no, lo desmonté y lo volví a soldar.
y lo reforcé para que no vuelva a suceder oh hermoso lo hizo mejor que
fue el que volvió su mente hacia las cosas
como uh e-waste, sí y él es como si alguien fuera a
deshacerse de su televisor o monitor de computadora es probable que sea
todavía trabajando papá es solo algo por dentro se rompió él como si pudiera arreglarlo soy
como si tu piensas en eso y entonces sus ruedas
están girando y duran y él es como si pudiera hacer estas cosas y luego vender
ellos 12 años esa es una carrera
en varios oficios son realmente valiosos
uh como si fuera realmente valioso tener esas capacidades
así que voy a entrenarlo para el próximo uh bueno, tiene 12 años.
en ocho seis años me retiro, él pagará el resto
Tuve un monitor que no sé tal vez de 23 pulgadas o 24 pulgadas
El hermoso monitor de pantalla ancha llegó como basura electrónica
y eh, así que estoy como si echara un vistazo y así
mi hija y yo lo miramos y había un
condensador único que se quemó, así que se puso en línea y compré uno de
esos condensadores los venden en paquetes de
tres y eran doce dólares, así que por doce dólares obtuvimos un paquete de tres
reemplazamos uno de esos condensadores y ese monitor ahora está en mi
el escritorio de la hija, Dios mío, eso es increíble, es maravilloso
y tiene toda la razón, pero no solo puedes arreglar cosas Jeff
digamos que algo entra en la basura electrónica o sabes que encuentras algo en
el lado del camino que alguien simplemente descarta porque no puede, no lo hace
saber cómo arreglarlo um y tal vez si arreglarlo es más
caro que comprar uno nuevo en muchos casos también
um, puede incluso si no puede arreglarlo, puede hacer lo que se llama desoldar
eso es correcto para que pueda eliminar todos los componentes buenos de eso
y ponerlos en un organizador de cajones sí para que luego puedas tener tu propia radio
choza en casa donde tienes los cajones de todas estas partes diferentes
y luego, cuando algo se rompe, no tienes que gastar 12
en línea para comprarlos desearía no haber sabido que él iba a meterse en esto
porque en el verano tenía unas cuatro computadoras
un par de proyectores les llevamos toda la basura electrónica
así que es como, oh, podría haber desmantelado eso, oh, claro, sí, los tengo, oh
las partes que vivimos y aprendemos, sí exactamente
muy bien, mantennos informados en ese chat definitivamente y oye, comenta a continuación
cuéntenos sobre algunas de las hazañas que ha tenido con respecto a
a este tipo de temas y si son
si es algo que te interesa que nunca te has metido oye
comenta a continuación también, nos encantaría saber de ti
y nos encantaría tenerte como parte de ese proceso mientras Jeff está aprendiendo
um, ya que también estoy aprendiendo y metiéndome cada vez más en ese tipo de
como reparaciones de componentes y placas de circuitos y todo lo demás
es muy divertido, sí, es un gran pasatiempo y una carrera maravillosa si
Realmente quiero hacerlo también, así que es realmente bueno para su hijo, me gustaría escuchar
cómo lo disfruta así que cuando está um supongo
Más de 13, así que el año que viene puedes traerlo al estudio.
y él puede mostrarnos cómo se está comportando
suena bien muy bien haz que suceda [Música]
[Música]
tú