ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ຕົກເປັນທາດແລະລາວເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ດີຢູ່ມັນແລະເຕືອນພວກເຮົາວ່າລາວອາຍຸ 12 ປີພຽງແຕ່ 12 ປີ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວລາວເຮັດໄດ້ດີກັບມັນແລະ
uh ລາວ soldered ສອງເຄື່ອງຄິດເລກມາເຖິງຕອນນັ້ນ um
ແລະອີກຄົນ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນດັ່ງກ່າວທີ່ລາວຖືກ ນຳ ໄປໂຮງຮຽນເຊິ່ງຄູອາຈານຂອງລາວຖືກຍິງ ໝົດ
ໂດຍຄິດແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ 12 ປີແລະລາວກໍ່ ກຳ ລັງຄິດໄລ່ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄດ້ເຮັດເຄື່ອງຄິດໄລ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊຸດເຄື່ອງມືຈາກ
amazon ແລະລາວກໍ່ສ້າງມັນແລະມັນອາດຈະເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ຂອງການເຮັດວຽກມັນແມ່ນການທີ່ບໍ່ຫນ້າແປກໃຈແທ້ໆແລະວຽກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງລາວແມ່ນ
ຈິງໆຄວາມສະອາດທີ່ດີເລີດຄືກັບໂປແກມເບິ່ງທີ່ສົ່ງເສີມ
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວໄດ້ຖາມວິທີການເຮັດສິ່ງອື່ນໆແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂາຍຢູ່
ຄືສິ່ງນີ້ແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງແລະເປັນແນວໃດ
ວຽກນັ້ນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດສອນລາວເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ລາວຟັງກະດານວົງຈອນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກບໍ່ພຽງແຕ່ soldering ມັນແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈ
ສ່ວນປະກອບແລະເສັ້ນທາງແລະສິ່ງຂອງທຸກປະເພດນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊື້ກະດານກະດານ ທຳ ມະດາທີ່ເປັນແຖວຂອງ
ຂອງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ ໜ້ອຍ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດກະດານຂອງພວກເຮົາເອງ
ແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ຖືກຖາມໂດຍສະເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຊຸດເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າໄດ້ບໍ່
ສຳ ລັບກ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນກ່ອງເມື່ອທ່ານກົດປຸ່ມແລ້ວ
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆກໍ່ອອກມາແລະປະກົດມັນແລ້ວ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຮຸນແຮງ
ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ hilarious
ສະບາຍດີມັນຄ້າຍຄືກັບມີເດັກນ້ອຍ kitten ໃນນັ້ນມັນຄືກັບແມວຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍດີຕອນນີ້ຂ້ອຍຫາກໍ່ບໍ່ໄດ້ພົບແຕ່ຂ້ອຍພົບຊໍ່
ປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ໂອ້ຍທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ arduino ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ນີ້
ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດກ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງຈາກ
ພື້ນຖານຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາວິທີການເຮັດຂອງຂ້ອຍ
pcbs ຂອງຕົນເອງຢູ່ເຮືອນບໍ່ເປັນຫຍັງມັນກໍ່ບໍ່ຍາກ
ແລະຂ້ອຍຖືກລະເບີດອອກວ່າທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນເຄື່ອງພິມເລເຊີເພື່ອ ກຳ ນົດເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ
ຄືບ່ອນທີ່ເສັ້ນທາງໄປສະນັ້ນທ່ານຈະໄປໃນຕົວຈິງ
etch ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົວຈິງແລ້ວມັນຢູ່ເຮືອນໂອ້ຍຜູ້ຊາຍ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເກີນກວ່າຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງແທ້ໆ
ສານເຄມີມັນເຮັດແຕ່ວ່າມັນເປັນຂະບວນການທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາເປັນຫລາຍໆຢ່າງແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບ
ວິທີງ່າຍໆທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດ pcb ຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນໂຄງການຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໄປອາດຈະແມ່ນກ
ສອງສາມເດືອນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ສິ່ງນີ້
ວຽກງານແມ່ນການອອກແບບກະດານວົງຈອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດມາກ່ອນ
ກະດານວົງຈອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ gonna ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ solder ມັນ
ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ກ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຂອງຕົວເອງທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເປັນ 3D ເຊັ່ນກັນ
ພິມກ່ອງເຊັ່ນດຽວກັນໂອ້ຍວ່າເຢັນແທ້ແລ້ວເຈົ້າ ກຳ ລັງ ດຳ ນ້ ຳ ຢູ່
ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນ້ອຍ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ເຂົ້າໄປໃນຄືຂ້ອຍມັກຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມການລົງທືນຂອງຂ້ອຍໃນຂະບວນການນັ້ນແລະເຈົ້າກໍ່ມັກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນການສ້າງ pcb ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານຄິດວ່າ hey ບາງທີຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດເຮັດວົງຈອນຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖາດຈານແມ່ນແລ້ວ
ແລະກະດານເຂົ້າຈີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດວາງວົງຈອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ອອກແບບຫລື
ທີ່ທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດມາຄືກັບແຜນຜັງວົງຈອນຈາກ
ອິນເຕີເນັດຫຼືແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ສາມາດໃຫ້ທ່ານວາງມັນໄດ້
ອອກກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບການເປັນພື້ນຖານເປັນຄອມພິວເຕີ mock
ທີ່ຈະເຮັດວຽກຄືກັບຄອມພິວເຕີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກກັນແລະ
ເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆໄວ້ທັນທີແລະມັນມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຄະນະ ກຳ ມະການແບບ ຈຳ ລອງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ກະດານ pcb ທີ່ມີຮູທັງ ໝົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກມັນກໍ່ໄດ້ຮັບການຂາຍແລ້ວ
um ຄືຈຸດແຕ່ວ່າບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັນລະຫວ່າງພວກມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນສາຍໄຟຫຼືທ່ານແລ່ນສາຍໄຟເລັກໆນ້ອຍໆ
ລະຫວ່າງສອງຂໍ່ກະດູກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕົວຢ່າງແລະທ່ານເຮັດແບບນັ້ນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນທີສອງແມ່ນແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງບາງທີອາດຈະເປັນເສັ້ນທາງຂອງຕົວຈິງ
etching pcbs ຂອງທ່ານເອງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ຄືກັບສານເຄມີທີ່ປຸງແຕ່ງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຄວ້າມັນແຕ່
um ມັນແມ່ນຂະບວນການ ໜຶ່ງ ທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນກວ່າເກົ່າສະນັ້ນຂ້ອຍ
ມັກທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນງ່າຍໆເລັກໆນ້ອຍໆ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ສ້າງຢູ່ເທິງກະດານຖ້ວຍພື້ນຖານຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍອອກແບບມັນຖືກຕ້ອງ
okay ແລະທັງຫມົດມັນແມ່ນມັນໃຊ້ເວລາຫ້າ volt
ສັນຍານແລະໃນເວລາທີ່ມັນມີຫ້າ volts relay ແມ່ນ
ປິດດັ່ງນັ້ນມັນມີສິດ relay ໃນເວລາທີ່ມັນ
ບໍ່ມີຫ້າ volt relay ເປີດສະນັ້ນມັນຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ສ້າງຂື້ນມາວ່າມັນເປັນໂປແກຼມສ້າງຈຸດປະສົງດັ່ງນັ້ນ i
ສ້າງຢູ່ເທິງກະດານເຂົ້າຈີ່ແລະການໃຫ້ອາຫານໃນລະດັບ 5 ໂວນແມ່ນມາຈາກ
ການຄາດເດົາໃດໆທີ່ຄາດເດົາບໍ່ມີມັນແມ່ນອີກສາມຕົວອັກສອນຫຍໍ້ usb uh
usb ດຶງສັນຍານຫ້າໂວນອອກຈາກ a
micro tick router ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຈຸນລະພາກ
ຫມາຍຕິກຂ້າພະເຈົ້າລະຫັດໂຄງການທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງຖ້າຫາກວ່າ
ອິນເຕີເນັດລົງໄປຂ້າພະລັງງານໃນ usb ໂອ້ຍ
ທີ່ເປີດ relay ແລະສິ່ງທີ່ relay ໄດ້
ຄວບຄຸມແຕ່ ອຳ ນາດໃຫ້ໂມເດັມຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນໂມເດັມຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າອິນເຕີເນັດຫຼຸດລົງກໍ່ຈະຫັນພະລັງງານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຂອງຕົວມັນເອງໄປເພາະວ່າສິດທິຂອງ relay ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ລໍຖ້າຫ້າວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະລັງງານກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນສະບັບພາສາ virtual
ທ່ານໄດ້ປິດມັນແລ້ວແລະອີກຄັ້ງເພາະວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
ອິນເຕີເນັດຫຼຸດລົງທ່ານດຶງປັfromກຈາກແຮງທີ່ທ່ານລໍຖ້າຫ້າວິນາທີ
ແລະທ່ານສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານຮູ້ຈັກແປດເທື່ອໃນສິບຂອງມັນ
ຈະກັບຄືນມາເຖິງແລະໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກສິດນັ້ນແມ່ນວົງຈອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງນັ້ນ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງຢູ່ເທິງກະດານຕົ້ນແບບເມື່ອຂ້ອຍມີມັນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍກໍ່ຂາຍມັນ
ຮ່ວມກັນແລະມັນເປັນວົງຈອນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ເຢັນຫຼາຍແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງມືສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ເຈົ້າມັກຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ຄົ້ນຄ້ວາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ um ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການຊື້ uh ​​ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ soldering
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊື້ກະດານຊື້ສານເຄມີ
ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດໂປແກຼມ um ສຳ ລັບແລ້ວ
ການອອກແບບ pcb wow um ແລະຂ້ອຍມີຊຸດສ່ວນປະກອບທີ່ຢູ່
ວິທີການທີ່ມີຕົວຕ້ານທານທັງ ໝົດ ແລະຕົວເກັບໄຟຟ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ neat ກໍ່ແມ່ນວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ມື້ນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສາຍວິທະຍຸຄືກັບທີ່ເຮົາເຄີຍເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ມີຍັງມີຮ້ານເຊັ່ນນີ້
barrie ພວກເຮົາມີຊື່ວ່າທະເລເຊິ່ງເປັນຮ້ານທີ່ສະຫງ່າງາມ
ຄ້າຍຄືກັບວິທະຍຸເກົ່າທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປແລະ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຕົວເກັບປະຈຸໄຟຟ້າ ໜຶ່ງ ຄັນແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປແລ້ວທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຄ້າຍຄືລິ້ນຊັກແລະລິ້ນຊັກຂອງ ໝໍ້ ໄຟແລະ
ຕົວຕ້ານທານແລະ diodes ທຸກຢ່າງແລະສິ່ງອື່ນໆ
ແຕ່ພຽງແຕ່ເອົາຊຸດ ສຳ ລັບ 20 ບາດທີ່ມີ
ທຸກປະເພດເຊັ່ນຂອງເຄື່ອງໃຊ້ທົ່ວໄປແລະມັນແມ່ນຊຸດທີ່ມາພ້ອມກັບ
ກະດານເຂົ້າຈີ່ແລະມັນມາພ້ອມກັບຈານແລະສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການອອກແບບມັນແຕ່ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຂັ້ນຕອນການວາງແຜນແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າໂດຍໃຊ້
ກະດານເຂົ້າຈີ່ເພື່ອຄິດໄລ່ວ່າວົງຈອນແມ່ນຈະໄປແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນປະສົບການການຮຽນຮູ້ທີ່ດີ ສຳ ລັບຄວາມອິດເມື່ອຍເພາະວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ
ຄືກັບວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການເຮັດວຽກນີ້ແລະໃຫ້ພະຍາຍາມນີ້
ແລະໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດທົດລອງຂໍ້ຜິດພາດ
ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດຊິ້ນສ່ວນຂອງພວກເຮົາເອງເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມານັ້ນ
arduino ແລະ arduino ແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນຜູ້ຄວບຄຸມສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ pi raspberry ຫຼືກະດານດຽວອື່ນໆ
ຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຫຼົງໄຫຼຄືກັບເຈົ້າພຽງແຕ່ວາງແຜນມັນໄວ້
ວຽກງານສະເພາະເຈາະຈົງມັນເປັນສະພາບການທີ່ແຂງແກ່ນແລະ
ມັນຈະຕອບສະ ໜອງ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ສໍາລັບ uh ສໍາລັບປ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຄືວ່າມັນຢູ່ໃນຫລືນອກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຖ້າມັນ ດຳ ເນີນການນີ້ແລະມັນຈະຖືກປິດ
ການຂຽນໂປແກຼມດິຈິຕອລຂັ້ນພື້ນຖານຫຼາຍຂຽນສີ່
comma hi hi semicolon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະມີຄວາມລ່າຊ້າຕໍ່ວິນາທີ ໜຶ່ງ ຊຶ່ງເປັນ ໜຶ່ງ
ພັນ milliseconds uh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຄັດລອກສາຍນັ້ນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມ ໝາຍ ສູງທຽບກັບຫຍັງ
ຕໍ່າເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເອົາຢູ່ນີ້
ການຄາດເດົາຫລືປິດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນວົງຈອນຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຢາກແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສຽບສິ່ງນີ້ເຂົ້າ
ພະລັງງານ usb ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຽບມັນເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການພະລັງງານຕົວຈິງ
ອຸປະກອນນີ້ແລະເບິ່ງວ່າມັນໃຊ້ໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍແລະຖ້າມັນໃຊ້
ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນແສງໄຟນີ້ບໍ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ດີທຸກວິນາທີ
ພວກເຮົາສ້າງວົງຈອນຢ່າງເປັນ ທຳ
uh ແລະສ້າງໂປແກຼມເພື່ອບອກແສງສະຫວ່າງນີ້
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແລະພວກເຮົາໄດ້ບອກມັນງ່າຍໆ
ເປີດແລະປິດ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງສ້າງວົງຈອນຂອງທ່ານເອງທ່ານຕ້ອງໄປ
ຄືເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ວາງແຜນດ້ວຍຕົວທ່ານເອງ
yep ທ່ານຕ້ອງຄິດໄລ່ວ່າວິທີ ii ຕ້ອງການເບິ່ງໂຄງການນີ້
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄວາມຄືບຫນ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວິທີການມັນມາ
ແລ້ວສຽງດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ uh ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ປອງດອງຂອງພວກເຮົາໂດຍສະເພາະ
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າໄປແລະແບ່ງປັນແນວຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ວົງຈອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະມີບາງອັນ
ຄົນໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເປັນແບບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່າກັບພວກເຂົາ
ຄວາມສາມາດແລະຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນມັນເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ໂອ້ຂ້ອຍກໍ່ຍັງວາງແຜນທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້ຊຸມຊົນເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆ
ແລ້ວແລະຖ້າເຈົ້າເປັນ ໜຶ່ງ ໃນສາມຂອງຄົນໃນຊຸມຊົນດຽວນີ້ຍົກສູງຂື້ນ
ມືຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຂົ້າໃຈທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອແລະ uh ແລະນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບການສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ແລ້ວ ສຳ ລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລົງໄປໃນນັ້ນ
ແນ່ນອນຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປຊຊກິນສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງປ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດໃດໆ
ເຈົ້າມີຄວາມຄິດແນວໃດບໍ່ຂ້ອຍກະຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຄິດຄົ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍມີໃນຊ່ວງເວລານັ້ນ
ຂ້ອຍກໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການພິມ 3d ແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງສິ່ງຕ່າງໆຢູ່
ຍັງບໍ່ມີເທື່ອ ii ບໍ່ໄດ້ຄິດແທ້ໆ
ເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລະບໍ່ມີ
um
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດແທ້ໆວ່າມາເຖິງແນວຄວາມຄິດບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວແລະແບ່ງປັນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນຢູ່ສະ ເໝີ
ຕ້ອງການຢາກເຮັດ um ລະບົບສຽງໃນເຮືອນ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງ um ທ່ານຮູ້ອຸປະກອນ amazon ຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຢາກມີເຊັນເຊີທີ່ຂ້ອຍຍ່າງຈາກຫ້ອງ ໜຶ່ງ
ກັບເຄື່ອງມືການເຄື່ອນໄຫວແບບອື່ນເລີ່ມເຂົ້າມາແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ປິດຕູ້ ລຳ ໂພງຫ້ອງ ໜຶ່ງ ແລະເພີ່ມບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ກ້າວ ໜ້າ ກວ່າເກົ່າແຕ່ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ເຫັນເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດ
ດີດີທ່ານສາມາດໃຊ້ເຊັນເຊີອິນຟາເຣດຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
yep ເຊິ່ງໃຊ້ໃນເຊັນເຊີເຄື່ອນໄຫວທ່ານສາມາດໃຊ້ເຊັນເຊີເລເຊີແຕ່
pir ແມ່ນລາຄາຖືກທີ່ສຸດແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຊັນເຊີເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມີການເຄື່ອນໄຫວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີ relay ທີ່ຄວບຄຸມພຽງແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນລໍາໂພງ
ມີວົງຈອນ ສຳ ເລັດແລ້ວຫຼືບໍ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນພຽງແຕ່ເປັນຊໍ່ຂອງ
ລໍາໂພງເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງທີ່ທ່ານສາມາດມີການຖ່າຍທອດທີ່ຕັ້ງຂຶ້ນດ້ວຍ pir
ເຊັນເຊີທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ໂດຍການເຄື່ອນໄຫວ
ແມ່ນແລ້ວດີແລະຖ້າບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວເປັນເວລາ 10 ນາທີປິດ ລຳ ໂພງ
ອັດຕະໂນມັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລ້ວ
ຢ່າງແນ່ນອນຄືກັບແນວຄວາມຄິດແບບນີ້ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເມື່ອທ່ານເລີ່ມເຂົ້າໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີທັງດ້ານຂ້າງຂອງມັນບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແຍກແລະທ່ານສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີແລະໄດ້ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ໝໍ້ ໄຟນ້ອຍເຫລົ່ານັ້ນ
ນັກທົດສອບທ່ານມັກກວດເບິ່ງຄ່າບໍລິການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ຕະຫລົກເມື່ອລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງເຄື່ອງຄິດໄລ່ລາວພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າແມ່ນ
ໝໍ້ ໄຟ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຕາຍແລ້ວ
pops ເຂົ້າໄປໃນສີແດງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປີດມັນຂຶ້ນ turns ອອກຕົວຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ແຍກອອກໄປໂອ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງເລີຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຄືວ່າໂອ້ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ແລະລາວແກ້ໄຂມັນແລະພວກເຮົາເອົາມັນຄືນ
ຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາແລະມັນເຮັດວຽກແລະມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍແລ້ວວ່າເປັນຫມໍ້ໄຟທີ່ຕາຍແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດພົວພັນກັບເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນຂ້ອຍໃຊ້ ໝອນ ໝອນ ສຳ ລັບ podc ​​asts
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າສາຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ມັນຖືກດຶງ yep ແລະມັນກໍ່ຖືກດຶງອອກມາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍດັ່ງກ່າວແຕ່ຂ້ອຍເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້ຊື້ສິ່ງອື່ນເລີຍ
ບໍ່ມີຂ້ອຍເອົາມັນອອກແລະຂ້ອຍກໍ່ຂາຍມັນອີກ
ແລະເສີມມັນໄວ້ເພື່ອມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນອີກໂອ້ຍສວຍງາມເຮັດໃຫ້ມັນດີກ່ວາ
ມັນແມ່ນລາວວ່າລາວຫັນໄປສູ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື uh ອີຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນແລ້ວແລະລາວກໍ່ເປັນຄືກັບບາງຄົນ
ກຳ ຈັດໂອກາດຕິດຕາມໂທລະພາບຫລືຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກມັນແມ່ນມັນ
ຍັງເຮັດວຽກພໍ່ມັນເປັນພຽງບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນທີ່ແຕກແຍກລາວຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້
ຄືກັບເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະລໍ້ຂອງລາວ
ແມ່ນປ່ຽນເປັນສີແລະແກ່ຍາວແລະລາວຄ້າຍຄືຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍ
ພວກເຂົາອາຍຸ 12 ປີນັ້ນແມ່ນອາຊີບ
ໃນ ຈຳ ນວນການຄ້າແມ່ນມີຄ່າຫຼາຍ
ເຈົ້າມັກມັນມີຄຸນຄ່າແທ້ໆທີ່ມີຄວາມສາມາດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຝຶກອົບຮົມໃຫ້ລາວຕໍ່ໄປອີກ 12 ປີຂອງລາວ
ໃນແປດຫົກປີຂ້ອຍຈະອອກກິນເບັ້ຍ ບຳ ນານແລ້ວທີ່ລາວຈະຈ່າຍໃຫ້ເຫລືອ
ຂ້ອຍມີຈໍຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ອາດຈະເປັນ 23 ນິ້ວຫລື 24 ນິ້ວ
ຫນ້າຈໍກ້ວາງຈໍຕິດຕາມທີ່ສວຍງາມໄດ້ເຂົ້າມາເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອອີ
ແລະ um ສະນັ້ນຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຈະເບິ່ງແລະອື່ນໆ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເບິ່ງມັນແລະມີ
ຫມໍ້ໄຟໄຟຟ້າດຽວທີ່ຖືກໄຟໄຫມ້ອອກດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ໄປອອນໄລນ໌ແລະຂ້ອຍຊື້ຫນຶ່ງ
ຕົວເກັບປະຈຸທີ່ພວກເຂົາຂາຍໃຫ້ເປັນຊອງ
ສາມແລະມັນແມ່ນສິບສອງໂດລາສະນັ້ນສໍາລັບສິບສອງໂດລາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊອງສາມ
ພວກເຮົາທົດແທນ ໝໍ້ ໄຟໄຟຟ້າ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ແລະຈໍປັດຈຸບັນທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
desk ຂອງລູກສາວໂອ້ຍ gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ແລະລາວແມ່ນຖືກຕ້ອງແທ້ໆແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງເສດເຫຼືອອີເລັກໂທຣນິກຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພົບບາງຢ່າງ
ຂ້າງທາງທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຍົກເລີກເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວິທີແກ້ໄຂມັນແລະບາງທີອາດຈະມີການແກ້ໄຂຫຼາຍ
ລາຄາແພງກ່ວາຊື້ ໃໝ່ ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີເຊັ່ນກັນ
um ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຖົກຖຽງ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາສ່ວນປະກອບທີ່ດີທັງ ໝົດ ອອກຈາກນັ້ນ
ແລະເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຈັດການລິ້ນຊັກແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດມີວິທະຍຸຂອງທ່ານເອງ
ວາງສາຍຢູ່ເຮືອນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ລິ້ນຊັກຂອງພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແຍກທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍ 12
online ຊື້ພວກເຂົາຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້
ເພາະວ່າໃນລະດູຮ້ອນຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ປະມານ 4 ຄັນ
ໂປເຈັກເຕີ້ຄູ່ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອອີເລັກໂທຣນິກທັງ ໝົດ ນັ້ນໄປ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຂ້ອຍສາມາດຖອດຖອນໄດ້ວ່າໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຂົາໂອ້ຍ
ພາກສ່ວນຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ແລະຮຽນຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຢັນຫຼາຍດີເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລົງກ່ຽວກັບການສົນທະນາທີ່ແນ່ນອນແລະ hey ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຂູດຮີດບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງຫົວຂໍ້ແລະຖ້າພວກເຂົາສົນທະນາ
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສົນໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂະບວນການດັ່ງທີ່ jeff ກຳ ລັງຮຽນ
um ເປັນຂ້ອຍຍັງຮຽນຮູ້ແລະນັບມື້ນັບຫຼາຍເຂົ້າໃນປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນການສ້ອມແປງສ່ວນປະກອບແລະແລະແຜງວົງຈອນແລະອື່ນໆ
ມັນແມ່ນຄວາມມ່ວນຫຼາຍ, ມັນແມ່ນຄວາມມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເປັນອາຊີບທີ່ປະເສີດຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນກັນສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ດີ ສຳ ລັບລູກຊາຍຂອງທ່ານຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ
ເຮັດແນວໃດເຂົາ enjoys ມັນສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເປັນ um ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
13 ບວກກັບປີ ໜ້າ ທ່ານສາມາດ ນຳ ລາວເຂົ້າຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ແລະລາວສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າລາວເປັນຄົນແນວໃດ?
ຟັງແລ້ວມ່ວນຫຼາຍເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ [ເພັງ]
[ເພງ]
ເຈົ້າ
