우리 아들은 납땜에 뛰어 들었고 그는 매우
잘 보시고 그가 방금 12 살이 됐는지 알려주세요.
맞아요하지만 그래 그는 잘 해냈고
어 그는 지금까지 두 개의 계산기를 납땜했습니다
그리고 그 중 하나는 그의 선생님이 완전히 날아간 학교에 데려갔습니다.
네, 저는 12 살이라고 생각하고 그는 이미 계산기를 만들고 있습니다
그래 그래 그는 우리가 DIY 키트를 얻은 계산기를 만들었 어
아마존과 그는 그것을 만들었고 아마 두 시간 정도
작업의 정말 경이로운 비현실적이었고 그의 납땜 작업은
프로처럼 정말 정말 깨끗합니다.
어쨌든 그는 다른 작업을 수행하는 방법을 묻고 있으며 우리가 납땜하는 동안 그는
이게 뭐야이게 뭐지 어떻게
그 일과 나는 그에게 이것들을 가르 칠 수 있기를 원합니다.
그에게 회로 기판이 어떻게
실제로 납땜하는 것이 아니라
구성 요소와 라우팅 및 모든 종류의
그리고 내 말은 당신이 음, 그냥 줄로 된 일반 보드를 살 수 있다는 것을 압니다.
작은 연결 지점이 있지만 우리 자신의 보드를 만들 수 있기를 원합니다.
그래서 그는 우리가 DIY 키트를 찾을 수 있는지 구체적으로 물었습니다.
쓸모없는 상자를 위해 버튼을 누를 때 상자라는 것을 알고 있습니다.
작은 것이 나오고 튀어 나와 yeah 시도 해봐
당신은 무엇을하고 있습니까 당신은 진지합니다
오 웃기는 맙소사
안녕하세요 고양이가있는 것 같아요 내 고양이 같아요
헤이 헤이 지금 찾고 있었는데 하나를 찾지 못했지만
아 같은 사람들은 arduino를 사용하여 만들 수 있습니다.
그리고 나는 DIY 상자 쓸모없는 상자를 만들 거라면 그것을 만들고 싶습니다.
그래서 나는 어떻게 만드는 방법을 연구했습니다
집에서 자신의 pcbs 좋아 그것은 실제로 그렇게 어렵지 않습니다
라우팅을 설정하는 데 필요한 것은 레이저 프린터뿐이라는 사실에 놀랐습니다.
경로가 어디로 가는지처럼 실제로는
etch it 나는 실제로 집에서 etch 할게 oh man
그것은 저를 넘어서는 방법입니다.
하지만 정말 간단한 과정이라서
나는 그것에 대해 많은 연구를했고 그래서 나는
내 자신의 PCB를 만드는 정말 간단한 방법
그것이 우리가 할 일입니다. 그래서 다음 프로젝트를 위해 아마
이 물건을 어떻게 배워야 하니까요
작품은 내가 전에 해본 적이없는 회로 기판을 디자인하는 것입니다.
회로 기판을 만들고 내 아들이 납땜 할 거에요
함께 3 차원으로 바라는 쓸모없는 상자를 만들어 보겠습니다.
상자도 인쇄 해줘 오 멋지네 넌 그냥 다이빙하는거야
내가 작게 가지 않는 일을 할 때 바로 내가
제 접근 방식이 조금 다릅니다.
내가 먼저 뭔가를 배우는 것처럼
그 과정에 대한 제 투자를 늘리면
pcb 생성으로 바로 이동하는 것에 대해 알고 있습니다.
이게 당신이 생각한다면 나만의 회로를 만들고 싶을지도 몰라
내 출발점은 브레드 보드라는 것
브레드 보드를 사용하면 설계 한 회로를 배치하거나
회로 청사진처럼 다운로드 한
인터넷 또는 그러나 당신은 그것을 놓을 수 있습니다
기본적으로 모의 PCB에
PCB처럼 작동하지만 모든 것을 분해하고
부품을 바로 치우면 저렴하고 매우 저렴합니다.
다음 단계는 프로토 타이핑 보드라고하는 것입니다.
모든 구멍이 있고 납땜이있는 PCB 기판
음, 포인트와 비슷하지만 서로 연결되어 있지 않으므로
실제로 와이어를 실행하거나 약간의 납땜을 실행합니다.
예를 들어 서로 다른 두 관절 사이에
두 번째 단계 예 그럼 저는 실제로
자신의 PCB를 에칭하는 이유는
화학 공정과 같이 연구하지 않았지만
음, 훨씬 더 복잡한 과정이라서
좀 더 간단하게 시작하고 싶습니다. my first pcb i
아주 기본적인 브레드 보드에 지어졌지만 제가 제대로 디자인했습니다
좋아요, 5 볼트 만 있으면됩니다
신호가 5V 일 때 릴레이는
닫혀서 릴레이가 있습니다.
5 볼트가 없기 때문에 릴레이가 열리므로 연결이 끊어집니다.
목적에 맞게 제작 된 응용 프로그램이라는 것을 만들었습니다.
브레드 보드에 구축하고 5 볼트에서 공급하는
모든 추측 모든 추측 spc 아니 그것은 또 다른 세 글자 약어 usb uh
USB USB는 5V 신호를
마이크로 틱 라우터는 괜찮습니다.
내가 기본적으로 그것을 바보로 말한 프로그램 코드를 틱
인터넷이 다운되면 USB의 전원을 끄십시오.
그것은 릴레이를 열고 릴레이는 무엇입니까
제어하지만 모뎀의 전원은
인터넷이 다운되면 자동으로 전원이 켜집니다
내 중계 권리 때문에 그 자체로
5 초간 기다렸다가 다시 전원을 켜면 본질적으로 가상 버전이됩니다.
의 당신은 그것을 껐다가 다시 켰습니까?
인터넷이 다운되면 5 초간 기다릴 때 플러그를 뽑습니다.
다시 연결하면 10 점 만점에 8 번
다시 돌아와서 제대로 작동 할 것입니다. 그래서 그것이 제가 만든 회로였습니다.
프로토 타이핑 보드에 만든 후 납땜했습니다.
함께 아주 간단한 회로입니다
매우 시원했고 잘 작동했습니다.
매우 멋지다 그래서 당신은 지금까지 무엇을 얻었습니까?
어 내가 지난주에 방금 조사를했다고 말했듯이
나는 음, 구매 단계에있어 uh 우리는 모든 납땜 재료를 가지고 있습니다
나는 화학 물질을 사는 보드를 살거야
이미 um 소프트웨어를 다운로드했습니다.
PCB를 설계하는 중입니다.
모든 저항과 커패시터를 사용하는 방법
깔끔한 그런 종류의 것들도
요즘에는 우리가 예전처럼 라디오 판잣집에 들어갈 수 없다는 것을 의미합니다.
그들은 아직 여기에 같은 상점이 없을 수
barrie 우리는 seaal이라는 이름의 멋진 가게가 있습니다.
당신이 들어가는 그 오래된 라디오 판잣집처럼
하나의 커패시터가 필요한 것 같습니다.
여기에갑니다. 그래요 당신은 그것이 커패시터의 서랍과 서랍과 같다는 것을 알고 있습니다.
저항기 및 기타 모든 다이오드 및
하지만 20 달러짜리 키트를 얻으려면
모든 종류의 일반적인 것들과 함께 제공되는 키트입니다.
브레드 보드와 브레드 보드가 함께 제공됩니다.
그 중 하나는 내가 좋아하고 싶다는 것입니다. 나는 그것을 디자인 할 것입니다.
계획 프로세스의
회로가 어떻게 될지 알아 내기위한 브레드 보드
luke에게는 훌륭한 학습 경험이 될 것입니다.
이게이게 어떻게 작동 하는거 냐고요
그렇게합시다. 그러면 오류를 시도 할 수 있습니다.
당신이 언급 한 정말 깔끔한 우리 자신의 조각을 실제로 만들지 않고
arduino와 arduino는 마치 컨트롤러와 비슷합니다.
라즈베리 파이 또는 기타 단일 보드는
컴퓨터는 운영 체제를 갖춘 진정한 실제 컴퓨터입니다.
arduino의 모든 것은 당신이 할 수 있도록 프로그래밍하는 것과 같습니다.
매우 구체적인 작업은 고체 상태이며
그것은 반응 할 것이고 이것이 arduino에서 정말 잘 작동하는 이유라고 생각합니다.
쓸모없는 상자는
켜져 있거나 꺼져있는 것처럼 맞습니다.
켜져 있으면이 작업을 수행하면 꺼집니다.
매우 기본적인 프로그래밍 디지털 쓰기 4
쉼표 안녕 안녕 세미콜론 그리고 우리는 1 초 동안 지연 할 것입니다
천 밀리 초 uh 그리고 우리는 그 라인을 복사 할 것입니다.
어 이제 당신은 높은 것이 무엇을 의미한다고 생각합니까?
여기에 넣을 것입니다.
설정 또는 해제 예 그래서 내 회로가 지금 보이는 것입니다
예를 들어 간단히 연결하겠습니다.
USB 전원이므로 컴퓨터에 연결하지 않고 실제로 전원을 공급하고 싶습니다.
이 장치가 내 프로그램을 실행하는지 확인하고
이 빛이 깜빡이는 걸 볼까요?
1 초마다 깔끔하게 진행됩니다.
실제로 회로를 상당히 빠르게 만들었습니다.
어, 이제이 빛을 알리는 프로그램을 만들었습니다.
무엇을해야하고 우리는 아주 간단하게 말했습니다.
다시 켜고 끌 수 있지만 자신 만의 회로를 만들려면
당신이 직접 프로그래밍해야하는 IC처럼
이 프로젝트를 어떻게보고 싶은지 알아 내야합니다.
진행중인 작업을 확인하고 어떻게 진행되는지 확인하세요.
함께 예, 좋은 것 같습니다. 여기에서 커뮤니티를 언급했습니다.
특히 우리의 불화 서버를 보여주고
나는 우리 커뮤니티 jeff에 들어가서 내 아이디어를 공유했습니다.
회로와 그런 것들이 있고
우리 커뮤니티의 사람들은
이러한 유형의 사물에 대한 능력과 이해
그래서 제가 배운만큼 정말 도움이되었습니다.
오, 나도 커뮤니티를 사용할 계획이있어 버그를 해결 해줘
예 그리고 만약 당신이 지금 커뮤니티에있는 사람들 중 하나라면 그냥
당신의 손을 말하고 그래 나는 그 모든 것을 이해합니다
내가 돕고 싶은 작품과 어 그리고 그게 내가 생각하는 것
당신뿐만 아니라 쇼에도 정말 멋진 모습이 될 것 같아요
우리가 그것에 대해 계속 게시하도록 해주세요.
jeff 확실히 나는 일이 어떻게 진행되는지 알고 싶어요
그래, 내가 쓸모없는 상자 뒤에 물건을 게시 할거야
당신은 아직 어떤 아이디어가 있습니까?
뭔가를 생각해 보셨나요?
나는 정말로 내가 이것을 할 무언가가 있었으면 좋겠지 만 존재하지 않는다.
3D 프린팅이 흥미로운 곳입니다.
아직 존재하지 않는다 ii 정말로 생각하지 않았다
존재하고 존재하지 않는 것까지
음
아니, 그렇게 생각하지도 못 했어
그래 그리고 내가 항상 그랬던 것처럼 확실히 많은 것들을 공유
음 집 전체의 사운드 시스템을 원했습니다.
우리의 아마존 장치와 같은 것들을 알고 계시다면
하지만 한 방에서 걸을 때 센서를 갖고 싶습니다.
다른 모션 센서가 작동하면
원룸 스피커를 끄고 방금 갔던 곳에 추가
그것은 훨씬 더 진보 된 것이지만 아마 내가 생각할 수있는 유일한 것입니다.
내가 이걸하고 싶은데 당신이 그것에 대해 얘기하는 걸보고
네, 수동적 적외선 센서를 사용할 수 있습니다
모션 센서에 사용되는 예, 레이저 센서를 사용할 수 있지만
pir는 매우 저렴합니다. 예 예 그리고 그것은 괜찮은 것 같은 작은 센서입니다
모션이 있었는데 뭔가를 할 수 있도록
스피커가
완성 된 회로가 있거나 그렇지 않습니다.
앰프를 통해 연결된 스피커는 pir로 설정된 릴레이를 가질 수 있습니다.
모션으로 제어 할 수있는 센서
그래 좋아. 10 분 동안 움직임이 없으면 스피커를 꺼
자동으로 또는 그와 비슷한 것
이런 종류의 아이디어와 똑같습니다.
이해하기 시작하면
뭔가가 깨지는 부분이 있고 당신은 그것을 고칠 수 있습니다.
그것은 좋은 느낌이고 우리는 이미 그것을했습니다
그래 좋아 그래서 당신은 그 작은 배터리를 얻는 것을 알 수 있습니다.
테스터들은 요금을 확인하는 것을 좋아합니다. 그래서 우리는 그것들 중 하나를 가지고있었습니다.
제 아들이 계산기를 만들었을 때 재밌습니다.
배터리가 작동했지만 아무것도 얻지 못했습니다.
죽어도 평소에 안받는 게 이상하네요
빨간색으로 튀어 나왔지만 아무것도 없었기 때문에 열어 보면 실제
연결이 끊어졌습니다. 오 이제는 단서가 없습니다. 그래 내 아들은
오, 내가 고칠 수 있고 그가 고쳤고 우리는 다시 집어 넣었습니다
함께하면 우리와 그것은 작동하고 마치 오 그래 그것은 죽은 배터리입니다
네 저도 공감할 수 있어요 팟 캐스트에 베개 스피커를 사용 해요
좋아, 어. 내 폰에 유선으로 연결되어 있으니까
넵 뽑아 내고 바로 뽑아 내서
정말 간단한 일인데 내가 뭘했는지 한 번 더 사지 않았어
아니 아니 나는 그것을 분해하고 다시 납땜
다시는 일어나지 않도록 강화했습니다.
그는 사물로 마음을 돌렸다
어 전자-폐기물 예 그리고 그는 누군가가
그들의 TV 또는 컴퓨터 모니터 기회를 제거하십시오.
아직도 일하는 아빠 내부가 고장났어 내가 고칠 수있는 것 같아
예, 당신은 그것에 대해 생각하고 그래서 그의 바퀴
돌고 있고 지속되며 그는 내가 이런 일을하고 팔 수 있다고
직업인 12 살
많은 거래에서 정말 가치있는
어 그 기능을 갖는 것이 정말 가치있는 것 같습니다.
그래서 다음 훈련을 위해 그를 훈련시킬 것입니다. 그는 12 살입니다. 그래서
8 년 후 나는 은퇴 할거야 그는 나머지 비용을 지불 할거야
모니터가 들어 왔는데 23 인치인지 24 인치인지 모르겠어요
와이드 스크린 아름다운 모니터가 전자 폐기물로 들어 왔습니다.
그리고 음 그래서 내가 한 번 볼 것 같아서
내 딸과 나는 그것을 보았고
하나의 커패시터가 다 타서 온라인으로 갔고
그들이 팩으로 그들을 판매하는 그 커패시터
3 달러이고 12 달러 였고 12 달러에 3 팩을 얻었습니다
우리는 그 커패시터 중 하나를 교체했고 그 모니터는 이제 내
딸의 책상 오 마이 갓 멋지다 멋지다
그리고 그는 절대적으로 옳지 만 당신이 물건을 고칠 수있을뿐만 아니라 제프
전자 폐기물에 뭔가가 들어 오거나
누군가가 할 수 없기 때문에 그냥 버려지는 길가
그것을 고치는 방법을 알고 있고 아마도 그것을 고치는 것이 더
많은 경우 새 제품을 사는 것보다 비쌉니다.
음, 고칠 수 없더라도 디 솔더링이라는 것을 할 수 있습니다.
그렇기 때문에 좋은 구성 요소를 모두 제거 할 수 있습니다.
서랍 정리함에 넣어서 라디오를 가질 수 있도록
이 모든 다른 부분의 서랍이있는 집에서 판잣집
그리고 뭔가 고장 났을 때 당신은 12를 지출 할 필요가 없습니다
온라인에서 구매할 수 있었으면 좋겠어요.
여름에는 약 4 대의 컴퓨터가 있었거든요
두 대의 프로젝터를 전자 폐기물로
그래서 그것은 오, 내가 해체 할 수 있었을 것입니다.
우리가 살고 배우는 부분은 정확히 그래
아주 멋지다 우리가 그 채팅에 확실히 게시하고 아래에 댓글을 달아주세요.
당신이 가지고있는 몇 가지 악용에 대해 우리에게 말 해주세요.
이러한 종류의 주제와
당신이 한 번도 들어 본 적이없는 것이 당신에게 흥미있는 일이라면 hey
아래에 댓글을 달아주세요.
제프가 배우는 과정의 일부로 여러분을 모시고 싶습니다.
음, 저는 또한 이러한 유형에 대해 점점 더 배우고
부품 수리, 회로 기판 및 기타 모든 것
정말 재미 있어요. 그래요. 좋은 취미이자 멋진 경력입니다.
정말 그렇게하고 싶어요 그래서 당신의 아들에게 정말 좋은 일입니다.
그가 그것을 어떻게 즐기는 지 그가 음 ...
13 플러스 그래서 내년에 그를 스튜디오로 데려 올 수 있습니다.
그리고 그는 그가 어떻게 만드는지 우리에게 보여줄 수 있습니다
좋은 소리 아주 멋지다. [음악]
[음악]
당신
