ลูกชายของเราได้รับการบัดกรีและเขาก็ทำได้ดีมาก
ดีและเตือนเราว่าเขาอายุแค่ 12 เพิ่งจะอายุ 12 ทั้งหมด
อืม แต่ใช่เขาทำได้ดีมากกับมันและ
เอ่อเขาบัดกรีเครื่องคิดเลขสองเครื่องแล้วอืม
และหนึ่งในนั้นเขาถูกนำตัวไปโรงเรียนซึ่งครูของเขาก็ปลิวไปหมด
ฉันคิดว่าอายุ 12 ปีและเขากำลังทำเครื่องคิดเลขอยู่แล้ว
ใช่เขาทำเครื่องคิดเลขเราได้ชุด DIY จาก
amazon และเขาสร้างมันขึ้นมาและมันอาจจะสองชั่วโมง
ในการทำงานมันเป็นปรากฏการณ์ที่ไม่จริงจริงๆและงานบัดกรีของเขาคือ
สะอาดจริงๆดีเยี่ยมเหมือนมืออาชีพ
แต่อย่างไรก็ตามเขาถูกถามถึงวิธีการทำอย่างอื่นและในขณะที่เรากำลังบัดกรีเขา
เช่นนี่คืออะไรและนี่คืออะไรและเป็นอย่างไร
งานนั้นและฉันจะไปฉันอยากจะสามารถสอนเขาเหล่านี้ได้
สิ่งที่ฉันต้องการจะอธิบายให้เขาฟังว่าแผงวงจรไฟฟ้าเป็นอย่างไร
ใช้งานได้จริงไม่ใช่แค่บัดกรี แต่ต้องเข้าใจ
ส่วนประกอบและการกำหนดเส้นทางและสิ่งของประเภทนั้นทั้งหมด
และฉันหมายความว่าฉันรู้ว่าคุณสามารถซื้ออืมแค่บอร์ดธรรมดาที่เป็นแถว ๆ
มีจุดเชื่อมต่อเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ฉันต้องการสร้างบอร์ดของเราเอง
ใช่แล้วเขาก็ถามเป็นพิเศษว่าเราจะหาชุด DIY ได้ไหม
สำหรับกล่องที่ไร้ประโยชน์คุณจะรู้ว่านั่นคือกล่องเมื่อคุณกดปุ่มใช่
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ออกมาและปรากฏขึ้นมาลองดูสิ
คุณทำอะไรคุณจริงจัง
โอ้โหที่เฮฮา
สวัสดีเหมือนมีลูกแมวอยู่ในนั้นเหมือนแมวของฉัน
เฮ้เฮ้ตอนนี้ฉันกำลังมองหาไม่พบ แต่ฉันพบจำนวนมาก
คนอย่างโอ้คุณสามารถสร้างมันขึ้นมาได้โดยใช้ arduino ที่คุณสามารถสร้างมันขึ้นมาได้
และฉันก็เหมือนกับว่าฉันจะทำกล่อง DIY ที่ไร้ประโยชน์ฉันต้องการสร้างมันขึ้นมา
เริ่มต้นขึ้นดังนั้นฉันจึงค้นคว้าวิธีสร้างไฟล์
pcbs เองที่บ้านโอเคจริงๆแล้วมันไม่ยาก
และฉันรู้สึกทึ่งมากที่สิ่งที่ฉันต้องการคือเครื่องพิมพ์เลเซอร์เพื่อกำหนดเส้นทางของฉัน
เช่นเส้นทางไปไหนคุณจึงจะไปจริงๆ
จำได้ว่าฉันกำลังจะแกะมันเองที่บ้านโอ้มนุษย์
นั่นเป็นวิธีที่เกินกว่าฉันเจฟฟ์มันเกี่ยวข้องจริงๆ
สารเคมีมันทำ แต่เป็นกระบวนการที่ง่ายมากฉันจึงได้พบ
ฉันได้ทำการวิจัยหลายอย่างแล้วฉันจึงพบไฟล์
วิธีง่ายๆง่ายๆในการสร้าง pcb ของตัวเอง
และนั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะทำดังนั้นโครงการของฉันในครั้งต่อไปอาจเป็น
สองสามเดือนเพราะฉันต้องเรียนรู้ว่าสิ่งนี้เป็นอย่างไร
งานคือการออกแบบแผงวงจรที่ฉันไม่เคยทำมาก่อนทำ
แผงวงจรแล้วลูกชายของฉันจะประสานมัน
ด้วยกันและเราจะสร้างกล่องไร้ประโยชน์ของเราเองซึ่งฉันหวังว่าจะเป็น 3 มิติด้วย
พิมพ์กล่องด้วยโอ้เจ๋งใช่แล้วคุณแค่ดำน้ำ
ในตัวฉันเมื่อฉันทำอะไรฉันจะไม่ทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
และคุณรู้ว่าแนวทางของฉันแตกต่างกันเล็กน้อยเพราะฉันเป็นอย่างมาก
ฉันชอบเรียนรู้อะไรก่อน
จากนั้นเพิ่มการลงทุนของฉันในกระบวนการนั้นและคุณก็ชอบพูด
เกี่ยวกับการข้ามไปยังการสร้าง pcb ดังนั้นฉันจะสำรองข้อมูลเพื่อให้คุณรู้
ถ้าคุณคิดว่านี่ฉันอาจจะอยากสร้างวงจรของตัวเอง
และจุดเริ่มต้นของฉันคือเขียงหั่นขนมใช่
และเขียงหั่นขนมช่วยให้คุณจัดวางวงจรที่คุณออกแบบหรือ
ที่คุณดาวน์โหลดเช่นพิมพ์เขียววงจรจาก
อินเทอร์เน็ตหรืออย่างไรก็ตามคุณมีที่ให้คุณวาง
ออกมาบนพีซีบีจำลอง
ซึ่งจะทำหน้าที่เหมือน pcb แต่คุณสามารถแยกมันออกจากกันและ
ใส่ชิ้นส่วนให้ถูกต้องและราคาถูกมากและเพียงแค่ให้คุณเริ่มต้น
จากนั้นขั้นตอนต่อไปสำหรับฉันคือสิ่งที่เรียกว่าบอร์ดต้นแบบเพื่อให้คุณได้รับ
บอร์ด pcb ที่มีรูทั้งหมดที่ถูกต้องและมีการบัดกรี
อืมเหมือนจุด แต่ไม่มีการเชื่อมต่อระหว่างกันดังนั้นคุณ
ใช้สายไฟจริง ๆ หรือคุณใช้บัดกรีเล็กน้อย
ระหว่างข้อต่อสองข้อที่แตกต่างกันเช่นและคุณทำแบบนั้นนั่นคือของฉัน
ขั้นตอนที่สองใช่แล้วฉันจะดูว่าอาจจะไปตามเส้นทางที่เป็นจริง
แกะสลัก pcbs ของคุณเองเพราะคุณกำลังเข้าสู่
เช่นเดียวกับกระบวนการทางเคมีและฉันยังไม่ได้ค้นคว้า แต่
อืมมันเป็นกระบวนการที่ซับซ้อนกว่ามากดังนั้นฉัน
ต้องการเริ่มต้นให้ง่ายขึ้นเล็กน้อย i pcb แรกของฉัน
สร้างขึ้นบนเขียงหั่นขนมธรรมดามาก แต่ฉันออกแบบมาถูกต้อง
โอเคและทั้งหมดนี้ใช้เวลาห้าโวลต์
สัญญาณและเมื่อมีห้าโวลต์รีเลย์คือ
ปิดดังนั้นจึงมีรีเลย์ที่ถูกต้องเมื่อมัน
ไม่มีห้าโวลต์รีเลย์เปิดดังนั้นจึงตัดการเชื่อมต่อดังนั้นเหตุผลที่ i
สร้างขึ้นเพื่อให้เป็นแอปพลิเคชั่นที่สร้างขึ้นตามวัตถุประสงค์ดังนั้น i
สร้างขึ้นบนเขียงหั่นขนมและการให้อาหารที่ 5 โวลต์นั้นมาจาก
เดา ๆ เดา spc ไม่มันอีกสามตัวอักษรย่อ usb uh
usb usb ดึงสัญญาณห้าโวลต์ออกจาก
ไมโครเห็บเราเตอร์โอเคแล้วในไมโคร
ติ๊ก i โปรแกรมรหัสที่บอกว่าโดยพื้นฐานแล้วจะโง่ลงถ้าไฟล์
อินเทอร์เน็ตลงไปฆ่าไฟบน usb โอ้แล้ว
ที่เปิดรีเลย์และรีเลย์คืออะไร
ควบคุม แต่อำนาจโมเด็มของฉันดังนั้นโมเด็มของฉัน
หากอินเทอร์เน็ตดับจะเปิดเครื่องโดยอัตโนมัติ
ของตัวเองดับลงเนื่องจากรีเลย์ของฉันถูกต้องและ
รอห้าวินาทีแล้วเปิดเครื่องอีกครั้งดังนั้นจึงเป็นเวอร์ชันเสมือนจริง
ของคุณปิดและเปิดอีกครั้งเพราะคุณจะทำอย่างไรเมื่ออยู่ในไฟล์
อินเทอร์เน็ตลดลงคุณดึงปลั๊กออกจากโมเมนตัมที่คุณรอห้าวินาที
และคุณเสียบกลับเข้าไปใหม่และคุณรู้แปดครั้งในสิบครั้ง
จะกลับมาทำงานได้ถูกต้องนั่นคือวงจรที่ผมสร้างขึ้น
ฉันสร้างสิ่งนั้นบนบอร์ดต้นแบบเมื่อฉันใช้งานได้และฉันก็บัดกรีมัน
ด้วยกันและมันเป็นวงจรที่ง่ายมาก
เจ๋งมากและใช้งานได้ดีฉันชอบแบบนั้น
เจ๋งมากเครื่องมือที่คุณมีจนถึงตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
เอ่ออย่างที่ฉันบอกว่าฉันเพิ่งทำวิจัยเมื่อสัปดาห์ที่แล้วนี้เอง
ฉันเอ่อฉันอยู่ในขั้นตอนการซื้อเอ่อดังนั้นเราจึงมีอุปกรณ์บัดกรีทั้งหมด
ฉันจะซื้อกระดานซื้อสารเคมี
ฉันได้ดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ um สำหรับ
ออกแบบ pcb ว้าวอืมและฉันมีชุดส่วนประกอบอยู่
วิธีที่มีตัวต้านทานและตัวเก็บประจุทั้งหมดใช่ทั้งหมด
ของแบบนั้นก็เป็นเรื่องที่เรียบร้อยเช่นกัน
ทุกวันนี้ฉันหมายความว่าคุณไม่สามารถเดินเข้าไปในกระท่อมวิทยุเหมือนที่เราเคยเป็นมาได้
พวกเขายังไม่มีร้านค้าเหมือนที่นี่
barrie เรามีร้านหนึ่งชื่อว่า seaal ซึ่งเป็นร้านที่ยอดเยี่ยมที่ใจดี
เหมือนกระท่อมวิทยุเก่าที่คุณเข้าไปและ
มันเหมือนกับว่าฉันต้องการตัวเก็บประจุเพียงตัวเดียวและมันก็เป็นเช่นนั้น
คุณไปที่นี่คุณรู้ว่ามันเหมือนลิ้นชักและลิ้นชักของตัวเก็บประจุและ
ตัวต้านทานและอื่น ๆ ไดโอดและอะไรก็ตาม
แต่เพียงเพื่อรับชุดสำหรับ 20 เหรียญที่มี
ทุกอย่างเหมือนของใช้ทั่วไปและเป็นชุดอุปกรณ์ที่มาพร้อมกับไฟล์
เขียงหั่นขนมและมาพร้อมกับเขียงหั่นขนมและนั่น
สิ่งหนึ่งคือฉันอยากจะชอบใช่ฉันจะออกแบบมัน แต่เป็นส่วนหนึ่ง
ของกระบวนการวางแผนก็เหมือนกับที่คุณพูดโดยใช้ไฟล์
เขียงหั่นขนมเพื่อดูว่าวงจรจะเป็นอย่างไร
นั่นจะเป็นประสบการณ์การเรียนรู้ที่ยอดเยี่ยมสำหรับลุคเพราะพวกเขาจะเป็นเช่นนั้น
เช่นเฮ้นี่คือวิธีการทำงานและมาลองทำดู
และลองทำดูแล้วคุณจะรู้ว่าเราสามารถลองผิดพลาดได้
โดยไม่ต้องทำชิ้นงานของเราเองที่ประณีตจริงๆที่คุณพูดถึงด้วย
arduino และ arduino เป็นเหมือนคอนโทรลเลอร์ดังนั้นคุณก็รู้
ในขณะที่ราสเบอร์รี่ pi หรือบอร์ดเดี่ยวอื่น ๆ
คอมพิวเตอร์เป็นคอมพิวเตอร์ที่แท้จริงที่มีระบบปฏิบัติการ
และทุกอย่างของ arduino ก็เหมือนกับที่คุณตั้งโปรแกรมให้ทำ
งานที่เฉพาะเจาะจงมากมันเป็นสถานะของแข็งและ
มันจะตอบสนองและฉันคิดว่านี่คือเหตุผลว่าทำไมมันถึงทำงานได้ดีกับ arduino
เอ่อสำหรับกล่องที่ไร้ประโยชน์ก็เพราะว่ามัน
เช่นเปิดหรือปิดที่ถูกต้องและ
หากเปิดอยู่ให้ทำสิ่งนี้แล้วมันจะปิดที่ถูกต้อง
การเขียนโปรแกรมดิจิตอลขั้นพื้นฐานมากเขียนสี่
จุลภาคสวัสดีสวัสดีเซมิโคลอนจากนั้นเราจะหน่วงเวลาไว้หนึ่งวินาทีซึ่งเป็นหนึ่ง
พันมิลลิวินาทีเอ่อแล้วเราจะคัดลอกบรรทัดนั้น
เอ่อตอนนี้คุณคิดว่าค่าความหมายสูงกับอะไร
ต่ำซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันจะใส่ไว้ที่นี่
เดาว่าเปิดหรือปิดใช่นั่นคือสิ่งที่วงจรของฉันตอนนี้ดู
ชอบและฉันจะเสียบเข้ากับ
ไฟ usb ดังนั้นฉันไม่ได้เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ฉันต้องการจ่ายไฟจริงๆ
อุปกรณ์นี้และดูว่ามันรันโปรแกรมของฉันหรือไม่
เราควรเห็นแสงแฟลชนี้ไหม
เราไปที่นั่นอย่างเรียบร้อยทุก ๆ วินาที
เราสร้างวงจรได้เร็วพอสมควร
เอ่อและสร้างโปรแกรมเพื่อบอกไฟนี้
สิ่งที่ต้องทำและเราบอกมันง่ายมาก
เปิดและปิดอีกครั้ง แต่ถ้าคุณสร้างวงจรของคุณเองคุณต้องทำ
เช่นเดียวกับ ics คุณต้องตั้งโปรแกรมด้วยตัวเอง
ใช่คุณต้องรู้ว่าว้าว ii ต้องการเห็นโครงการนี้เป็นอย่างไร
อยู่ระหว่างดำเนินการโอเคแล้วดูว่ามันเป็นอย่างไร
ด้วยกันฟังดูดีนะเราพูดถึงชุมชนของเราที่นี่
แสดงและเอ่อเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเราโดยเฉพาะ
ฉันได้เข้าไปในชุมชนของเรา Jeff เพื่อเข้าไปและแบ่งปันความคิดของฉัน
วงจรและสิ่งต่างๆเช่นนั้นและมีบางอย่าง
คนในชุมชนของเราที่เป็นเหมือนทางขึ้นที่นี่เท่า ๆ กับพวกเขา
ความสามารถและความเข้าใจในสิ่งเหล่านั้น
ดังนั้นมันจึงมีประโยชน์มากสำหรับฉันเมื่อฉันได้เรียนรู้มา
โอ้ฉันวางแผนอย่างเต็มที่ว่าจะใช้ชุมชนทำงานผ่านจุดบกพร่อง
ใช่และถ้าคุณเป็นหนึ่งในคนเหล่านั้นในชุมชนตอนนี้ก็แค่ยกระดับ
มือของคุณและบอกว่าใช่ฉันเข้าใจว่าทั้งหมดนั้นเป็นอย่างไร
ทำงานได้ฉันชอบที่จะช่วยและเอ่อและนั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
ฉันคิดว่านั่นจะทำให้การแสดงเป็นไปอย่างเรียบร้อยเช่นเดียวกับคุณ
เรียนรู้ว่าโปรดแจ้งให้เราทราบอย่างแน่นอน
เจฟฟ์แน่นอนฉันสนใจที่จะรู้ว่าสิ่งต่างๆเป็นอย่างไร
ใช่ฉันจะโพสต์สิ่งที่อยู่เบื้องหลังกล่องไร้ประโยชน์อื่น ๆ
คุณมีความคิดบ้างไหมฉันรู้สึกตื่นเต้นเมื่อฉันประดิษฐ์เหมือนตอนที่ฉัน
คิดว่าคุณเคยมีช่วงเวลาเหล่านั้นที่ไหนบ้าง
ฉันเหมือนฉันหวังว่าฉันจะมีบางอย่างที่จะทำสิ่งนี้ แต่มันไม่มีอยู่จริง
นี่คือสิ่งที่การพิมพ์ 3 มิติเป็นสิ่งที่น่าสนใจสำหรับฉันเพราะฉันกำลังสร้างสิ่งต่างๆ
ไม่มีอยู่จริง ii ยังไม่ได้คิดจริงๆ
เท่าที่มีอยู่และไม่มีอยู่จริง
อืม
ไม่ฉันไม่เคยคิดมาก่อนว่าจะมีความคิดบางอย่าง
ใช่และแบ่งปันสิ่งที่มีมากมายอย่างที่ฉันเคยทำมาตลอด
อยากทำระบบเสียงแบบแม่บ้าน
ที่เชื่อมโยงถึงเอ่อคุณรู้จักอุปกรณ์อเมซอนของเราและสิ่งต่างๆเช่น
แต่ฉันอยากจะมีเซ็นเซอร์ที่เมื่อฉันเดินจากห้องหนึ่ง
ไปยังอีกเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวก็จะเข้ามา
ปิดลำโพงห้องเดียวแล้วเพิ่มในที่ที่ฉันเพิ่งไป
นั่นเป็นวิธีที่ก้าวหน้ากว่า แต่นั่นอาจเป็นสิ่งเดียวที่ฉันคิดได้
ที่ฉันอยากจะทำ แต่เห็นคุณพูดถึงเรื่องนั้นแล้วฉันก็คิด
โอเคคุณสามารถใช้เซ็นเซอร์อินฟราเรดแบบพาสซีฟได้
ใช่ซึ่งใช้ในเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวคุณสามารถใช้เซ็นเซอร์เลเซอร์ได้ แต่
pir ถูกมากใช่แล้วและมันเป็นเซ็นเซอร์เพียงเล็กน้อยว่ามันโอเค
มีการเคลื่อนไหวทำอะไรบางอย่างเพื่อให้คุณสามารถสร้าง
อีกครั้งด้วยรีเลย์ที่ควบคุมว่าลำโพง
มีวงจรที่สมบูรณ์หรือไม่ใช่ถ้าเป็นเพียงกลุ่ม
ลำโพงที่เชื่อมต่อผ่านเครื่องขยายเสียงคุณสามารถตั้งค่ารีเลย์ด้วย pir ได้
เซ็นเซอร์ที่คุณสามารถควบคุมได้ด้วยการเคลื่อนไหว
ใช่ดีและหากไม่มีการเคลื่อนไหวเป็นเวลา 10 นาทีให้ปิดลำโพง
โดยอัตโนมัติหรืออะไรทำนองนั้นใช่
เหมือนกับไอเดียประเภทนี้เหมือนกับว่ามีอะไรมากมายที่คุณสามารถทำได้
ทำเมื่อคุณเริ่มเข้าใจแล้ว
มีด้านพลิกทั้งหมดของมันที่มีบางอย่างแตกและคุณสามารถแก้ไขได้ใช่
นั่นเป็นความรู้สึกที่ดีและนั่นก็เสร็จแล้วเราก็ทำสำเร็จแล้ว
ใช่แล้วคุณก็รู้ว่าคุณมีแบตเตอรี่เพียงเล็กน้อย
ผู้ทดสอบต้องการตรวจสอบการเรียกเก็บเงินใช่เราจึงมีหนึ่งในนั้นและมัน
ตลกดีเมื่อลูกชายของฉันกำลังสร้างเครื่องคิดเลขของเขาเราไม่แน่ใจว่าไฟล์
แบตเตอรี่ใช้งานได้และเราไม่ได้รับอะไรเลย
ฉันคิดว่านี่เป็นเรื่องแปลกที่เรามักจะไม่ได้รับแม้ว่ามันจะตายไปแล้วก็ตาม
ปรากฏเป็นสีแดง แต่ไม่มีอะไรเราจึงเปิดดูปรากฎว่าของจริง
การเชื่อมต่อขาดออกจากกันตอนนี้ฉันไม่มีเงื่อนงำใช่และลูกชายของฉัน
เช่นโอ้ฉันแก้ไขมันได้และเขาแก้ไขแล้วเราก็ใส่มันกลับไป
ด้วยกันแล้วเราและมันได้ผลและมันเหมือนกับว่ามันเป็นแบตเตอรี่ที่ตายแล้ว
ใช่ฉันสามารถเกี่ยวข้องกับเรื่องนั้นได้เช่นกันฉันใช้ลำโพงแบบหมอนสำหรับพอดแคสต์
โอเคและเอ่อเพราะคุณรู้ว่าเชื่อมต่อด้วยสายกับโทรศัพท์ของฉัน
มันถูกดึงใช่แล้วมันก็ดึงออกมา
มันเป็นเรื่องง่ายมาก แต่ฉันทำอะไรไม่ได้ซื้ออีกไม่ได้
ไม่ไม่ฉันเอามันออกจากกันและฉันบัดกรีมันใหม่
และเสริมให้มันไม่เกิดขึ้นอีกโอ้สวยงามทำให้ดีกว่า
นั่นคือเขาหันมาสนใจสิ่งต่างๆ
เช่นเอ่อเสียใช่และเขาก็เหมือนว่าจะมีใครสักคน
กำจัดทีวีหรือจอคอมพิวเตอร์ที่มีโอกาสเป็นไปได้
พ่อยังทำงานอยู่มันเป็นเพียงบางสิ่งบางอย่างในตัวเขาที่พังเขาเหมือนว่าฉันจะแก้ไขได้
เช่นคุณคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้นและล้อของเขา
กำลังพลิกผันและคงอยู่และเขาก็ต้องการที่จะทำสิ่งเหล่านี้แล้วขาย
พวกเขาอายุ 12 ปีนั่นคืออาชีพ
ในการซื้อขายหลายครั้งมีคุณค่ามาก
เอ่อมันมีค่ามากที่มีความสามารถเหล่านั้น
ดังนั้นฉันจะฝึกเขาให้ดีขึ้นสำหรับคนต่อไปเอ่อเขาอายุ 12 ปี
ในแปดหกปีฉันจะเกษียณเขาจะจ่ายส่วนที่เหลือ
ฉันมีจอภาพเข้ามาฉันไม่รู้ว่าอาจจะเป็น 23 นิ้วหรือ 24 นิ้ว
จอภาพที่สวยงามแบบจอกว้างเข้ามาเป็นขยะอิเล็กทรอนิกส์
และอืมฉันก็เหมือนกับว่าฉันจะดูและอื่น ๆ
ลูกสาวของฉันและฉันดูมันและมี
ตัวเก็บประจุเดียวที่ถูกไฟไหม้ดังนั้นมันจึงออนไลน์และฉันซื้อหนึ่งใน
ตัวเก็บประจุเหล่านั้นขายเป็นแพ็ค
สามและมันคือสิบสองดอลลาร์ดังนั้นสำหรับสิบสองดอลลาร์เราได้มาหนึ่งซอง
เราเปลี่ยนหนึ่งในตัวเก็บประจุเหล่านั้นและตอนนี้จอภาพนั้นนั่งอยู่บน
โต๊ะทำงานของลูกสาวโอ้เอ้ยมันวิเศษมากมันวิเศษมาก
และเขาพูดถูก แต่ไม่เพียง แต่คุณสามารถแก้ไขสิ่งต่างๆของเจฟฟ์ได้
สมมติว่ามีบางอย่างกลายเป็นขยะอิเล็กทรอนิกส์หรือคุณรู้ว่าคุณพบบางสิ่งที่
ข้างถนนที่ใครบางคนทิ้งเพราะทำไม่ได้
รู้วิธีแก้ไขอืมและบางทีถ้าแก้ไขมากกว่านี้
แพงกว่าซื้อใหม่ในหลาย ๆ กรณีด้วย
อืมคุณสามารถแก้ไขได้แม้ว่าคุณจะไม่สามารถแก้ไขได้ แต่คุณสามารถทำสิ่งที่เรียกว่า desoldering ได้
ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถลบส่วนประกอบที่ดีทั้งหมดออกจากสิ่งนั้นได้
และวางไว้ในที่จัดลิ้นชักใช่เพื่อให้คุณมีวิทยุเป็นของตัวเอง
กระท่อมที่บ้านคุณมีลิ้นชักของส่วนต่างๆเหล่านี้
แล้วเมื่อมีอะไรพังคุณไม่ต้องจ่าย 12
ออนไลน์เพื่อซื้อพวกเขาฉันหวังว่าฉันไม่รู้ว่าเขากำลังจะเข้าสู่เรื่องนี้
เพราะในช่วงฤดูร้อนฉันมีคอมพิวเตอร์ประมาณสี่เครื่อง
โปรเจ็กเตอร์สองเครื่องเราเอาขยะอิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมดไป
มันเหมือนกับว่าโอ้ฉันสามารถถอดมันออกได้ว่าใช่ใช่ใช่
ส่วนต่างๆที่เรามีชีวิตอยู่และเรียนรู้ใช่
เจ๋งมากให้เราโพสต์ในแชทนั้นแน่นอนและเฮ้แสดงความคิดเห็นด้านล่าง
บอกเราเกี่ยวกับการหาประโยชน์บางอย่างที่คุณเคยมีเกี่ยวกับ
กับหัวข้อประเภทนี้และหากเป็น
หากเป็นสิ่งที่คุณสนใจที่คุณไม่เคยได้รับมาเลย
แสดงความคิดเห็นด้านล่างเช่นกันเราชอบที่จะได้ยินจากคุณ
และเราอยากให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของกระบวนการนั้นในขณะที่เจฟฟ์กำลังเรียนรู้
อืมในขณะที่ฉันกำลังเรียนรู้และเรียนรู้มากขึ้นในประเภทเหล่านั้น
เช่นการซ่อมแซมส่วนประกอบและแผงวงจรและอื่น ๆ
มันสนุกมากใช่แล้วมันเป็นงานอดิเรกที่ยอดเยี่ยมและเป็นอาชีพที่ยอดเยี่ยมถ้าคุณ
อยากจะทำเช่นกันดังนั้นจึงเป็นเรื่องดีสำหรับลูกชายของคุณฉันอยากได้ยิน
เขาสนุกกับมันอย่างไรเมื่อเขาอืมฉันเดา
13 บวกกับปีหน้าคุณสามารถพาเขาเข้าสตูดิโอได้
และเขาสามารถแสดงให้เราเห็นว่าเขาเป็นอย่างไรบ้าง
ฟังดูดีมากทำให้มันเป็นจริง [ดนตรี]
[เพลง]
คุณ
