여기 제라드 제라드 중 하나입니다 오는 우리의
드론 존의 비디오 그래퍼들
헤이, 친구 헤이 전에 그를 만났을 지도 모른다.
넌 때문에 발언해야하고
방금 나에게 마이크가있어.
이 난 당신이 내가 가지고 일을 잘 해요
실제로 Garmin vivofit을 가지고 있습니다.
작년에 실제로 근원지에 있었어.
마치 전형적인 것 같아요.
Fitbit 또는 그것이 무엇이든간에 나를 추적합니다.
데이트하는 걸 몇 걸음 씩 계신 거지?
우리가 오늘 얼마나 많은 단계를 밟았는지
특히 4206 나는 그 보류가 없다.
내가 체육관에 갔었 는지 확인 하자.
오늘은 내 휴대 전화가 어디 있는지 모르지만
그래, 나는 앞뒤로 걷고있다.
스튜디오 내 스타일을 세지 않고있어.
그래, 내가 여기에 버스를 생각하자.
좋아 좋아 그래 여기 게으른 수천을 기다립니다
내가 10 살이 되긴하지만 너 재미 있어?
15 Tim earthly tether 너 뭐야?
건강 나는 매일 매일 너 정말
매일 바깥 쪽을 좋아하지만
마찰 견인 7058 괜찮아?
미안해, 경쟁하지 마라.
이걸 피트니스 트래커라고 생각해.
네가 더 열심히 노력하도록 권유한다.
네, 네가 좋아하는 것에 붙일 수있어.
당신은 당신의 iOS 또는
Android 기기 또는 컴퓨터 및 사용자
실제로 경쟁처럼 들어갈 수있다.
다른 사람들과 함께하면
친절한 동기 부여 chintu 및 그것의
Fitbit보다 저렴 합니다.
Fitbit 혼자서 그냥 밴드처럼
새로운 멋진 밴드 그것은 70 달러와 같다.
새로운 밴드를 위해서 그리고 이것으로 당신은 살 수 있어요.
이전과 같이 15 달러를 대용 할 수 있습니다.
와우, 아니,하지만 이것은 80 세에 있었다.
판매에 달러 도없고 백 달러를 벌지도 않는다.
20 달러지만 나는 가격이었다.
새로운 장소에서 직접 비교하기
얼마나 자주 요금을 청구하는지 잘하지 못했습니다.
그 다음에 변호사를 기다리십시오.
배터리가있어 교체 해야합니다.
1 년에 한 번 밤새도록 그리고 나서
잠자는 패턴을 너무 추적합니다.
깊은 잠은 얼마나 시원한 지 잘랐다.
네가 매일 뛰는 것은 그렇지 않다.
그래, 잘 됐네.
정말 좋은 당신을 볼 수있는 사람 정말
그녀가 얻지 못했던 100 단계 기록
멀리 오 당신은 뒤에 슬램을 말할 것이다 내
여기에 6 개월 전에 미안해. 고마워.
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
