මෙන්න මේක අපේ ජරාවයි
ඩ්රෝන් කලාපයේ වීඩියෝ ශිල්පීන් ඔබත්
ඔහු මිතුරෙකු වීමට පෙර ඔහු දැක ඇති
ඔයාට කතා කරන්න වෙනවා
මට මයික්රෝෆෝනයක් ලැබුනේ මට විතරයි
මම මේ ඔබට මම ගත්තා කුමක් හොඳයි
සැබැවින්ම Garmin vivofit සහ මට
මේ වසරේදී ඇත්ත වශයෙන් මූලාශ්රයක් ලැබුණි
එය සාමාන්ය දෙයක් වගේ
Fitbit හෝ මගේ මත එය අනුගමනය කරන ඕනෑම දෙයක්
ඔයා කොච්චර පියවරක් ගත්තද?
අද දින මා ලබා ඇති පියවර කීපයක් තිබේ
විශේෂයෙන් 4206 මට ඒක අල්ලගන්න බැහැ
මම පරීක්ෂා කරන්න මම ජිම් එකට යන්න ගියා
අද මගේ දුරකථනය කොහෙද දන්නේ නැහැ
ඔව් මම ආයෙත් ඇවිදිනවා
මම චිත්රාගාරය මගේ මෝස්තර නොකරනවා
ඔව්, මම 2815 දී බස්රථය ගැන සිතන්න ඉඩ දෙන්න
හොදයි, කම්මැලිකම දහස් ගණනක් හරි
මම 10 ට ගන්නවා වුවද ඔබ විනෝදජනකද?
15 ඔබ යන්නේ කුමක් ද?
සෞඛ්ය සම්පන්නව මම දිනපතාම ඔබ යනවා
සෑම දිනකම පිටත මෙන් පිටත වැනි
ස්පර්ශය 7058 ඔබ හරි නැත
කණගාටුයි, ඔබ තරඟකාරී නොවන නිසා ඔබත් එසේ කරයි
මෙය ශාරීරික යෝග්යතා ලුහුබඳිනුයි
ඔබ උත්සාහ කරන්නට උත්සාහ කරන්න
ඔව්, ඔබට එය ඔබේ ආකෘතියට ඇලවිය හැකිය
ඔබ ඔබේ iOS හෝ සමඟ සමමුහුර්ත කළ හැකිය
ඇන්ඩ්රොයිඩ් උපාංගය හෝ ඔබේ පරිගණකය සහ ඔබ
සැබැවින්ම තරඟ වලට පිවිසෙන්න පුළුවන්
අනිත් අය එක්ක
මිත්රශීලී පෙළඹවීම චින්ටු සහ එයයි
Fitbit hmm ට වඩා අඩුයි
Fitbit පමණක් තනිව සිටීමට සංගීත කණ්ඩායමක් ලෙස
අලූත් විලාසිතාවෙන් යුත් කට්ටලයක් එය ඩොලර් 70 කට සමාන වේ
නව බෑන්ඩ් එකක් සඳහා ඔබට මිලදී ගත හැකිය
හැමදාම වගේ ඩොලර් 15 ක් වගේ
වොයි, නෑ, ඒත් මේක අටයි
විකුණුම් ඩොලර් ඩොලර් 100 ක්
ඩොලර් විස්සක් විතරයි, නමුත් මම තමයි මිල
පුද්ගලයෙකුට නව ස්ථානයක් සැසඳීම
කොපමණ වාර ගණනක් අය කළ යුතුදැයි යන්න හොඳ නැත
ඒ වගේම නීතිඥයා ලස්සනයි
බැටරි ඇති අතර ඔබ එය විස්ථාපනය
අවුරුද්දකට වරක් මුළු රාත්රියම සහ ඊට පසුව
ඔබගේ නිදහසේ රටා ගවේෂණය කරන්න
ගැඹුරු නින්දක් වූයේ එය කොතරම් කාලයක් සිසිල්ව ද යන්නයි
ඔව්, ඔබ දිනපතා එය ක්රියාත්මක නොවන බව
ඔව්, ඒක හොඳයි
හුදෙක් ඇත්තටම ඔයාලට දකින්න ඇත්තටම හොඳ
මම ඇයව ලබා නොගියේ පියවර 100 ක් පමණි
ඔහ් ඔයා මගේ පස්සෙන් ගිහින් කියනවා කියලා
ආපහු මෙහෙට මාස හයක් ස්තූතියි
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
