ນີ້ມາ jared jared ແມ່ນຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາ
videographers ໃນເຂດ drone ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ ເຫັນເຂົາກ່ອນ hey buddy hey
ທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າ ເຖິງເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ ມີໄມໂຄໂຟນຢູ່ກັບຂ້ອຍແຕ່
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ Garmin vivofit ເກີນໄປແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໃນປີທີ່ຜ່ານມາຢູ່ທີ່ແຫລ່ງທີ່ມາ
ແລະມັນພຽງແຕ່ປົກກະຕິຄືມັນຄ້າຍຄື
Fitbit ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່
ວັນທີທ່ານເຮັດແນວໃດຫຼາຍຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານຍ່າງທ່ານພຽງແຕ່
ຂັ້ນຕອນຂັ້ນ ຕອນທີ່ເຮົາໄດ້ຮັບໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍມີ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ 4206 ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ ຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໄປແລະອອກມາຢູ່
studio ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ນັບແບບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 2815 ໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າລົດເມຢູ່ນີ້
okay ລໍຖ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ພັນໆ lazy yeah okay
ທ່ານໄດ້ຮັບການຕະຫລົກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັບ 10 ເຖິງ
15 Tim heartless ສິ່ງທີ່ທ່ານແມ່ນ
ສຸຂະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄປປະມານທຸກໆມື້ທ່ານກໍ່
ຄືກັບຢູ່ນອກປະມານແຕ່ທຸກໆມື້
ການດູດຊືມ 7058 ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ແລ້ວ
ຂໍໂທດນໍາບໍ່ປະສົບຄວາມສໍາເລັດໃນທຸກໆຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດ
ຊອກຫາ ວ່ານີ້ແມ່ນຕິດຕາມກວດກາການສອດຄ່ອງກັບ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເປັນຄືກັບພະຍາຍາມຫນັກ
ແລະ ແມ່ນທ່ານສາມາດແນບມັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ທ່ານສາມາດ sync ມັນຂຶ້ນກັບ iOS ຂອງທ່ານຫຼື
ອຸປະກອນ Android ຫຼື ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ສາມາດ ຈິງເຂົ້າເຊັ່ນການແຂ່ງຂັນ
ມີປະຊາຊົນອື່ນໆເພື່ອວ່າມັນເປັນຂອງ
chintu ແຮງຈູງໃຈທີ່ເປັນມິດແລະມັນແມ່ນ
ລາຄາຖືກ ກວ່າ Fitbit hmm ແລະເພາະວ່າ
ພຽງແຕ່ Fitbit ຄືແຖບທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແຖບ stylish ໃຫມ່ມັນຄ້າຍຄື 70 bucks
ສໍາລັບແຖບໃຫມ່ແລະນີ້ທ່ານສາມາດຊື້
ການທົດແທນສໍາລັບການຄ້າຍຄື 15 bucks ເປັນເຄີຍ
Wow ແລະບໍ່ມີແຕ່ນີ້ແມ່ນແປດ
ໂດລາກ່ຽວກັບ ການຂາຍແລະເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ຊາວໂດລາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນລາຄາ
ການປຽບທຽບການເຮັດເປັນສະຖານທີ່ໃຫມ່ໃນຕົວເຮົາເອງ
ບໍ່ດີທີ່ເຮັດແນວໃດມັກຈະໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມ
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖືທະນາຍຄວາມ pretty ມັນ
ມີຫມໍ້ໄຟແລະທ່ານພຽງແຕ່ປ່ຽນ ມັນ
ເວລາຫນຶ່ງປີເປັນເວລາຫຼາຍໆຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕາມຮູບແບບການນອນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ທ່ານນອນໄດ້ ດົນແມ່ນໄລຍະເວລາທີ່ມັນເຢັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານແລ່ນ ທຸກໆມື້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ
ກໍ່ ດີທີ່ ຈະ ເຫັນ ທ່ານແທ້ໆແທ້ໆ
ບັນທຶກຂັ້ນຕອນ 100 ຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຮັບ
ອອກໄປອຍ່າງໂອ້ລົມກັບເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຂໍໂທດນໍາຫົກເດືອນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
