ที่นี่มา jared jared เป็นหนึ่งใน เรา
ช่างวิดีโอในโซนโดรนเพื่อคุณ
อาจเคย เห็นเขามาก่อนเฮ้เพื่อนสนิท
คุณจะต้องพูด เพราะ
ฉันเพิ่ง มีไมโครโฟน แต่
นี่ฉันดี คุณ จะ ได้อะไรฉัน
ที่จริงแล้วมี Garmin Vivofit ด้วยเช่นกันและฉัน
ได้ปีนี้จริงที่แหล่งที่มา
และมันก็เป็นเรื่องปกติเหมือนมันเป็น
Fitbit หรืออะไรก็ตามที่ ฉันติดตาม
นัดกี่ก้าวที่เขาเดินคุณเท่านั้น
ขั้น ตอนที่ฉันได้รับในวันนี้มีกี่ก้าว
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง 4206 ฉันไม่ได้ถือที่
ให้ฉัน ตรวจสอบว่าฉันไป ยิมแล้ว
วันนี้แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าโทรศัพท์ของฉันอยู่ที่ไหน
ใช่ ฉันกำลังเดินกลับไปกลับมา
สตูดิโอ ฉันไม่ นับสไตล์ของฉัน
ใช่ฉันมี 2815 ให้ฉันคิดที่นี่รถบัส
โอเครอ ที่นี่พันขี้เกียจใช่แล้วโอเค
คุณตลกไหม แม้ว่าฉันจะชอบ 10 ถึง
15 ทิมผูกทางโลกว่าคุณเป็นอะไร
ฉันไปไหนมาไหนได้ทุกวัน
ชอบออกไปข้างนอกทุกวัน แต่บน
ฉุด 7058 คุณยังไม่ เป็นไร
ขอโทษที่ไม่สามารถแข่งขันได้เลยคุณ
พบ ว่าสิ่งนี้ติดตามการออกกำลังกาย
ส่งเสริมให้คุณใช่เช่นพยายามให้หนักขึ้น
และ ใช่คุณสามารถแนบไปกับสิ่งที่คุณชอบ
คุณสามารถซิงค์มันกับ iOS ของคุณหรือ
อุปกรณ์ Android หรือ คอมพิวเตอร์ ของคุณ และคุณ
สามารถ ป้อนเหมือนการแข่งขัน
กับคนอื่น ๆ
แรงบันดาลใจที่เป็นมิตรกับชินโตและมัน
ราคาถูก กว่า Fitbit hmm และเพราะ
Fitbit เพียงอย่างเดียวเช่นเดียวกับวงดนตรีที่จะได้รับ
วงดนตรีที่มีสไตล์ใหม่มันเหมือน 70 เหรียญ
สำหรับวงดนตรีใหม่และสิ่งนี้คุณสามารถซื้อ
แทนเช่น 15 bucks เช่นเคย
ว้าวและไม่ใช่ แต่นี่เป็นเวลาแปดสิบ
ดอลลาร์จาก การขายและไม่ทำให้หนึ่งร้อย
ยี่สิบดอลลาร์ แต่ ฉันเป็นราคา
เปรียบเทียบการทำสถานที่ใหม่ด้วยตนเอง
ไม่ค่อยดีเท่าไหร่ที่จะคิดค่าบริการ
ที่แล้วถือทนายความมันสวย
มีแบตเตอรี่และคุณเพียงแค่เปลี่ยนมัน
ปีละครั้งมากทั้งคืนแล้วมัน
ติดตามรูปแบบการนอนของคุณด้วย
การนอนหลับลึกของคุณนั้นช่าง ยาวนาน เพียง ใด
ใช่คุณไม่ได้ทำงาน ทุกวัน
ใช่นั่นเป็นเรื่องดี
ดีจริงๆที่จะเห็นพวกคุณจริงๆเพียงแค่
บันทึก 100 ขั้นตอนที่ฉันไม่ได้ รับ
ออกไปโอ้คุณจะพูดว่ากระแทกด้านหลังของฉัน
กลับมาที่นี่ขอโทษอีกหกเดือน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
