ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 534 และคืนนี้
เรามี หลายอย่างที่จะครอบคลุม
ที่จะบีบ ลงในชั่วโมงครึ่ง
ที่นี่เราไป ก่อน อื่น เราจะดู
ที่ คู่ของกล้อง 4k นอกเหนือจาก
ที่เราได้มีของแถมเราให้
หนี้ เกมที่ยอดเยี่ยม ส่งผลกระทบต่อ VR และ
เวอร์ชัน เป็น VR และเรายังมีของคุณ
ความคิดเห็นของผู้ดูเรามี การเปลี่ยนแปลง บางอย่าง
บน patreon และเราจะแสดงให้คุณดู ว่า
คุณสามารถค้นหาไฟล์ที่ใช้งานได้
พื้นที่ บน เซิร์ฟเวอร์ Linux ของคุณมี มาก
ห้องข่าวรายการทีวีที่ดีมาก ๆ ลืมไปเลย
ทำงาน ล่วงเวลาในญี่ปุ่นตอนนี้โดรน
กำลังบินอยู่เหนือศีรษะ ส่งเสียง เพลง
auld lang syne ในการระเบิด ของหุ่นยนต์
อุตสาหกรรมการจัดส่งซานฟรานซิสโก
เจ้าหน้าที่ลงมติให้ จำกัด ที่
พวกเขาสามารถเข้าไปในเมือง dantdm ได้แล้ว
ตั้งชื่อ ผู้ใช้ YouTube ที่รวยที่สุดในปี 2017 หลังจากนั้น
สร้างรายได้มากกว่า 16 ล้านดอลลาร์
ปี เดียวและเราจะบอกคุณว่าคุณ
จำเป็นต้อง รู้เกี่ยวกับข้อบกพร่องร้ายแรงใน
TeamViewer สำหรับ Windows Mac OS และ Linux
ติด รายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ในภายหลังใน การแสดง นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
โซลิดสเตทไดรฟ์ของคิมคิงส์ตัน
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชม หมวด 5 หมวดหมู่ทีวี
5 ทีวี เป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้ามันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่แมว 5 ทีวี
เฉือน TPM และ อินเทอร์เน็ตระหว่างประเทศ
สมาคมกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 dot TV slash ia IB
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 534 นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie ฉันชื่อ Jeff ฉันชื่อ Sasha
และฉันพูดถึง สิ่งที่เรากำลังใช้อยู่
ลำแสงว่องไวว่องไวและ หลายครั้ง
ผู้คนได้ยินสิ่งต่าง ๆ บนอากาศและ
พวกเขากำลังเพียงเช่นอ๋อโอเคย้ายตาม
ย้ายตามที่พวกเขาบอกว่ามันทุกครั้งสิ่งที่
บนโลกใบนี้ก็ ให้ ฉันแค่บอก คุณ
เล็กน้อย เกี่ยวกับสิ่งที่
เกิดขึ้น กับเรา ที่นี่ที่ หมวด 5 นี้
สัปดาห์นี้มีหลายสิ่งหลายอย่างที่
เกิดขึ้นเบื้องหลังที่คุณอาจ
ไม่รู้เกี่ยวกับหนึ่ง ใน สิ่ง เหล่านั้น คือ
คนที่สนับสนุน เรามาหลายปีแล้ว
ที่คุณอาจไม่เคยได้ยินพวกเขา
ชื่อคือ sig Lazaro ตอนนี้ ฉันอยากจะแนะนำ
คุณ โปรด ตรวจสอบเว็บไซต์ของพวกเขา
sigla Cerro comm และพวกเขาให้
การโฮสต์บริการ colocation บริการสตรีมมิ่ง
สำหรับเซิร์ฟเวอร์เฉพาะถ้าคุณต้องการ
เป็นเจ้าภาพชนิดของเซิร์ฟเวอร์ใด ๆ ที่พวกเขาทั้งหมดกำลัง
คนที่จะโทรตอนนี้พวกเขาได้รับ
สปอนเซอร์หมวด 5 ทีวีสำหรับปีอะไร
พวกเขาได้ทำ
พวกเขาเป็นเจ้าภาพที่อยู่ร่วมกันมาก
เซิร์ฟเวอร์ที่รัน streamer ว่องไวของเรา
ซอฟต์แวร์ ดังนั้นเมื่อเรามาที่สตูดิโอ
ส่งฟีดไปยัง เซิร์ฟเวอร์นั้นจากนั้นจะไป
ออก ไปทุกที่เพื่อไม่ว่าจะเป็น
คุณกำลังดูบน Roku Kodi เพล็กซ์ใด ๆ
ที่ ที่คุณรับชมอยู่
ผ่าน เซิร์ฟเวอร์นั้นเพื่อ ไปที่
คุณจึงน่าเสียดายที่การให้การสนับสนุนว่า
แห้งเท่านั้นเพราะ ตอนนี้ ไม่ใช่
สิ่งที่เราทำไปแล้ว
ความจริงที่ว่า พวกเขากำลัง
ปรับโครงสร้าง บริษัท และตอนนี้มันเป็น
เวลาที่ จะย้าย ไปตอนนี้เข้าใจว่า
ผู้คนเหล่านี้ ได้ ให้การสนับสนุนเราและ
นำฟีดสดมาให้คุณหลายปี
จำได้ว่าเมื่อเรา แนะนำ Roku เป็นครั้งแรก
นั่นคือเมื่อมันเริ่ม
ใช่แล้วคิดย้อนกลับไป
และพิจารณาว่าทุก สัปดาห์
คนเหล่านี้ ให้บริการแก่เรา
แบนด์วิดธ์ และบริการสตรีมของเรา
พวกเขาได้ทำมันในพื้นหลังไม่ แต่
เราไม่ต้องพูดถึง พวกเขาใน
อากาศที่เราไม่ได้มีการทำโฆษณา
พวกเขาเป็นเพียง พวกเขารักสิ่งที่เราทำ และ
พวกเขาต้องการ สนับสนุน เราและเรา
ผู้ชม จึงมาถึงจุดจบ
สัปดาห์นี้ มันเป็นเรื่องน่าเศร้าอย่างยิ่งและ
และเราขอขอบคุณผู้คนที่ นั่น
ปาโบลนั้นยอดเยี่ยมมาก
รวดเร็วในการตอบกลับ อีเมล และรวดเร็วในการ
แก้ปัญหา เมื่อใดก็ตามที่เรา มี แต่
พวกเขาเก่าแก่ที่เชื่อถือได้ เท่าของเรา
สตรีมโฮสติ้งเป็นไป ตามนี้
สัปดาห์ที่ผ่านมา จำเป็นต้องตัดสินใจว่าอะไรดี
เราจะทำอย่างไรต่อไป
เรา จะทำ สิ่งนี้ต่อไปอย่างไร
หมวดหมู่ ออกอากาศ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ทุก คืนวันพุธมีชีวิตอยู่ดังนั้นเรา
เริ่มดู ที่อุปกรณ์นี้จาก
ตรรกะอุปทานมันเป็น CL 100 มันน้อย
คอมพิวเตอร์ไมโครเซิร์ฟเวอร์และมันก็มี
เตะน้อยดี อยู่ข้างหลังมันก็มี
แรงม้า มาก สำหรับเล็ก ๆ น้อย ๆ
มัน ใหญ่กว่าสองนิดหน่อย
คอมพิวเตอร์ Raspberry Pi เคียงข้างกันเป็น
เท่า ที่ฟอร์มแฟคเตอร์ไปพร้อมกับสิ่งนี้
ตอนนี้ก็มี Debian เกี่ยวกับมันและฉันได้รับ
ใช้มันเป็นเซิร์ฟเวอร์สำหรับการพัฒนาของเรา
เวอร์ชั่นใหม่ ของ NEMS ที่กำลังจะ มา
คุณรู้ เพิ่มเติม เกี่ยวกับเรื่องนี้ที่ nems
ลินุกซ์สื่อสาร และอื่น ๆ เช่นเดียวกับการทดสอบเพราะ
มันเป็นเรื่อง ด่วนที่ เราจะต้องมา
ด้วยวิธีแก้ปัญหา
ฉันติดตั้ง streamer ว่องไว บนนั้น
ใช่ ฮาร์ดแวร์ หมายความว่าอะไร
คุณ และนี่กลับไปที่ คำถามของฉัน
ลำแสงว่องไวที่คุณได้ยินคืออะไร
ในรายการคุณรู้ ว่า เราได้
พูดถึงมัน และพวกเรากำลังจะไป
แสดงให้ คุณ เห็น ในตอนที่จะมาถึง
ตอนที่มันทำอะไรจริงและวิธีการ
กำหนดค่า แต่สิ่งที่ทำคือ
ซอฟต์แวร์ ที่เมื่อเราส่ง เพียงครั้งเดียว
ฟีดมันส่งออก ไปหลายคน
ผู้คน หลายพัน คนกำลัง ดู อยู่
แพลตฟอร์ม ดังนั้นจึงทำให้เข้ากันได้
ทำให้ ฟีดหนึ่งของเราสามารถทำงานร่วมกับ Roku ได้
เพล็กซ์และโค ดี้และ ทั้งหมดที่มีดังนั้น
เพื่อติดตั้ง ซอฟต์แวร์นี้ ว่องไว
ลำแสง นั่นหมายความว่าฉันมีอะไร
มีการติดตั้งรุ่นปัจจุบันมันเป็น
หนึ่งที่เพิ่งปล่อยออกมาใน
พฤศจิกายน
ดังนั้นจึงเป็นเรื่อง ปัจจุบัน มาก แล้ว ฉันต้อง
กำหนดค่า ฟีดของเรา ใหม่ ทั้งหมด ไม่ใช่ใช่และ
ฉัน เป็นเพียง เล็กน้อย โอ้ไม่ ถูกคุณ
รู้ว่ามันเป็น งานที่ต้องทำการกำหนดค่าใหม่
แต่นี่คือสิ่ง ที่ฉันเป็น
กำหนดค่าฟีดเหล่านี้ใหม่เพื่อให้เราได้รับ
rokuko 'd-plex ทุกคน สำรองของเรา
เว็บไซต์ live dot cat5 dot TV ทั้งสี่
ตอนนี้สิ่งต่างๆติดตั้ง บน streamer ว่องไว และ
จากนั้น ฉันได้ดูบางส่วนของ
คุณสมบัติของแผง WMS ที่ มี ให้
โดย streamer ว่องไวและ ช่วยให้คุณ
กำหนดค่าและแท้จริงและดูเถิด พวกเขาได้
นำ ความสามารถมาสู่ตอนนี้ด้วย
Simula ที่จะระเบิดออกไปและ simulus
ไปที่ Facebook สดดังนั้นหากคุณกำลังรับชม
นี้สำหรับคืนนี้เป็นครั้งแรกใน
Facebook live หรือ YouTube live รู้ว่า
ต้องขอบคุณการสตรีมที่คล่องแคล่วว่องไว
บนลอจิกอุปทาน CL 100 เล็กน้อย
ไมโครคอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถทำได้
ประกาศที่วันนี้เข้ามาในสตูดิโอ
ใช่คนขับเหมือนหมวด 5 คือ
หนึ่งอาศัยอยู่ที่นั่นคุณจะไปดังนั้นผมจึงคิดว่านี่เป็น
เป็นโอกาสที่ดีสำหรับเราที่สาขาอื่น ๆ
คุณรู้ว่ามันเริ่มต้น ไม่ดี
สถานการณ์ และคุณรู้ว่าพวกเขา มี
สนับสนุนพวกเรา มานาน แล้ว
อวยพรพวกเขา สำหรับการทำเช่นนั้นและตอนนี้เราได้
ต้องหา ทางออกอื่น
ที่นี่เราเป็นลำแสงว่องไวยังคงเป็น
ซอฟต์แวร์ที่เราใช้เพื่อทำสิ่งนั้น
ทำให้สามารถออกอากาศได้ตอนนี้
เว็บไซต์ ของเรา live cat 5 TV Roku Kodi Plex
Facebook สด YouTube สดทั้งหมดในครั้งเดียว
จากหน้าหนึ่งไปอีกแผ่นหนึ่งตอนนี้
ความคิดเห็นสุดท้าย เกี่ยวกับลำแสงว่องไวและ
วิธีที่เราได้ติดตั้ง ตอนนี้คือถ้า
คุณไป ที่แมว 5 dot TV สด
ในระหว่างการแสดงสดคุณ จะ สังเกตเห็น
บางสิ่งมีการเปลี่ยนแปลง ก่อนหน้านี้คุณ
จะ ได้รับ ฟีดที่
1080p โอเคนั่นคือ วิธีที่เราแจกจ่าย
แสดงว่าเป็นฟีดของเรา ตอนนี้เพราะ
วิธีการตั้งค่าลำแสงว่องไวและว่องไว
ขณะนี้กำลังใช้ rebroadcasting แบบเต็ม HLS 1
คุณไม่จำเป็นต้องใช้ Flash Player อีกต่อไป
จะทำให้หลาย ๆ คนมีความสุข โอ้
- HLS ของมันคือบิตเรตที่ปรับได้คืออะไร
ร็อบบี้ หมายความว่าไม่ได้ทำอะไรอีกต่อไป
คุณต้อง ดูใน 1080p ถ้าคุณมี
การเชื่อมต่อที่ช้าลง ก็จะ
ลดระดับอัตโนมัติเป็น 720p 480p
360p ถูกต้อง 144p ผ่าน บริการทั้งหมด
เด็ดมาก
ดังนั้นอีกครั้ง cig Lucero บริษัท ที่ยอดเยี่ยม เรา
รักพวกเขาโปรดอย่าสนับสนุนพวกเขาไป
cig Lucero comm และตรวจสอบดู
ถ้าบริการของพวกเขาสำหรับ คุณพวกเขากำลัง
จาก อาร์เจนตินาและพวกเขาได้รับ
มหัศจรรย์สำหรับเราและคุณโดยอ้อมถ้า
คุณดูการแสดง สด พวกเขาได้รับ
คนที่ให้ สิ่งนั้นเพื่อคุณ
ใครที่ ไม่รู้ว่ามันคือ sigla
Cerro sigi
มัน ต่ำลง CER โอ้ ฉันเป็นได้
ฉัน จะทำสิ่งมหัศจรรย์ที่ ฉันรู้จักคุณได้ไหม
สามารถ แต่ฉันจะพยายามที่จะช่วยให้ความช่วยเหลือไม่เป็นไร
ขอบคุณผู้ชายขอบคุณมาก ๆ
พูดถึงกระแสของเรา ดีขึ้น
และดีกว่า ทุก ครั้งที่เราเคยไป
คุยกับ เพื่อน ของเรา ที่ B&H cat5
dot TV / bh ร้านวิดีโอรูปภาพของพวกเขาค่ะ
สหรัฐอเมริกาและพวกเขาได้ส่งมาให้เราคู่ของ
กล้องใหม่ให้ลอง - โอเคเพราะ
เราอยู่ ที่ 4x เมื่อสัปดาห์ที่แล้วในตอนท้าย ของ
แสดง ฉันสัญญากับคุณว่าเราจะเป็น
มองที่กล้อง 4k ในสัปดาห์นี้
ขอโทษฉันมีพวกเขาสามคนและพวกเรา
จะแสดงให้คุณเห็น อย่างรวดเร็วเรา ไม่ได้ทำ
ทำ unboxings หรือสาธิตหรือ
อะไรก็ได้คืนนี้ก่อนที่คุณ จะไปข้างหน้า
ของ ฉันแค่ต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่พวกเขามี
ส่งไปแล้วสิ่งนี้คือด้วย กล้อง 4k
ความตั้งใจคือว่าเราจะเป็น
สามารถ ชกต่อยบนกล้อง 1080p ที่ถ่ายด้วย
ผ้าใบ 4k และเราจะได้รับจริง
มุมมองที่ชัดเจนแม้ในขณะที่เราอยู่
ซูมในสิ่งที่สวยงามดังนั้นที่นี่ใน
สตูดิโอที่เป็นสิ่งที่ดีที่มีเพื่อให้
พวกเขาส่งบางอย่างให้เรา ดู
มีอีกหนึ่งกล้องที่มี JVC pro
มันกำลังจะมา และ มันจะ เป็นเช่น นั้น
ที่นี่ในประมาณ หนึ่งหรือ สอง สัปดาห์ ก็โอเค แต่สำหรับ
ตอนนี้ โอเคเรามีสามอย่างที่ต่างกัน
ชั้นของกล้องดังนั้นนี่คือ
กล้องผู้บริโภคมันเป็น FDR a x53 จาก
Sony เป็นคนที่เรียบร้อยเพราะ
พวกเขามีเลนส์แบบลอย ดังนั้นคุณจึงคิด
เกี่ยวกับคุณคิด เกี่ยวกับโคลง
ระบบ ใช่
โดยปกติ คุณจะต้อง มี ขนาดใหญ่ สวย
อุปกรณ์หนัก เพื่อให้ได้มา จริงๆ
คุณจำ ช็อตได้ดี เมื่อใด
เรา ดูที่ sony action cam และวิธีการ
ยอดเยี่ยมนั่นคือ ใช่สิ่งนี้ได้รับสิ่งนั้น
เลนส์ที่ลอยได้ดังนั้นมันจึง เคลื่อนที่ได้ จริง
ภายในกล้องเพื่อให้ได้สิ่งนั้น
ยิงเรียบ ไม่เป็นไร
ที่นี่ในสตูดิโอที่ เรากำลังทำอยู่
ขาตั้งกล้อง ไม่ สำคัญสำหรับ เรา จริงๆ
มันเป็น กล้อง 4k ที่ 30 30 เฟรมต่อ
สอง มันจะทำงานที่ ดี จริงๆ
สำหรับเราเราจะลองออกไป
สองสามสัปดาห์ถัดไปจาก นั้น เล็กน้อย
จุด ราคาสูงขึ้น เล็กน้อย แต่ค่อนข้างดี
ราคาที่คล้ายกันคือ พานาโซนิค prosumer
อันนี้คือ WX f99 อันหนึ่งและ ฉันก็ยังไม่ได้
รับ สิ่งนี้ จริงๆ ออกจาก กล่องไป
ลองดู แต่มองไปข้างหน้า
เพื่อให้ มันเป็นไปด้วย
นี่คือข้อเสนอของพานาโซนิค
ประมาณเท่าที่ราคา ไป
และอีกครั้งเป็น 4k 30 เฟรมต่อวินาที
กล้อง และนั่นคือสิ่งที่เรากำลังค้นหา
กับกล้อง 4k และคุณรู้ว่าจน
คุณได้รับใน 20 30 40,000
ช่วงดอลล่า พวกเขาจะ เท่ากับ 30
ประกัน ตัวเลือก เฟรมที่สองคืออะไร
คุณ จะได้รับจาก 4k ณ จุดนี้
เราไม่เห็น 60 P ใน 60 เฟรมต่อ
ที่สองในประเภทของผู้บริโภค
รายการระดับมืออาชีพและ รายการระดับมืออาชีพ
กล้อง แล้วเรามีอีกอัน
จาก sony นี่เป็นก้าวสำคัญจาก
FDR IX 53 นี่คือขวาน 100 และนี่
หนึ่งคือมากกว่า กล้อง มืออาชีพ และ
อีกครั้งมันคือ 4k กับ 30 เฟรม ต่อวินาที
และทั้งหมดนี้ มีเอาต์พุต HDMI
บังเอิญเพื่อให้พวกเขาสามารถเข้าไป
Telestream Wirecast และทุกประเภทนั้น
สิ่งดังนั้นเราจะมองหาที่ทั้งหมด
สาม ของกล้องเหล่านี้รวมทั้ง JVC
ที่กำลัง มาถึง เรารอคอย
ทำเช่นนั้น เพื่อคุณถ้าคุณมี
คำถามที่คุณ รู้ว่าคุณอยู่ใน
ตลาดซื้อกล้องไม่ว่าจะ
เพื่อการ ใช้งาน ส่วนตัวของคุณเอง หรือ
studio เหมือนที่นี่เรายินดี ตอบ
คำถาม เหล่านั้น เราจะดู
การเปรียบเทียบองค์ประกอบ ISO
และ f-stop และวิธีการที่ดี
ภาพเป็นวิธีที่ดีที่เราสามารถ เจาะ ที่
1080p 720p และดังนั้นเราจึงมีจำนวนมาก
สิ่งที่ น่าตื่นเต้น มา สำหรับประเภทนั้น
ผู้บริโภคระดับไฮเอนด์เข้าสู่สาย prosumer
ของ กล้องวิดีโอชนิดใด
ฟันฝ่า สภาพแวดล้อม สตูดิโอ และเป็น
คุณรู้ว่าแม้
คุณรู้ว่าคุณ ต้องการ ถ่ายวิดีโอของ
kids the x53 น่าจะดีมาก
กล้องเพราะถ้าคุณกำลังเดิน ไปรอบ ๆ
มันมี ระบบ รักษาเสถียรภาพ
ให้ การเคลื่อนไหวราบรื่นและเรา
gonna จะมองไปที่สิ่งเหล่านี้มากกว่า
อีกสักครู่
ดังนั้นบันทึกบัตรของขวัญทั้งหมดของคุณและ
เงินสด คริสต์มาส คุณจะต้องการซื้อ
เร็ว ๆ นี้ คุณไป แมว ห้าดอท ทีวี /
BH แสดง ความรัก ให้พวกเขา ฟัง
ความรักและเราสนุกกันมาก
สิ่งที่จะมา หาคุณ โอเคดังนั้นเราจึงมี
คุณลักษณะ ใหม่ล่าสุดที่ เราเป็นอยู่ตอนนี้
จัดแสดง แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเราบน YouTube
คุณเป็นแฟนตัวยง คุณได้แสดงความคิดเห็นกับเราแล้ว
วิดีโอ - นั่นคือวิธีที่เรา สามารถวัดได้เพราะ
เมื่อคุณเริ่มมีปฏิสัมพันธ์กับ เรา
นั่นคือวิธีที่เรารู้ว่า คุณไม่ใช่ แค่
แฟนที่ คุณเป็นหนึ่งใน แฟนตัวยง ของเรา
YouTube จริงเพื่อให้ถูกต้อง
ก่อนอื่นการ ไล่ล่า ของ พ่อบอกว่ารัก
วิดีโอโปรด ลบการเอาชนะ
เพลง แต่มันทำให้ เสียสมาธิและเบี่ยงเบนความสนใจฉัน
แค่อยากให้เสียงเป็นไรเย็น
การไล่ล่าของพ่อต่อไป ฉันจะดีขึ้น
หนึ่ง
Michael Hawthorne เป็น ช่องทางของ DIYer
สิ่งที่สามคนนำเสนออย่างใดอย่างหนึ่ง
ด้านขวาพูดดี อย่างน้อยสาม ครั้ง
นาที ที่ด้านซ้ายกำลังหลับอยู่
สิ่งที่ อยู่ตรงกลางขอโทษซึ่งกระทำมากกว่าปก
รอสิ่งที่ คุณ พูดว่าฉันไม่ได้ จ่ายเงิน
ความสนใจในช่วงต้น ผู้ชายคน นี้ พูดว่าสามดี
ครั้งที่ดีหนึ่งนาทีนี้นอน
บันทึกดูเหมือนว่าฉันกำลังนอนหลับอยู่
จริง ๆ แล้วฉันชอบ ทุกอย่าง ใน
ห้องสนทนาฉันซึ่งกระทำมากกว่าปกนี่เป็นหนึ่งใน
แฟน ๆ ที่ ใหญ่ที่สุดของเรา ใน YouTube ก็เป็นเช่นนั้น
พวกเขา รู้ว่าพวกเขากำลังพูดถึงอะไร
ไคล์ บอกว่าหยุดเรียกมันว่า
backplane โอเค Google จะทำเช่นนี้
backplane โอ้ backplane คือ ด้านหลังของ
เสื้อยืด backplane คืออะไรเมื่อคุณ
มี แบ็คเพลนที่คุณเสียบฮาร์ดไว้
ไดรฟ์ใน ไปยังหรือส่วนประกอบอื่น ๆ เช่น
คนที่เรา แสดงออกถูกต้อง
ขอบคุณ สำหรับการชี้ให้เห็นว่า เกรแฮม
สีชมพู สิบพูดว่าโปรดเรียนรู้วิธีการ
ออกเสียง SATA sata3 คาดว่า SATA จะดี
พวกเขาอาจ เป็นหรือพวกเขาอาจคาดหวัง
SATA อาจเป็นที่ยอมรับได้
เช่น SATA ซึ่งย่อมาจากบังเอิญ
อนุกรม ata
คุณจะบอกว่า เก่งอัตตา หรือถ้าคุณมี
ฮาร์ด ไดรฟ์ IDE เราจะเรียก มันว่า ฉันทำ
นี่คือสิ่งที่ ฉันกังวล เกี่ยวกับเรื่องนี้
มีความคิดเห็น เฉพาะ พวกเขาเคย
ดูฉันใน ห้องข่าวและเมืองใด ๆ
หรือ เมือง หรือหมู่บ้านหรืออนุกรม ata ใด ๆ ที่มี
การออกเสียงที่ยอมรับสาม SATA SATA
SATA ที่ อยู่ในวงการถ้าคุณ
พูดว่า SATA หรือ SATA คุณอาจถูกรังแก
เห็นได้ชัดว่าตาม แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเรา
บน YouTube ถ้าฉันบอกว่า ฉันอาจได้รับ SATA
เดดซี ดี รังแกรังแก กล่าวว่า ไม่สามารถทำได้
ออกเสียง lmao SATA ดูให้ความสนใจ
ที่นี่ เราได้ครอบคลุมไวรัส Z นี้แล้ว
ไฟ บอก ว่าอาจเป็นไวรัส เซด โอเค
บางทีฉันต้องการพูดไวรัส Z ตอนนี้เรา
จะได้รับ ชาวแคนาดาอเมริกันกันเถอะ
เป็นมัน
4:46 ทำไมเด็กผู้หญิงถึงถูกคัดกรองด้วยสีเขียว
เธอผ่านการคัดเลือกเป็นครั้งแรก ในทุกเรื่องของฉันหรือเปล่า
คิดว่า เรา ต้องเข้าใจ บริบทที่นี่
เห็นได้ชัดว่าเรากำลังดูการอ้างอิง
ที่นี่เพื่อจอห์น 446 ซึ่งบอกว่าเขาอีกครั้ง
เยี่ยมชม Kanna ในกาลิลีที่ซึ่งเขาอยู่
เปลี่ยนน้ำให้เป็นไวน์และมี
ข้าราชการผู้หนึ่งซึ่งมีลูกชายนอนอยู่
ป่วยที่ Capernaum ฉันไม่แน่ใจว่าฉันได้รับ
อ้างอิงที่กล่าวว่าอาจจะ ครอบคลุมทุกคน
ทำไมพระคัมภีร์ถึงเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ฉันกำลัง ดื่มไวน์อยู่
เธออาศัยอยู่บน ดวงจันทร์
ทำไม ดวงจันทร์ ถึงเลือก สายสะพายสีเขียว
ในเมื่อเรา ทุกคนได้รับการคัดกรองสีเขียว
เพียงแค่ พูดอย่างนั้นเพื่อบันทึก สำหรับสิ่งเหล่านั้น
ของคุณสงสัยว่าทำไมบางครั้ง เรา
เอื้อมมือไปที่เฟรมโดยไม่ได้ตั้งใจ
เกิดขึ้นที่นั่นเราไปมันเป็นเพราะเรามี
ตอนนี้กล้อง สองตัวที่ แตกต่างกัน - สำหรับ
บันทึก hi Sasha
และเมื่อฉันดู Robbie มันก็ไม่ได้
แม้จะดูเหมือนว่าฉันกำลัง มอง คุณอยู่
เพราะเรามี กล้อง สองตัวที่ แตกต่างกันฉัน
ต้อง มอง เก้าอี้เพื่อที่จะทำ
สายตากับ Sasha ใช่เห็นเหล่านี้
มีทุก สิ่งที่ด้วยเหตุผลบางอย่าง
ฉันคิดว่า ผู้คนจะยอมแพ้เมื่อมัน
มาทำ โชว์ก็ว่าได้นะค่ะ
เสมอเพียงแค่กล้องเดียว มี
อื่น ๆ อีกมากมายที่ จะเข้าสู่ การแสดงเช่น
มีแอมมา อยู่รอบตัวฉัน อย่างแน่นอน
ตอนนี้ mm-hmm
และ ล่อลวงให้อ่อนและเขียว
หน้าจอ ด้านหลัง เรา แต่ละ คนด้วยฉัน ทำเครื่องหมาย
อิฐตราบใดที่ เครื่องหมายหรือเครื่องหมาย
เครื่องหมายของ SATA เราควรจะบอกว่าใช่ เราจะ
Varys บอกว่าฉันจ่ายแดง YouTube ดังนั้นฉัน
ไม่ต้องดูโฆษณาที่เหม็น
ช่องของคุณควรถูกแบน
cyst Chum adocus Dome คุณไม่ได้เปิดมัน
เปิดโดม Dava oh oh oh oh oh เจ็ด
ผู้ชายคนนี้ ไร้ยางอายที่ น่ารำคาญ
ฉันก็เศร้า เช่นกัน ฉันเห็น สิ่งนั้น
Moulson Ali Wahid กล่าวว่าฉันคิดอย่างนี้
เป็นการแสดงเทคโนโลยีของ Linus - เหมือนคว้า a
หน้าปกและ Linux เป็น ระบบ ปฏิบัติการ
ที่เรารักและ Linux แสดงเทคโนโลยี Linux
การแสดงเทคโนโลยี เป็นส่วนหนึ่งของหมวดที่ 5
เครือข่ายโทรทัศน์เพื่อต้อนรับฉันรู้ว่าคุณเป็น
กำลังมองหา งานแสดงเทคโนโลยีของ Linus แต่สิ่งนี้
เป็นงานแสดงเทคโนโลยี Linux ที่มีเล็กน้อย
ตอน ฮัลโลวีนต่อไปจะเป็นอะไรกันแน่
เราทุกคนกำลังคิดเกี่ยวกับ ชาร์ลี
คริสบราวน์ใช่ แต่งตัว เป็น Charlie
สีน้ำตาล
ฉันจะมีสิงโตสีฟ้า blankess ของฉัน และ
Sasha สามารถถือฟุตบอลที่คุณสามารถไปได้
ที่จะเตะมันฉันมีอีก แล้วที่ฉันมี
อีกหนึ่งเรา มีแฟนตัวยงอีกคนหนึ่ง
แสดงความคิดเห็นจากหนึ่ง ในแฟนตัวยงของเรา
YouTube ที่ใช้เวลาส่ง สิ่งนี้
ใน kuda FX ของเขา พูดได้เกือบทุกอย่าง
เกี่ยวกับ วิดีโอนี้ ไม่ เป็นที่ พอใจ แต่เป็น
เพลง ทำให้ฉันโกรธเลิก จัดการแล้ว
กับปัญหาเพลง อะไรขึ้นคุณ
แก่นแท้เราไม่เคยคิด ออกว่าฉันทำไม่ได้
พูดภาษาฝรั่งเศสดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็น
ฝรั่งเศส แต่ขอขอบคุณพวก เรา ทุกคน
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดใน YouTube สำหรับการ
ถึงเวลา โพสต์ความคิดเห็นของคุณเรารัก
ชุมชน YouTube เรารู้ว่าคุณเป็น
ทั้งหมดที่นี่ด้วย ความตั้งใจ ที่ดี เช่นเดียวกับเรา
และเราหวังว่า คุณจะเพลิดเพลินไปกับการแสดง
เราต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
เมื่อเรา กลับมาเราจะ แสดงให้เห็น
คุณ ทุกสิ่งที่น่าตื่นเต้นก่อน
ทุกสิ่งที่เรากำลังจะได้รับการมองหาวิธีการที่จะ
หา ว่าไฟล์ใดกำลังทำอยู่
เรือของพื้นที่บน คอมพิวเตอร์ ของเรา ไป
เพื่อช่วยเรา ในการ ฝึกฝน
หมูอวกาศเหล่านั้น ติดอยู่รอบ ๆ เรา
กลับมาแล้ว
การดำเนินงานคริสต์มาสเด็ก เป็นหนึ่งใน
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ที่ มันตีแผ่ในของเรา
ตลอดชีวิต
เราเพิ่งเห็นแค่ จุดเริ่มต้นของ
โครงการนี้ และเด็กเหล่านี้ จะ
เปลี่ยนแปลงโลก
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวี คืนนี้เรากำลังมองหา
คอมพิวเตอร์ของเราสำหรับพื้นที่ hogs สุกรใน
พื้นที่ฉันค่อนข้างแน่ใจว่ามีเหมือน
ตอน Muppets หรือบางสิ่งบางอย่าง อาจ
พื้นที่หมูเป็นหลักไฟล์
ที่เติมฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเพื่อให้คุณรู้ว่า
อาจมีบางคน ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ดาวน์โหลด วิดีโอ สองสาม รายการที่ เป็น
ทั้ง สี่กิ๊กกันแล้วคุณล่ะ
เริ่มพบว่า เจ้าตัวเล็ก 128
กิกะไบต์ SSD กำลังทำงานต่ำเล็ก ๆ น้อย ๆ
คืนนี้เราจะเรียนรู้คู่ของ
เคล็ดลับดีฉันหลอกลวงบน Linux นั่น
จะแสดงให้เราเห็นวิธีการคิดที่ออกมาใน
เซิร์ฟเวอร์ โอเคหรือผ่าน เทอร์มินัล
ทำไมเราถึงถูกข้ามไป
เทอร์มินัลทำไมเราถึงกระโดดข้าม ไป
เซิร์ฟเวอร์กลับมาดูหมายเลขตอน
401 เรา ดูคู่กันแล้ว
ของ เครื่องมือ ต่าง ๆ ก่อนอื่นเรา
ดูโปรแกรมที่เรียกว่า space sniffer
และนั่นคือเครื่องมือ Windows ที่อนุญาต
ให้คุณ เห็นภาพพื้นที่
การใช้งานบนคอมพิวเตอร์ของคุณสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้เราแสดงให้คุณเห็นในตอน 401 วิธี
ตอนนี้ใช้ Space ดมกลิ่น เพื่อค้นหา
ปัญหาเดียวกันนี้บนเครื่องลีนุกซ์
ใช้ไวน์ที่เราเรียนรู้เกี่ยวกับครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ เราจึงไม่ต้องทำอีกต่อไป
ดู GUI ที่เราได้ทำมาแล้วว่า
ดูตอนที่ 401 จากหมวด 5
เทคโนโลยีทีวี แต่สิ่งที่ฉันพบและ
สิ่งที่คุณอาจพบ หากคุณมี Linux
เซิร์ฟเวอร์ที่ใดก็ได้ในเครือข่ายของคุณ
หรือออนไลน์คือเฮ้คุณรู้อะไรไหม
ฉันจะทำอย่างไรกับเซิร์ฟเวอร์ของฉันเมื่อมีที่ว่าง
เริ่มที่จะ กิน ทุกสิ่ง
พื้นที่ไปคืนนี้เราจะดู
ที่ คำสั่ง terminal ที่ กำลังจะไป
อนุญาตให้เรา ทำอย่างนั้นตรงนี้กับฉัน
คอมพิวเตอร์ ฉันแค่จะทำให้ผงสำหรับอุดรู
และฉันจะนำมาเป็นหนึ่ง ในลินุกซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ซึ่งจะช่วยให้เราสามารถ
แสดงให้เห็นคุณเป็นหนึ่งในวิธีการที่จะทำเช่นนี้เพื่อ
ผงสำหรับอุดรูช่วยให้ฉันสามารถเข้าสู่ เซิร์ฟเวอร์ของฉัน
จาก สถานที่ห่างไกลนี่เป็นเพียง
เทอร์มินัลอีมูเลเตอร์ ที่ให้ฉันเข้าไปด้วยดังนั้นฉัน
จะเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์เกมของเราสำหรับ
ตัวอย่าง และฉันจะ กลายเป็นซุปเปอร์
ผู้ใช้งาน
และนี่คือสิ่งที่เซิร์ฟเวอร์ไม่ได้
ตามเนื้อผ้ามี GUI ที่ ถูกต้องและ
GUI เป็นเช่นสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปบน
Windows ที่จะเป็นเช่นนั้น
ด้วย เมนูเริ่ม ของคุณ จะได้รับใครสักคน
บอกว่า คุณพูดผิด
ที่นี่บนเซิร์ฟเวอร์ ฉันมีรีโมทนี้
การเชื่อมต่อและฉันจะนำ ขึ้น
เพราะฉันไม่มี GUI ฉัน ทำได้
เข้าถึง ได้จากที่นี่จริง ๆ
มักจะมี สองสาม
คำสั่งต่าง ๆ ที่ เรากำลังจะไป
ใช้เพื่อให้เรา สามารถไป DF - H ซึ่งเป็น ดิสก์
ฟรีและ นั่น จะ บอกฉันว่าไง
กี่ เมกะไบต์หรือกิกะไบต์
มีอยู่ใน ดิสก์เฉพาะที่ ฉัน
กำลังมองหาหรือในรายชื่อทั้งหมด
ดิสก์ที่ แตกต่างกัน ใน ระบบ นี้ และที่นั่น
มัน มี พื้นที่ว่างในดิสก์ ของฉัน ดังนั้น ฉัน
สามารถเห็นฉัน ใช้เก้าเปอร์เซ็นต์
เครื่องหมายทับ ที่ดีดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันทำ D คุณ
- H ที่แสดงให้ฉันเห็นการใช้งานดิสก์ที่
เท่เย็นตลอดไปมัน จะแสดงให้เห็น
ฉันใช้งานดิสก์ที่ดีที่สุดในตอนท้าย
ไปที่บ้านของ ร็อบบี้ แล้วลองที่นั่น
การใช้งานดิสก์ - H นี่ เป็นวิธีการแบบดั้งเดิม
เราทำมันบนเซิร์ฟเวอร์ให้ถูก ต้อง
ผ่าน ไฟล์ทั้งหมดของฉัน และ ใช้เวลาเล็กน้อย
เวลาเล็กน้อยในการค้นหา ทุกสิ่ง ที่
มีและใน ตอนท้ายของรายงาน มัน
จะ แสดงให้ ฉัน เห็นจริง ๆ ว่าอย่างไร
มีการใช้งานดิสก์มากตอนนี้ฉันสามารถจัดเรียงได้
โดยไฟล์ที่ใหญ่ที่สุดและฉันสามารถไปได้
ผ่าน Hoopla ชนิด นั้น แต่มี
วิธีที่ง่ายขึ้นง่ายกว่าการใช้คำสาปและ โอเค
ดังนั้นสิ่งนี้แสดงให้ฉันเห็นว่า ในท้ายที่สุดถ้าฉัน
อนุญาตให้มันทำ ต่อ ไป แต่
curses นั้นเป็นอินเตอร์เฟสสำหรับ
เทอร์มินัลที่ อนุญาตให้โปรแกรมมี
bit ของ GUI bit ของอินเตอร์เฟส
ที่เกินกว่าเพียงข้อความตามดังนั้น
โปรแกรม ที่เราต้องการใช้ เป็นโปรแกรม N
โปรแกรมเคอร์เซอร์ที่ใช้งานดิสก์สำหรับ n
คำสาปอยู่ ใน C DU ฉันเชื่อเช่นนั้น
n ซีดีคุณลองแล้วมันบอกว่า n ซีดีคุณไม่ได้
พบ ดังนั้นเรามาติดตั้ง ที่ install n
CD คุณแล้วกด Enter และตอนนี้มันเป็น
คว้ามันไว้
ดังนั้นถ้า ฉันพิมพ์ n CDU - - ช่วยได้เลย
ดูสิ มัน ไม่ได้ช่วยอะไรเลย
ดูที่ n CDU โอ้มันเริ่มสแกน
บ้าทันที ที่ฉันต้องการแสดง
คุณเป็นอย่างไรฉัน สามารถ ใช้เครื่องมือนี้ในของฉัน
terminal บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันให้ เป็นจริง
เร็วจริงๆเกี่ยวกับ มันดังนั้น n CDU แล้ว
คุณสามารถระบุเครื่องหมายทับ และมันจะแสดง
คุณใช้งานทับ แต่ ฉันทำไม่ได้
จำเป็น ต้องทำแบบนั้นฉัน แค่
จะกลับบ้านอย่างเจ็บแสบ Robbie และมี
สิ่งอื่นที่ ฉันต้องการทำและ สิ่งนี้
ทำไมเมื่อ ฉันรันคำสั่งเหล่านี้
คุณจะเห็นว่ามันทำงานนิด ๆ หน่อย ๆ
ช้า เพราะ ฉัน มีภูเขาเยอะ
จุดนี้ หรือบนเซิร์ฟเวอร์นี้และ
มันทำหน้าที่ออกไปยังเซิร์ฟเวอร์อื่น ดังนั้นฉัน
อยาก บอกว่าคุณรู้ ว่าฉันสนใจแค่ไหน
เกี่ยวกับฮาร์ด ไดรฟ์ในตัวและ
ฮาร์ด ไดรฟ์ที่ฉันใช้จริง
ตอนนี้ ในบ้านเฉือนฟัน ร็อบบี้ดังนั้นฉัน
ทำ X รีบและสิ่งที่ มันบอกว่า
สแกนเฉพาะสื่อที่ เหมือนกันเท่านั้น
เฉือนดาต้าที่ บ้าน Robbie ดังนั้นฉันจะ
ไม่สนใจ Samba ใด ๆ ที่แบ่งปัน CIFS และสิ่งนั้น
ชนิดของสิ่งที่ กด Enter ตอนนี้สแกน
ทุกอย่างและเกือบจะทันทีฉัน
ดูรายงาน และอีกครั้งและคำสาปอนุญาต
ฉันจะนำทาง สิ่งนี้ด้วยแป้นพิมพ์
ฉันจะขยับขึ้นมาตรงนี้
ตอนที่ฉันกำลังซูมในคุณไม่ได้
ได้รับมุมมองแบบเต็มมีที่เราจะไป
นั่นคือ สิ่งที่ ฉันคิด
หน้าจอฉันสามารถนำทางฉันด้วย
แป้นพิมพ์ขึ้นและ ลงดังนั้นนี่คือ
ทดสอบเซิร์ฟเวอร์เกมใจอย่างเห็นได้ชัด
เราได้มีจำนวนมากของแผนที่บนมีดังนั้นใน
กรณีของ ฉันฉันสามารถไปที่นั่น และฉันเห็น ว้าว
เซิร์ฟเวอร์ความอยู่รอดใช้ หกจุดเจ็ด
gigs เซิร์ฟเวอร์ โดมของเรา ใช้เพียงหนึ่งตัวเท่านั้น
กิ๊ก และฉันสามารถนำทางนั้น และดู
โดยที่ การใช้งานไฟล์นั้นเป็นจริง
เกิดขึ้นดูว่า เร็วกว่า นั้นคืออะไร
และง่ายกว่าการใช้ บางสิ่งเช่น DU
มัน เหมือนกับทันทีดังนั้นนั่นคือ
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณเพียงแค่รวดเร็วและ
เคล็ดลับ Linux สกปรก สำหรับคุณถ้าคุณ
ใช้งาน เซิร์ฟเวอร์ Linux ได้ทุกที่บนคุณ
เครือข่าย คว้า a คิดว่า ดิสก์สาปแช่ง
การใช้งานเพื่อ NC d u-- เป็นเครื่องมือ ที่คุณ
ต้องการ ติดตั้งคุณต้องการเรียกใช้เป็น
รูทเพื่อ ไม่ให้มี การแบ่งปัน ใด ๆ
การละเมิดใด ๆ เท่าที่สิทธิ์ไป
คุณต้องการเพื่อให้สามารถสแกนทั้งหมด
โฟลเดอร์ในคอมพิวเตอร์ของคุณ แล้วคุณ
ใช้ n CDU - X เราเรียนรู้เกี่ยวกับมัน และ
จากนั้นที่ที่ คุณต้องการตรวจสอบเฉือน
จะเป็นทั้ง หัวใจ ของคุณ
ขับรถ หรือเฉือนบ้านทับ Robbie อย่างฉัน
โฮมโฟลเดอร์ แล้วไปตาม ทาง นั้น
นั่นคือ n CD ที่ คุณสามารถใช้ได้ เช่นเดียวกับ
คุณเห็นมีคุณสามารถติดตั้งได้
Linux กับ apt หรือ yum ตามที่คุณต้องการ
เพื่อติดตั้งมัน โอเคดังนั้นเราจะไปต่อ
ไป ที่ห้องข่าวถ้าคุณทั้งหมด
เตรียมพร้อม และ พร้อมที่ จะ ไป ฉันพร้อมที่จะไป
หินนี่คือเรื่องราวที่ถูก ปกคลุม
ในสัปดาห์นี้ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
ลืม เรื่องการทำงาน ล่วงเวลาในญี่ปุ่น
ตอนนี้โดรนกำลัง บินอยู่เหนือศีรษะ
การแชร์การปรับ auld lang syne ใน
ระเบิด อุตสาหกรรมหุ่นยนต์ส่งมอบซาน
เจ้าหน้าที่ของฟรานซิสโกได้ลงคะแนนให้
จำกัด สถานที่ที่พวกเขาสามารถไป ในเมือง
Dan TDM ได้รับการตั้งชื่อว่า รวยที่สุด
ผู้ใช้ YouTube ในปี 2560 หลังจาก ทำ มากกว่า
ปีนี้ เพียงอย่างเดียว และ 16 ล้านดอลลาร์
จะบอก สิ่งที่คุณต้องรู้
เกี่ยวกับข้อบกพร่องที่ร้ายแรงและ TeamViewer สำหรับ
Windows Mac OS และ Linux เรื่องราวเหล่านี้
กำลังมาถึงแล้ว อย่า ไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน ThinkGeek gearbest
B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการ ทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณ สำหรับการรับชมสิ่งนี้คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์เล็กน้อย
linux bias ฉันชื่อ Rickman และที่นี่
เรื่องราว ยอดนิยม มีดังต่อไปนี้
สัปดาห์ตั้งแต่สงครามโลกครั้งที่ สองญี่ปุ่นได้รับ
หลงได้รับการดิ้นรนกับโลก
วัฒนธรรมการทำงานที่มีมากเกินไป
ล่วงเวลา เพื่อลดพฤติกรรมนั้นอย่างมั่นคง
กำลัง วางแผนที่จะ ใช้ โดรนที่บินได้
รอบ ๆ สำนักงานการระเบิด auld lang
ซิงค์ เพื่อให้ พนักงานตระหนักถึงมัน
ถึงเวลากลับบ้านระบบที่พัฒนาโดย
สำนักงานความปลอดภัย และการทำความสะอาด บริษัท แทแท
และ NTT ยักษ์ใหญ่ด้านโทรคมนาคมจะเห็นโดรน
ลาดตระเวนสำนักงานตามกำหนด
เส้นทางการบิน
โดรนจะบันทึกวิดีโอ ของ
สิ่งที่พวกเขาเห็นในระหว่างเที่ยวบินไป
ระบุ พนักงานที่ยังอยู่ใน
สำนักงานหลังจากเวลาทำงานปกติ มันอาจ
ฟังดู งี่เง่าไปหน่อย แต่มีบางอย่างที่ต้องทำ
ทำ กระดาษสีขาว ออกมาเมื่อปีที่แล้ว
พบ ว่าหนึ่ง ใน ห้า ของคนญี่ปุ่น
ทำงานโดยเฉลี่ย สี่สิบเก้าชั่วโมงหรือ
อีกต่อไป ในแต่ละสัปดาห์จากผู้พัน
คนงาน เสียชีวิตในแต่ละปีส่วนใหญ่เป็น
เพียง แต่ในยุค 30 และยุค 40 ของพวกเขาตกเป็นเหยื่อ
เสียชีวิต จาก ความเจ็บป่วยต่าง ๆ เช่น
หัวใจล้มเหลว
ความ อดอยากจังหวะ อ่อนเพลีย หรือการฆ่าตัวตาย
อันเป็นผลมาจากความเครียดในการทำงานและ
ภาวะซึมเศร้า ของโดรน ผู้อำนวยการ
โปรแกรมบอกว่าคุณไม่สามารถใช้งานได้จริง
เมื่อคุณคิดว่ามันจะ มาเมื่อ ใด ก็ได้
ตอนนี้ ดังนั้นสิ่งที่ auld lang syne อยู่แล้ว
มันเป็นเพลงที่ มักเล่น
ห้างสรรพสินค้าญี่ปุ่นที่จะประกาศว่า
ร้านค้าจะปิด เน็คไทว่าจะทดลองใช้
ระบบเมษายน 2018 Dargah การใช้งานที่
ค่าบริการรายเดือนที่ทำงานออกไปประมาณสี่
ร้อย และห้าสิบดอลลาร์สำหรับ บริษัท
เพื่อใช้บริการนี้เป็น
ชั้นเชิงที่ น่าสนใจ ที่กำลังบินอยู่
กับ ลำโพงตัว ใหญ่ ฉันกังวลมากขึ้น
ฉันไม่ได้ กังวลเกี่ยวกับการบอก
คนที่ถึงเวลา กลับบ้านแล้ว
เป็น ภาระงาน ของคุณ เหมือนสิ่งที่ทำให้คุณ
คนบ้างานนี้ถ้าคุณจะทำอะไร
ทำให้คุณอยู่ได้ นานหลายชั่วโมง เช่นกัน
มันมีวัฒนธรรมมากมาย
ขอบเขต ของ ผลผลิตที่
ประสิทธิภาพการทำงานที่ หรือ ด้านเกียรติของ
คุณ รู้ว่าฉันเป็นคนขยันฉันมี
เพื่อนไม่กี่คน จากญี่ปุ่นและนั่นก็เป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งที่พวกเขาจะต่อสู้กับการเป็น
คุณ รู้ว่าฉันไม่ต้องการเป็นคนแรก
ออกไปข้างนอก ฉัน รู้ว่าฉันต้องการ
แสดงให้เห็นว่า ฉันมุ่งมั่นกับ บริษัท
จำนวนเท่าใดที่มันตรงกับ
นายจ้างไหล่ เหมือนว่าถ้าคุณ
มีนายจ้างที่ผลักดันให้ คุณ
พบกับโควต้าและการให้สิ่งจูงใจ
ที่ ไม่มีเหตุผลในการทำ
สิ่งจูงใจเหล่านั้น ชัดเจนดี เหล่านี้
นายจ้าง ไม่คิด ว่าถ้า
พวกเขายินดีที่ จะซื้อเสียงหึ่งๆ ว่าใช่
บินไปรอบ ๆ เล่นเพลงที่ เท่านั้น
เล่นที่นี่ ปี ละครั้ง ใช่ แต่ที่นี่
สิ่งที่ฉันสนใจนั้นน่าสนใจ แทน
ของใครบางคนที่เดิน ไปรอบ ๆ พูดเฮ้
ฟัง ขอบคุณสำหรับการทำงานของคุณ
ออกไปจาก ที่นี่ มันเป็นเสียงพึมพำเหมือนอย่างนั้น
ไม่มีตัวตนคือสิ่งที่ ใหญ่นี้
โรงงานที่ พวกเขา ต้องการเสียงหึ่งๆที่ฉันต้องการ
จะรู้ว่าถ้ามันเป็นวัยรุ่นอย่างเห็นได้ชัด
พวกเขาไม่ได้ไปฟังเสียงหึ่ง
เหมือนว่าเป็นเพียง วิธีที่มันจะไป
ดังนั้นสิ่งที่พวกเขาจะทำพวกเขาจะ
ซื้อเหมือน โทรศัพท์หัว Jimmy และ
พวกเขาแค่จะเอา มันใส่ใน หู ของคุณ
ดังนั้นคุณ ได้ยินคุณไม่ได้ยินมัน
อื่น ใช่ใช่สิ่งที่ฉันสนใจ
มันคือความจริง ที่ว่ามันกำลังจะไปด้วย
บันทึกสิ่งที่เห็นดังนั้นพวกเขาจะ
อย่างนี้ โอ้เราจับคุณในกล้อง
ไม่ทิ้งคุณถูกระงับฉันรู้สึก
ฟูพูดได้ดีว่าสิ่งเหล่านี้เป็นเงินเดือน
คนงาน แต่ แล้วมันก็พาฉันกลับไปที่
ถ้าคุณพยายาม จะ เจอ ล่ะ
โควต้าเพื่อ รับสิ่งจูงใจที่ถูกต้อง
เหมือน โบนัสหรืออะไรทำนองนั้น
แตกต่างเช่น Macarena หรืออะไรบางอย่าง
บ้าไป เลยใช่ ไหมล่ะที่จะ เติบโต
อุตสาหกรรมการส่งมอบหุ่นยนต์ซานฟรานซิสโก
หุ่นยนต์ของพวกเขาสามารถเข้าไปในเมืองได้
startups จะต้องได้รับอนุญาต ให้ ใช้
บอท ดังกล่าว ซึ่งจะถูก จำกัด
คู่ต่อสู้ในเขตเมืองที่แออัดน้อยกว่า
กังวลเกี่ยวกับความปลอดภัย ของ
คนเดินเท้าผู้สูงอายุโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
และ เด็ก ๆ ก็เดินซานฟรานซิสโกเป็นกลุ่ม
ที่รณรงค์เพื่อความปลอดภัยของคนเดินเท้า
ต้องการให้สมบูรณ์ห้ามช่วงของ
บริษัท ต่างๆ เริ่มทำการทดลองขนาดเล็ก
หุ่นยนต์ที่สามารถส่งมอบอาหารและ อื่น ๆ
สินค้าที่พวกเขาใช้เซ็นเซอร์และเลเซอร์ใน
วิธีที่ คล้ายกัน กับรถยนต์ที่ขับขี่ด้วยตนเองใน
เพื่อ นำทาง หุ่นยนต์ เส้นทางของพวกเขา
บริษัท Marvel ซึ่งอธิบายถึง
เครื่องจักรเป็นหุ่นยนต์ใกล้เคียงที่เป็นมิตร
เริ่ม การทดสอบในซานฟรานซิสโกก่อนหน้านี้
ปีนี้
บริษัท อื่น ๆ เช่น Starship และ
เพื่อนโพสต์ ยังกระตือรือร้นที่จะใช้
ทางเท้าสำหรับการส่งมอบหุ่นยนต์ซาน
ฟรานซิสนอร์แมนผู้บังคับบัญชาผมที่
เสนอเดิมห้ามดังกล่าว
หุ่นยนต์ เคยบอก ว่าเมืองนี้
ถนนสำหรับ คนที่ไม่ใช่ หุ่นยนต์
แม้จะอยู่ใกล้กับ Silicon Valley
ซานฟรานซิสโกกำลังตกหลุมรักคนอื่น
รัฐ เช่น เวอร์จิเนียและไอดาโฮ ที่
มี กฎหมายอนุญาต อยู่แล้ว
หุ่นยนต์จัดส่งเพื่อดำเนินการ
ใช่แล้วฉันรู้สึกดี
ตกลง ดังนั้น มี ทางเท้าชัดเจน
จะ ใช้สำหรับคนเดินถนน แต่จะทำอย่างไร
คน เดินถนน หลาย คนอยู่ที่นั่น มันไม่ เหมือน
คนเดินเท้าฉันรู้สึกเหมือนพวกเขากำลังอยู่ใน
ชนกลุ่มน้อย คนส่วนใหญ่ขับรถ
แม้เราจะยังคงพูดถึงหุ่นยนต์
หุ่นยนต์ ที่ อ่อนโยนและอยู่ได้
ล้าง มนุษย์และขับรถออกไปหกไมล์
ชั่วโมง ฉันต้องสงสัยเหมือนเรา
พูดคุยทางเท้าที่ฉันไม่รู้
ใคร อื่น แต่ฉันยังไม่พบ
ทางเท้าที่ ไม่มีแรงกระแทกและ
รอยแตกและตะกั่วเหมือนหวดที่ คุณ
สามารถเดินทางและ ชอบถ้าหุ่นยนต์
กลายเป็นอุปสรรคที่พวกเขาอาจจะ
ไม่สามารถเข้าใจได้ ว่ามันเป็น เช่นไร
พวกเขาจะได้รับ มันไม่มีปัญหา ใช่ฉัน
หมายถึง เหมือนเครื่องจักรหกล้อที่
พวกเขามีตอนนี้ พวกเขาเหมือน
ขนาดของ เครื่องทำความเย็นและพวกเขามีหก
ล้อและพวกเขาก็คลานขึ้นไป
เหมือนรถแลนด์โรเวอร์ ไม่มี ปัญหา
ทั้งหมดที่ฉันได้รับการเหนี่ยวรั้งไม่มีอะไรถูกต้องดังนั้น
คำถามของฉันคือถ้าพวกเขา มี อยู่แล้ว
โรบอตเหล่านี้กำลังส่งมอบใน
มีรัฐอื่น ๆ เกิดขึ้น
มีความกังวล อยู่ที่ไหน
ไม่มีสิ่งใดที่ฉันเคยได้ยิน
ฉันไม่ได้ โอเคและแม้ว่าจะมี
เช่นคุณ รู้ว่าพวกเขาชน
บางคน บนถนนและคุณก็รู้
ขอโทษทีอย่างน้อยนี่ค่ะ
หุ่นยนต์ส่งมอบแคนาดาที่ฉันต้องการ
พวกเขา รู้ว่า พวกเขาส่งมอบเช่นเดียวกับที่เป็น
มัน เป็นจดหมายที่มี อยู่ เดิม
โพสต์ บอทหรือบางอย่างและมี
ร้านขายของชำดังนั้นแน่นอนคุณคิด
คนชราจึงพาไปด้วย
รู้ว่า โอเคเรากำลังกังวลเกี่ยวกับ
ผู้สูงอายุที่กำลังเดิน ลงไป
ทางเท้า
เอาล่ะใส่มันพลิกแล้ว พูด อะไร
เกี่ยวกับผู้สูงอายุที่ไม่สามารถไปได้
ออกไปรับยา หรือของพวกเขา
ร้านขายของชำ และตอนนี้ก็สามารถจัดส่งโดย
หนึ่งใน หุ่นยนต์ที่ พวกเขาเพิ่ง เปิด
ประตู และเปิดขึ้นและนั่นคือสิ่งที่
ฉันมีความคิดว่า ฉันมี ทางออกฉัน
ได้รับสิ่งนี้
คุณฟังซานฟรานซิสโกนี้หรือ ไม่
จะทำงานได้ดีเพื่อให้ คุณรู้ วิธีในการ มี
บน ถนนคุณ มีเหมือนเลนรถ
และคุณมีเลน จักรยานเลนจักรยาน
ทางเท้ามี หุ่นยนต์ตัวเล็ก ๆ เลน 1
คิดว่าสมบูรณ์แบบ ฉันคิดว่าเรายังอยู่
พยายามเข้าไปใน เลนจักรยานทั้งหมด
ไม่ใช่ทุกคนที่เป็นแฟน ของสิ่งนั้น
โอกาสที่พวกเขาจะกระโดดขึ้น เครื่องบิน
หุ่นยนต์ อ่อนแอ ก่อนเลนจักรยาน แต่อีกครั้ง
หุ่นยนต์เหล่านี้ เดินทางในเวลาเดียวกัน
ความเร็วในฐานะคนเดินเท้าของมนุษย์ดูว่ามีอะไร
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้แม้ว่า เราจะ
พูดคุย เกี่ยวกับ หุ่นยนต์ ที่ อยู่บน
กราวด์ ทุกคนกำลังพูดถึงโดรน
เทคโนโลยี ไม่ได้เป็นเพียงการแก้ปัญหา
ปัญหาที่ต้องมีโดรน ทำสิ่งนี้
นี่ สามารถจัดการบางสิ่ง ได้หรือไม่
หนักกว่ามาก
พิซซ่าและและ คนเดินเท้า
หนึ่ง ในความกลัว ก็คือ พวกเขา
กังวลว่าจะ เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาถูกทำลาย
โดย คุณก็รู้เพราะพวกเขาเดินทางเท่านั้น
เหมือนที่ช้าเพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาได้รับการทำลายทรัพย์สินหรือ
คนแบ่งออกเป็นพวกเขาและชนิดที่
สิ่งที่ มันเป็นความกังวลอื่นหรือ
อุโมงค์ใต้ดินคิด ใช่ฉันไม่
รู้เกี่ยวกับภูมิประเทศ ของซาน
ฟรานซิสโก แต่ถ้าคุณทำได้
คุณเห็นอุโมงค์ใต้ดินแล้ว
คนบาง คนไม่ต้องการเป็น
เดิน ขึ้นไปที่นั่นเขาจะนำมันมา
หุ่นยนต์นำมาให้ฉันใช่ฉันแค่ ทำไม่ได้
รู้สึกเหมือน มีจำนวนมาก
คนเดินถนนออกมา และเกี่ยวกับฉันไม่รู้ว่า ฉัน
ไม่ เห็น พวกเขา มากนัก ฉันเป็นแบ็กสแลช
ของข้อเท็จจริง เพราะฉัน อ้างถึงงบของคุณ
ผู้ที่รับ ชมรายการนี้ทางโทรศัพท์ในขณะที่
พวกเขากำลังเดิน ลงไปที่ซานฟรานซิสโก
ทางเท้า ไม่มีสิ่งที่ฉันแสดงความคิดเห็นบน YouTube
ฉันต้องการหุ่นยนต์ตัวใดตัวหนึ่งในการ ส่งมอบ
สิ่งต่าง ๆ สำหรับฉันแม้ว่าฉันจะ ไป ที่
ร้านขายของชำสาเหตุมันเป็นราคาตามบัญชีหนัก
สิ่งต่าง ๆ อีกครั้งฉันได้บอกว่าฉันฉัน
กำลังเดินเท้าฉันไม่ใช่ หุ่นยนต์ที่ฉันต้องการ
ต้องการที่จะสามารถที่จะเพียงแค่มีสหาย
หุ่นยนต์ นำสิ่งของ กลับบ้านกับฉันฉัน
ต้องการใช่ มันเกี่ยวกับขนาดของ
เหมือน รถเข็นเด็กและชอบพวกเขา
เรียกมันว่า สูงออตโตมันดังนั้นคิดเกี่ยวกับ
ออตโตมันสูงแค่ไหนที่พวกเขาค่อนข้าง สั้น
ฉันคิดว่าพวกเขา เหมือนเข่าสูง
สมบูรณ์แบบ ไม่ได้โกหก คุณไปทำอะไร
คุณคิดว่าคุณแสดงความคิดเห็นด้านล่าง มันคือ อะไร
ไม่เป็นไรเรารู้ว่าฉันรู้สึกถูก
และ TDM ได้รับการตั้งชื่อว่ารวยที่สุด
YouTuber 2017 หลังจากที่ทำมากกว่า
16 ล้านดอลลาร์ในปีนี้เพียงอย่างเดียวว้าว
ใช่อายุ 26 ปีจาก Aldershot
อังกฤษเริ่มจาก การทำวิดีโอ
ของ ตัวเองเล่น Minecraft และโปเกมอน
ใบหน้าของเขาอยู่ที่มุมของหน้าจอ
ใน โฆษณาความเห็นอย่างต่อเนื่องอารมณ์ขัน
ขณะที่เขาเล่นเขามีมากกว่า 16
ผู้สมัครสมาชิก กว่า ล้านคนและ มากกว่า 10 คน
จำนวนการดู วิดีโอ ทั้งหมดของเขาพันล้านครั้ง
ผู้ใช้ YouTube ที่มีชื่อจริง คือ Dan
Middleton ไม่ได้มีคุณสมบัติใน 10 อันดับแรก
รายการสุดท้าย dantdm ปี 'เขาเป็นชีวิตที่ผ่านมา
ซึ่งรวมถึงการแสดงที่ซิดนีย์
โรงอุปรากร ซึ่งต่อมาได้กลายเป็น บ้านหลัง ที่สอง
โชว์การขายที่เร็วที่สุดในสถานที่จัดงาน
ประวัติศาสตร์ เขาเริ่มโพสต์วิดีโอที่
ถูกมุ่งเป้าไปที่ผู้ชมอายุต่ำกว่า 10 ปี
ในเวลาที่ เขายังทำงานอยู่ที่
เพื่อนร้าน ขายของชำที่ สมบูรณ์แบบ ยังทำ
รายการที่มีประมาณ 14 ล้านดอลลาร์ใน
รายได้ PewDiePie ลดลงเป็นเลข 6
กับ 12 ล้านดอลลาร์และ หกปี
ไรอันทำเงินได้ มากกว่า 11 ล้านดอลลาร์
ตรวจสอบของเล่นในช่อง ไรอัน ของเขา
toysreview
ย้อนกลับไปในเดือนพฤศจิกายน dantdm พูดว่าเขา
ไม่ได้ เตรียมพร้อมสำหรับชื่อเสียงที่เขาได้รับจาก
การเป็นผู้ใช้ YouTube เขาบอกว่ามันรุนแรง
เป็น แบบอย่างที่ดีสำหรับคนหนุ่มสาวและ
มันเป็นสิ่งที่เขายังเรียนรู้อยู่
ตกตะลึงที่สุดสำหรับฉันอาจจะเป็น
ความจริง ที่ว่าเขาแสดงสด บนเวที
คุณสนุกมากขนาดไหน
เด็ก ๆ เพราะ ฉันหมายถึงเด็ก ๆ
การดูรายการบน YouTube เป็นอย่างไร
เหมือนตอนที่เราเคย ดูชารอนหลุยส์
และ Bram หรือคุณรู้จักนาย คลิกที่นี่หรือ
ขวาคุณรู้ใด ๆ เหล่านี้แสดงให้เห็นดังนั้นฉัน
ไปและ เห็นเออร์นี่คูมบ์สใน โรงละคร
และเขาทำ สิ่ง มหัศจรรย์ และเขาทำ
แต่งตัวและสิ่งที่เขาต้องการคุณ รู้
ทุกสิ่ง ที่คุณทำมันเป็นเพียงแค่
สิ่งที่สนุกเพื่อ ความบันเทิงของเด็ก ๆ
dantdm และผู้ใช้ YouTube อื่น ๆ ที่ เป็น
มุ่งเน้นไปที่ผู้ชม dantdm เด็ก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกำลังทำ สิ่งที่เขา
ดึง กีตาร์ และก้าว เดินออกมา
และ ทำให้เด็ก ๆ ร้องเพลงตามไปด้วย
วิดีโอที่ เล่นกับพวกเขาและคุณ
รู้ว่า ทำสิ่งต่าง ๆ ทำ
เทคนิคมายากลทำเกมที่มี
โต้ตอบกับ ผู้ชมที่เหมาะสม
เพราะลูกสาวของคุณ จบลง ด้วยการ
การประกวด หรือการประกวด บางประเภทด้วย
ไม่สมบูรณ์
กับเขาเธอไม่เธอไม่ได้อยู่บน dantdm
แสดงใช่ใช่ใช่คุณเป็นเจ้าภาพแล้ว
ของ เงา พิกเซล หากคุณคำนึงถึง
ทดสอบ dot TV คุณจะเห็น แต่ใช่เธอ
ให้ความสำคัญกับการแสดงของเขาเหมือนทั้งหมดของ
คนเหล่านี้ ใน YouTube ที่ เป็น
ทำ สิ่งเหล่านี้และทำให้ทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้คุณรู้ไหมว่า ดอลลาร์มันบ้าไรอัน
ถั่ว อายุ หก ขวบ หกขวบ
มันบ้าเขาแค่ใช้ชีวิต ใน ฝัน
มันตลกดีฉันหมายถึงมากที่สุดเท่าที่ฉันพบ
เหลือเชื่อ อย่างนี้ ฉันยังดู
ที่ มันและไปพวกเขากำลัง ทำ วิดีโอ
และพวกเขาจะ ได้รับเงินบ้านี้
จำนวน เงินเช่นนี้หกปี
เด็กที่ทำรีวิวคุณเพิ่งเปิด
มันขึ้นกล่องและ ตื่นเต้นกับ
ของเล่นหรืออะไรก็ตามที่มันจะใช่มันก็
มัน ยุติธรรมแทนที่จะเป็นเงินสด
เพราะ ถึงแม้ว่ามันจะเป็น YouTube ของเขา
ช่องทางที่เขาไม่มีกฎหมาย
ผู้มีอำนาจเท็กซัสแนบเนียนมัน
ความพยายามของทีม
อย่างถูกต้องใช่แน่นอน แต่ก็
เพียงครั้งที่สองพบว่ามันน่าสนใจเพื่อให้เป็น
บางอย่าง เช่นวิดีโอของคนคนหนึ่ง
สามารถจับและมัน ก็ไปถั่ว
จริงๆแล้วเรามี วง dantdm ในช่วง
วันใน บ้าน ของเราเพราะลูกชายของเราคือ
เกือบจะแก่แล้ว
เราพบว่ามี หลายครั้งที่
ไม่เป็นไรคุณจะทำคณิตศาสตร์ของคุณและ
เราจะไป ดูแลเรื่องนี้และเรา
กลับมา แล้วดู เขาใช้เวลา 40
นาทีทำ dantdm ใช่แทน
ทำ คณิตศาสตร์ออนไลน์ ของเขา มันก็โอเค
สบายเรามี บล็อก ฟีดของเขา ในระหว่าง
วัน foo อีกครั้งในห้องสนทนาดังต่อไปนี้
กำลังแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับ วิธีที่คุณ จะต้องเป็น
13 ปี ขึ้นไปที่มี youtube
ช่อง ถูกต้อง แต่ โปรดจำไว้เช่นฉัน
ลูกสาว เรา เริ่มช่องทางของเธอเมื่อเธอ
เป็น 9 หรือ 10 แต่ฉัน เองมันคือ พ่อนั่น
ตั้งค่าทั้งหมด และสร้าง
บัญชี และทำให้แน่ใจว่า
ความคิดเห็นที่น่ารังเกียจของ YouTube ถูกลบไปแล้ว
ก่อนที่ เธอจะเห็นพวกเขา ในสิ่งเหล่านั้น
การสนทนา ที่ดีที่สุดของความสามารถของฉัน
และเช่นเดียวกันกับไรอันมันจะ เป็นอย่างนั้น
คนที่ คุณรู้ว่าพวกเขา จริง ๆ
คนที่ ซื้อของเล่นทั้งหมด และ
ทำให้ พวกเขาตรวจสอบ แต่นี่คือ
สิ่งที่ เขานี่เขา เป็นเด็กที่ฉลาดใช่
และนั่น คือสิ่งที่ทำให้เดือด
เพื่อ dantdm เป็นเด็กที่ฉลาดเขาขึ้นมา
ด้วยสิ่งที่ไม่เหมือนใครและ เขา
ทำ ผล งานได้ ดีมาก และเขาก็ พบว่า
ใน
และเขาก็ ทำแบบเดียวกันกับเขา
เป็นเด็กตลกที่เขาร่าเริง
และออกไปและนั่นคือสิ่งที่
ทำให้เขาได้รับความนิยมผมยังต้องการที่จะ
ชี้ให้เห็น ว่าทั้งหมดนี้ เกิดขึ้นในที่เดียว
ปีซึ่งหมายความว่า 2017 โอเคไรอันของ
เด็กอายุ หก ขวบที่เปิดกล่องของ
และสิ่งที่ได้รับสุดตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้
Robby คุณเป็นเด็กโต ที่เปิด
กล่องสิ่งของและ ตื่นเต้นไปกับมัน
พวกเขาเปิดกล่องเพิ่มเติมที่เหมาะสม
นี่ คือวิธีที่มันจะเป็นอย่าง นั้น
นั่นคือ วิธีที่เราได้รับมากมายเราเปิดกล่อง
นั่นคือ รายการที่ ถูกต้องใน ยุค 18 18
[หัวเราะ]
TeamViewer ได้ออกแพทช์เร่งด่วนให้กับ
แก้ไขช่องโหว่ ที่อนุญาตให้ ผู้ใช้
แบ่งปัน เซสชันเดสก์ท็อปเพื่อรับ
ควบคุม พีซีเครื่องอื่นโดยไม่ได้รับอนุญาต
ช่องโหว่นี้ ส่งผลต่อเวอร์ชันของ
TeamViewer ทำงานบน Windows Mac OS และ
เครื่อง Linux TeamViewer เป็น ที่นิยม
ซอฟต์แวร์ สนับสนุนระยะไกล สำหรับเดสก์ท็อป
แบ่งปัน การประชุมผ่านเว็บการประชุมออนไลน์
และการถ่ายโอนไฟล์ระหว่าง คอมพิวเตอร์
ผ่าน ทางอินเทอร์เน็ตจาก ที่ใดก็ได้ใน
โลกที่จะสร้างการเชื่อมต่อระหว่าง
เครื่องคอมพิวเตอร์และคอมพิวเตอร์ระยะไกล
เครื่องคอมพิวเตอร์ต้องใช้รีโมท
คอมพิวเตอร์ ID และรหัสผ่านที่ จะ ได้รับ
ควบคุมคอมพิวเตอร์ระยะไกล
ช่องโหว่ที่สำคัญ ได้รับการเผยแพร่โดย
ผู้ใช้ Reddit
สัปดาห์ที่แล้ว เชื่อมโยงไปยัง
หลักฐานการแนวคิดที่ถูกเผยแพร่บน
github โดยผู้ใช้ชื่อ Gellin TeamViewer
ยอมรับการดำรงอยู่ ของ
ช่องโหว่หลังจากเปิดตัวต่อสาธารณะ
เปิดเผย หลักฐานพิสูจน์แนวคิด แสดงให้เห็นว่า
ผู้ใช้สามารถปรับเปลี่ยน TeamViewer ได้อย่างไร
สิทธิ์ ด้วย DLL ง่ายๆซึ่ง
ควบคุม hooking อินไลน์เปลือยกายและโดยตรง
การปรับเปลี่ยนหน่วยความจำเพื่อเปลี่ยน TeamViewer
สิทธิ์ รหัสสามารถ ใช้กับทั้งสอง
ลูกค้าและฝั่งเซิร์ฟเวอร์ที่ช่วยให้
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเพื่อเข้าควบคุม
เซสชันผู้นำเสนอหรือ ผู้ดู
เซสชั่น โดยไม่ได้รับอนุญาตผู้ใช้เหล่านั้น
ผู้ที่ กำหนดค่า TeamViewer ให้ยอมรับ
การอัปเดตอัตโนมัติ จะได้รับโปรแกรมปะแก้
ส่งโดยอัตโนมัติ อย่างไรก็ตามมันสามารถ
ใช้เวลาสูงสุด สามถึง เจ็ดวันสำหรับ
แพทช์ก่อน ติดตั้ง การปรับปรุง
ผู้ที่ไม่มี การอัปเดตอัตโนมัติ
ที่จะได้รับแจ้งเมื่อมีการ อัพเดท
mmm ใช้ได้
อันตรายดังนั้นสำหรับ ใครก็ตามที่กำลังฟัง
จะเป็นอะไร dll hmm Robbie อะไร
จัดการ โอ้เช่นเดียวกับ ห้องสมุดเชื่อมโยง แบบไดนามิก
คุณพูด ผิดหรือเปล่าที่ฉันไม่คิด
ดังนั้น
นี่คือ Windows ดังนั้น เพื่อลด
การใช้ทรัพยากรเพื่อทำให้สิ่งต่างๆโหลด
เร็วกว่าใช้สิ่งที่เรียกว่า ลิงค์แบบไดนามิก
ไลบรารี่ เป็นไฟล์ที่แชร์
ในบรรดาแอปพลิเคชันอื่น ๆ ดังนั้นไฟล์เหล่านี้
สามารถเปิดได้ โดยแอปพลิเคชันนั้นสำหรับ
ฟังก์ชั่นบางอย่างภายใน Windows ดังนั้น
หากหนึ่งใน dll เหล่านั้นมีเบ็ด
จากนั้นมันสามารถใช้ในการหาประโยชน์ ใด ๆ
คุณรู้อะไรไม่ว่าจะเป็นโปรแกรมหรือ
แฮกเกอร์ ต้องการที่จะใส่ในที่นั่นตอนนี้
สิ่งที่เกี่ยวกับการ เปลือยกายในสายเบ็ดเพราะ
ฟังดูเหมือนบางสิ่งที่ คุณเห็น
โรลเลอร์ดาร์บี้ ในสายเบ็ดเป็นเหมือน
เมื่อเมื่อโปรแกรม ใน กรณีนี้
โปรแกรมที่เป็นอันตราย hooks เป็นหนึ่งใน
dll เหล่านั้น
และแทนที่ ไบต์ บางส่วนของ
รหัส เพื่อให้มันจะโหลดบางสิ่งบางอย่างในขณะนี้
มิฉะนั้น ก็โอเคดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
พูดให้ง่ายจริง ๆ ที่ คุณรู้
เมื่อฉันคลิกปุ่มไฟล์จะปรากฏ ขึ้น
เมนูไฟล์เป็นฟังก์ชั่นที่ดี
ถ้าฉันสามารถขอ เข้า DLL ที่เปิด
เมนูไฟล์นั้นและทำให้มัน ยังดำเนินการ
โปรแกรมที่ เป็นอันตราย ในพื้นหลัง
ทันใดนั้น ฉันก็มี บางอย่าง
สิ่งที่ ไม่ได้ตั้งใจโดย
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ เหมาะสม ที่เป็นเช่นนั้น
เกิดอะไรขึ้นที่นี่ พวกเขา สามารถ
เพื่อสร้าง เบ็ดที่ ขอเป็นหนึ่งใน
DLLs ที่ อนุญาตให้เข้าถึงแบบย้อนกลับ
โดยไม่ได้รับอนุญาต คุณกำลัง เขียน
สิทธิ์คือมัน สุดยอด เสมอ
ชัดเจน ถ้า คุณมี TeamViewer เช่น
ใครบางคนสามารถติดตั้ง TeamViewer บน
คอมพิวเตอร์ของคุณ โดยที่คุณ ไม่รู้ตัว
TeamViewer เป็น แอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
การสนับสนุนทาง ไกล จาก ช่างเทคนิค จำนวนมาก ใช้
บางครั้งมัน เหมือนว่าฉันจะช่วยคุณ ออก
บางครั้งฉันจะใช้ TeamViewer เป็นรีโมท
ในและเชื่อมต่อและช่วยเหลือ คุณ แต่คุณ
รู้ว่าใครเป็นคน ใช้มัน
ผู้สนับสนุนปลอม เหล่านี้
คน ที่โทรหาคุณและบอกว่าคุณรู้
สวัสดีนี่ คือการ โทรของ Microsoft และเรา
ที่นี่เพื่อช่วย และเราจะไป
รีโมตลงในคอมพิวเตอร์ของคุณและ แก้ไขสิ่งนี้
ไวรัสที่เกิดขึ้นรอบตัวและ แพทคุณ
คอมพิวเตอร์และ บางคนตกหลุมรัก สิ่งนั้น
คุณอาจไม่ได้ แต่บางคนทำ Microsoft
ไม่ เรียกว่า ธนาคารของคุณ
คุณไม่ทราบว่าพวกเขาไม่ได้
ขอ เข้าถึง คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ธงสีแดง ดังนั้นเมื่อพวกเขาทำสิ่งที่พวกเขาต้องการ
เครื่องมือใน การทำ และ บางครั้ง
สิ่งที่พวกเขาจะทำคือพวกเขาอาจจะใช้
อย่าง อื่นแล้วใน
พื้นหลังในขณะที่คุณขณะที่พวกเขากำลัง
เชื่อมต่อติดตั้งสิ่งที่ ต้องการ
TeamViewer หรือสิ่งอื่น แต่
ไม่ เกี่ยวข้องกับ ปัญหา DLL นี้
นี่คือคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณเพิ่ง
ต้องระวัง คือเฮ้นี่ คือ
เป็นคนฉลาด
มันช่วยให้ เข้าถึง คอมพิวเตอร์ของคุณ จากระยะไกล
จากคุณรู้จักคน อื่นใช่ใช่
และตอนนี้มันถูกสาธารณะมาก
ครั้งเมื่อมีปัญหาเช่น
มันยังคงอยู่ใน พื้นหลัง
เป็นเวลานาน แต่ตอนนี้ทุกคนรู้ว่า
มันอยู่ที่นั่นเพื่อให้แน่ใจ ว่าคุณเป็นอย่างนั้น
คุณ อัปเดตและ สิ่งที่ เกิดขึ้นคุณก็รู้
ถูกนำไปใช้จริงและ สิ่งนี้มีผลต่อ
แพลตฟอร์มทั้งหมด ของ TeamViewer เท่าที่ผ่านมา
อย่างที่ฉันรู้เช่นนี้ ผู้ใช้ของ Oh Linux คือ
ไวต่อการเป็น ผู้ใช้ Windows ในนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ดังนั้นและมันก็ยอดเยี่ยม
เครื่องมือ แต่บางครั้ง สิ่งเหล่านี้
สามารถ เกิดขึ้นได้และพวกเขากำลัง อัปเดต อย่างรวดเร็ว
แต่คุณต้องอัปเดตซอฟต์แวร์ของคุณ
เพื่อที่จะได้รับการแก้ไขนั้นขอบคุณจริงๆ
ราวี และขอขอบคุณ Roy W Nash และผู้ ยิ่งใหญ่
ชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman Thank You Sasha พวกเขา ช่วย แคนาดา
นี่คือ ตอนที่ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 534 ยินดีต้อนรับสู่การแสดงที่เราได้รับ
เพื่อ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ แต่เมื่อ เรา
กลับมาเราจะพูด
เล็กน้อย เกี่ยวกับ patreon และบางส่วนของ
การเปลี่ยนแปลง ที่ เกิดขึ้นที่นั่นด้วย
เรามี ผู้ชนะสำหรับผู้ตายที่ มีผลต่อ VR
คุณ ต้องการที่จะติดอยู่รอบ ๆ ถ้าคุณได้หล่อ
บัตรลงคะแนนของคุณเราอาจมี
ชื่อของคุณและถ้าคุณยังไม่ได้ส่ง
การลงคะแนนเสียงเรา จะบอกคุณว่าคุณ สามารถ
ทำและที่ดีที่เราได้มีจำนวนมากที่จะ
ครอบคลุมในเพียงระยะเวลาสั้น ๆ
ก่อนที่จะสิ้นสุดของการแสดงเพื่อให้ติด
รอบเราจะกลับมาทันที
Jeff Weston Jemma
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไร คุณน่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่งที่ทำหน้าที่นี้มาลงเล่น
คุณควรที่ จะทำหน้าที่เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่จะลง ทะเบียน
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อย กว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
ยินดีต้อนรับโฮสต์ แมว ห้าดอททีวี
ย้อนกลับนี่คือทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
ตอนนี้ถ้าคุณเป็นหนึ่งใน ผู้สนับสนุนของเรา
patreon อุปถัมภ์แล้วคุณอาจ
ได้ทราบข้อมูล ที่ฉัน
เกี่ยวกับการร่วม แต่ฉันต้องการที่จะร่วมกัน
อยู่กับ คุณ เพื่อให้ ทุกคนรับทราบ
ตอนนี้เรามีการ เปลี่ยนแปลงต่าง ๆ มากมาย
ใน หน้า patreon ของเราเหนือคู่ที่ผ่านมา
หนึ่งสัปดาห์ นั้นเป็นของเรา
อุปถัมภ์ เป็นรายเดือนดังนั้นหากคุณเป็น
ผู้สนับสนุนที่คุณต้องการได้อย่างรวดเร็วจริงๆ
ในนั้นและเปลี่ยนการจำนำของคุณ เพราะ
ตัวอย่างเช่น หากคุณเคย ให้เงินดอลลาร์
เดือนหรือให้อภัยฉันดอลลาร์ ต่อสัปดาห์
ตอนนี้มันเป็นดอลล่าเดือนที่เหมาะสมดังนั้นสิ่งที่
เคยเป็น $ 5 ต่อเดือนผลงาน
ตอนนี้เหลือเพียง $ 1 ต่อเดือน
ดังนั้นจึงมี เหตุผล ที่ดีมาก สำหรับสาเหตุ
การเปลี่ยนแปลงนี้ เกิดขึ้น
เพื่อ ช่วยให้เรา สามารถ ให้บริการได้จริง ๆ
เนื้อหา พิเศษที่ยอดเยี่ยมสำหรับ เรา
อุปถัมภ์ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
เรามี vlog ของเราเรามีเจ็ด
ตอนนี้มาแล้ว ตอนอื่น ๆ อีกมา
และที่เกิดขึ้นเป็น ประจำ
แต่มีเพียงลูกค้าของเราเท่านั้นที่สามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้
และมีบางสิ่งอื่น ๆ ที่นั่น
ผู้อุปถัมภ์และมุ่งหน้าไปยัง cat5 dot
Slash Patreon ทางทีวี แล้วคุณ จะ พบ
ออกทั้งหมดเกี่ยวกับ ที่
หนึ่งในสิ่งที่ เกิดขึ้น
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาเมื่อ patreon ส่ง
ออกประกาศ ว่า พวกเขากำลัง
ทำให้ การเปลี่ยนแปลงค่าธรรมเนียมใช่ว่า
กวนมัน และฉันก็ได้ยิน ครั้งใหญ่
ผู้ชมและผู้อุปถัมภ์ของเราสองสามคน
เรียกเก็บเงินถึงฉันและ พูดในสิ่งที่ เป็น
ความคิดของคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้ และฉันพูดที่
เวลาที่คุณรู้ว่า มันคืออะไรเกี่ยวกับ
สร้าง ชุมชนของเราและถ้า patreon
เปลี่ยนแปลง โครงสร้างค่าธรรมเนียมของพวกเขา I
หวังว่า ลูกค้าของเราจะเข้าใจ
และ รู้ว่าเงินยังอยู่
ช่วย เราออกมาเป็นอย่างมากและคุณ
รู้ว่ามันกำลังสร้างชุมชนที่ ถูกต้อง
ชนิดของชุมชนภายในชุมชนของเรา
ของผู้อุปถัมภ์ วันนี้เพียง ไม่กี่นาที
ที่ผ่านมา อีเมลก็ออกจาก patreon ดังนั้นถ้า
คุณ ไม่ได้เห็นสิ่งนี้คุณต้องรู้
ในความเป็นจริง patreon ขอโทษสำหรับพวกเขา
ประกาศ เกี่ยวกับการทำค่าธรรมเนียมเหล่านี้
การเปลี่ยนแปลง ใช่พวกเขาได้กลับรายการและ
พวกเขาบอกว่าเราจะไม่ออกไปด้วย
เท้าเหล่านั้นเปลี่ยนไปเราจะมอง
ที่นี้ใช้วิธีการที่แตกต่างกันเรา
จะคิดออกว่าเราจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
ทำงาน แต่ เราจะ ไม่ ทำสิ่งที่เรา
ประกาศ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ดังนั้นโปรดจำไว้ว่า
คุณได้รับการเลื่อนออกไปเล็กน้อยโดย patreon
ประกาศ เกี่ยวกับค่าธรรมเนียมการเปลี่ยนแปลง
ถูกกลับรายการ แล้วและจะไม่เป็นเช่นนั้น
ก้าวไป ข้างหน้า ลูกค้าของเราสามารถเข้าถึง
สิ่งที่ชอบ vlog ของเรา แต่เพียงผู้เดียว
วิดีโอเบื้องหลังแล้วเรามี
ขอย้ำสำหรับคุณดังนั้นหากคุณเป็นผู้มีพระคุณ
และคุณยังไม่ ได้รับ พวงหรีด
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณ ไปถึง หน้า patreon ของเรา
ฉันโพสต์เกี่ยวกับ วิธีที่คุณจะได้รับ และ
เรามี วันที่ 31 มกราคมที่ถูกตัดออกไป
ไป เลยใช่แล้วคุณต้องไป
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณทำตาม ด้วย
เพื่อที่ฉันจะ ได้ ออกไปหา คุณ
เราเริ่ม จัดส่งครั้งแรก ของเรา นี้
วันหยุดสุดสัปดาห์ ตื่นเต้นมาก ๆ
ดี แต่ อ่างให้สิ่งที่ jeff มี
เอาล่ะ ใช่แล้วคุณชอบเกมมาก
ฉันรักเกมและ มันทำให้ฉันเจ็บปวด
ไม่สามารถชนะได้ เพราะฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
แสดง เจฟฟ์ แต่ฉันทุกสัปดาห์เราแค่
ทั้งหมดทำได้ - คุณสามารถส่งอีเมลได้ โอเค
เราให้ รหัสเพื่อผลกระทบด้านหนี้สิน
- VR ตอนนี้มัน เป็นวิธีที่คุณต้องการ
ส่งอีเมล ประกวดที่หมวด 5 TV และให้
เรารู้ว่าคุณต้องการที่ไหน
จากและวิธีการที่ คุณดูอาจจะ
คุณได้ Roku ของคุณขึ้นอยู่กับ คุณ
ทีวีหลัก บางทีคุณนั่งอยู่ที่นั่นและ ดู
โทรศัพท์ของ คุณคุณหันหน้าหรืออาจ
เหมือนฉัน คุณดูมันด้วยตัวเอง ไม่ได้
ผู้คน จำนวนมาก ในสตูดิโอ
ผู้ชมคืนนี้
ดีฉัน มี อยู่แล้ว มันเป็นความจริงเธอถาม
ฉัน หนึ่งและฉันมอบให้ เธอเจฟฟ์ แต่
คุณรู้ว่าผู้ชนะของเราคืออะไรในสัปดาห์นี้
สัปดาห์ นี้ คือ Bob grey Bob grey
ขอแสดงความยินดีฉันกำลังดูจาก Roku
จากแกรนต์พาสโอเรกอน AUSA ที่ดีและ
Bob ส่งอีเมลถึงคุณ Jeff จริง ๆ
ต้องการ ใช่สิ่งที่บ๊อบพูดดังนั้นบ็อบบอกว่าฉัน
เฝ้าดูมาสองสาม ปีแล้ว
เนื่องจาก ตารางการทำงานแบบสุ่มฉันทำงาน
ค้าปลีกชั่วโมงของฉันเปลี่ยน รายสัปดาห์ฉันไม่ค่อย
สามารถ รับชมการถ่ายทอดสดได้ฉันยอมรับว่า
Orval วิเศษมาก เมื่อ ฉันเห็น
ตัวอย่างก่อนที่จะ เปิดตัว ซีรีส์ และ
ดูน่าสนใจ แต่ตอนนี้มันเป็น
ดูได้ ที่ Hulu ฉันดูแล้ว
และฉันเป็น แฟนตัวยงที่ ชอบการแสดงของคุณ
ให้พวกเขามา
ขอบคุณ Bob Bob ใช่ขอบคุณ มาก
บ๊อบ ใช่แล้วแสดงความยินดีกับผู้ชนะ
ตอนนี้ถ้าคุณต้องการที่ จะ ชนะ รับของคุณ
เจฟพูดถึง อีเมล อีกครั้ง
การประกวด ที่หมวด 5 TV เราได้รับอีเมล
จาก Malcolm Malcolm พูดจริงๆ
เพลิดเพลินกับการ แสดงตั้งแต่ฉันค้นพบมัน
ไม่กี่เดือน ที่ผ่านมาเรารู้อะไรบางอย่าง โอ้
ใครจะรู้อะไรบางอย่าง เช่นนี้ มีอยู่
จากออนแทรีโอ ฉันเจอ มันจริงๆ
เมื่อทำการ ค้นหา ของ Google ที่ จะใช้
เบรกมือนี่คือ DVD ripping software I
จำเป็นต้อง ใช้ส่วนของดีวีดีลงไป
ผู้นำเสนอมืออาชีพสำหรับ ครอบครัวคริสตจักร ของเรา
กลางคืนและก่อนหน้านั้นผมไม่เคยแม้กระทั่ง
เคยได้ยินของหมวด 5 ใครรู้เรื่องนี้
ได้รับไปในนานกว่า 10 ปีนี้
สัปดาห์ที่ผ่านมาฉันลองใช้ เวอร์ชันออนไลน์ของ
ปุยเราแสดงให้เห็นว่าคู่ของ
สัปดาห์ที่แล้ว และ สิ่งที่แตกต่างนี้
ทำเพื่อบันทึก ศิษยาภิบาลของเรา
ดูเหมือนว่าคุณ เทศนา อยู่ เสมอ
ครอบคลุมเนื้อหาทุกวัน
ที่คุณมีประสบการณ์ด้วยตัวคุณเอง
และนั่นทำให้มัน มาก
ส่วนบุคคลและบังคับให้ทัน
ผลงานยอดเยี่ยมของ ทีมห้าประเภทที่มา
เรา จาก malcolm ขอบคุณมาก
สำหรับความคิดเห็นที่ เราชื่นชมว่า
เป็นแฟนตัวยงที่แท้จริงขอบคุณครับ
แน่นอนฉันชอบที่มันเป็นใครที่รู้
มีบางอย่าง เช่น นี้จากออนแทรีโอ
และมันก็เป็นจริงเพราะ คุณมี
บางอย่างที่ยอดเยี่ยมแสดงให้เห็น ว่าจากที่อื่น
พื้นที่ของโลกที่คุณมักจะ
คาดว่า สิ่งต่าง ๆ เช่นนี้จะมาถึง
ออกมา แต่ คุณรู้ด้วยเหตุผลบางคน
อย่า คาดหวังเพียงเล็กน้อยจาก ออนแทรีโอ
พอดแคสต์จาก ฮอลลีวูด ฉันมี
วิ่งออกไป วิ่งเล่นกับ เพื่อนบางคนเช่น
คุณดู คุ้นเคยดี
Robbie โชว์ใช่แล้ว
การแสดงของ Robbie ไม่ใช่ Sacha บางครั้งฉัน
ไม่ใช่ คุณจาก การแสดงของ Robbie ที่ไม่มี II
มันเกิดขึ้นเพียงครั้งเดียว ในขณะที่ร้านขายของชำ
เก็บนี่คือปีที่ผ่านมา ตอนนี้ แต่โอ้และฉัน
ถ้ามันเกิดขึ้นที่เคเอฟซีที่ดีที่สุดของ ฉัน
ไปที่ ไดรฟ์ เคเอฟซี ผ่านและพวกเขา
จำฉันได้ที่ ไดรฟ์ถึง จริงๆ
บอกว่าคุณเป็นผู้ชายคนนั้นจาก ทีวีและพวกเขา
ให้ ไก่ฟรีกับฉันดี
เห็นได้ชัดว่า เป็นผู้ใช้ YouTube ที่ มี
ประโยชน์ไก่ฟรีที่คุณจะได้รับฟรี
หนี้ที่มีประสิทธิภาพมีคุณไปแค่ ผูก
ใช่ แต่คุณมีสิ่งนั้น
ผลกระทบ - คุณได้รับไก่ฟรี ฉัน เป็น คุณ
ฉันจะเล่าเรื่องตลกให้ ฉันฟัง
จับได้เลยจริงๆ
มันจะทำให้ปลาหมึกยักษ์ หัวเราะ
ฉันจะสมมติว่าคำตอบ ไม่ใช่แปด
หนวดโอ้โอ้
ปุนที่เราได้รับเพียงแค่ห้ามโดยที่
ไฟร์วอลล์ที่ยิ่งใหญ่ของจีน โอ้ และนั่นคือ
เราจะจบ ตอนที่ 534 ว้าวได้อย่างไร
ผู้คนถ้าคุณ ยังใหม่ที่นี่ถ้าคุณ ยังไม่ได้
เห็น รายการนี้ก่อนฉันหวังว่าคุณจะ
สนุกกับ มันแม้ว่า คุณจะเคย
ที่นี่ ก่อนฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับ มันเป็น
ดี แต่โปรดแจ้งให้เราทราบความคิดเห็น
ด้านล่างส่งอีเมลถึงเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 TV ที่ เราชื่นชอบ
มากที่จะได้ยินจากคุณในสัปดาห์หน้าเรา
ทั้งหมดจะอยู่ที่นี่ เรา สนุกกันมาก
สิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่ที่สตูดิโอ และฉันหวัง ว่าคุณจะ
สามารถเข้าร่วมกับเราได้ เช่นกันจนถึงสัปดาห์หน้า
คุณ ดูแลได้ดีคืนนี้
ฉันแค่ จะเล่าเรื่องตลกในอีกหนึ่ง สัปดาห์ ต่อมา
ใช่
การ์วี่ชอบมันมาก
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
