ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນເລກທີ 534 ແລະຄືນນີ້
ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະກວມເອົາພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ເພື່ອບີບ ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ຢູ່ ສອງສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ນອກເຫນືອໄປຈາກ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການ ໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້
ອອກ ວ່າເກມທີ່ດີເລີດ ຫນີ້ສິນ VR ແລະ
ສະບັບ VR ແລະພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນຂອງນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງ
ສຸດ patreon ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ວິທີການ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ກໍາລັງເກີດຂື້ນ
ຫຼາຍຊ່ອງຫວ່າງ ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍຂ່າວສານໂທລະພາບ stuff ລືມກ່ຽວກັບ
ເຮັດວຽກ ນອກເວລາໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນໃນປັດຈຸບັນ drones ໄດ້
ກໍາລັງບິນ overhead ສົ່ງສຽງດັງປບັທີ່
auld lang syne ໃນຄວາມເສຍຫາຍກັບ ຫຸ່ນຍົນ
ອຸດສາຫະກໍາການຂົນສົ່ງ San Francisco
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງໃນການຈໍາກັດບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນເມືອງ dantdm ໄດ້
ຊື່ວ່າ youtuber ທີ່ອຸດົມສົມບູນໃນປີ 2017
ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກ່ວາ 16 ລ້ານໂດລານີ້
ປີ ດຽວແລະພວກເຮົາຈະບອກທ່ານວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ກ່ຽວກັບຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ
TeamViewer ສໍາລັບ Windows Mac OS ແລະ Linux
ຕິດ ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kim ຂອງ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPM ແລະ ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ສະມາຄົມ ການ ສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດ cat
5 dot ໂທລະພາບ slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 534 ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
streamer nimble ແລະ ຫຼາຍເວລາ
ປະຊາຊົນໄດ້ຍິນສິ່ງຕ່າງໆ ໃນອາກາດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບຄືກັນຕະ ຫລອດ ໄປ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນທຸກຄັ້ງ ສິ່ງທີ່
ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກ ທ່ານ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ກັບພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ໃນ ປະເພດ 5 ນີ້
ອາທິດນີ້ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຫລັງ scenes ທີ່ທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ບາງຄົນທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາສໍາລັບປີ
ວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ
ຊື່ແມ່ນ sig Lazaro ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້
ທ່ານສາ ມາດ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໄດ້
sigla Cerro comm ແລະພວກເຂົາສະຫນອງ
hosting streaming services colocation
ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ອຸທິດຕົນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບໃດໆຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄົນທີ່ໂທຫາໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບປີສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຖານທີ່ທີ່ຕັ້ງຢູ່ຫຼາຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດໍາເນີນການ streamer ຂອງພວກເຮົາຢ່າງສະຫມ່ໍາສະເຫມີ
ຊອບແວ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ສົ່ງອາຫານໄປຫາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມັນໄປແລ້ວ
ອອກ ໄປທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຫາກ່ຽວກັບ roku Kodi Plex ໃດ
ບ່ອນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມັນໄປ
ໂດຍຜ່ານ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອເຂົ້າຫາ
ທ່ານສະນັ້ນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍສະຫນັບສະຫນູນທີ່
ໄດ້ແຫ້ງແລ້ງພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນເປັນຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການປັບໂຄງສ້າງຂອງບໍລິສັດ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ເວລາ ທີ່ຈະຍ້າຍອອກມາ ໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໃຈວ່າ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ ໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານອາຫານສົດສໍາລັບປີ
ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ແນະນໍາ Roku ຄັ້ງທໍາອິດ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນ ແທ້ແທ້ແລ້ວຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະພິຈາລະນາວ່າທຸກ ອາທິດດຽວ
ເຫຼົ່ານີ້ສາມໄດ້ ຮັບການສະຫນອງຂອງພວກເຮົາ
bandwidth ແລະການບໍລິການຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນພື້ນຖານບໍ່ມີ ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າເຖິງ ພວກມັນ
ອາກາດພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດການໂຄສະນາສໍາລັບການ
ພວກເຂົາມັນພຽງແຕ່ ພວກເຂົາຮັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ການສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
viewership ດັ່ງນັ້ນມາຮອດທ້າຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນອາທິດນີ້ ມັນແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກຄົນທີ່ ມີອາ ຍຸຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
Pablo ໄດ້ປະທັບໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ໄວເພື່ອຕອບສະຫນອງກັບ ອີເມວ ແລະໄວ
ແກ້ໄຂບັນຫາ ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີພວກເຂົາ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈເກົ່າແກ່ ພວກເຮົາ
ສະບາຍດີ ສະມາຊິກສະມາຊິກ
ອາທິດແມ່ນຄວາມ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັດສິນໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາ ຈະເຮັດແນວໃດຕໍ່ໄປ ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີຫ້າເຕັກໂນໂລຍີທີວີ
ທຸກ ວັນພຸດກາງມີຊີວິດຢູ່ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ຢູ່ໃນອຸປະກອນນີ້ຈາກ
ການສະຫນອງຕາມເຫດຜົນມັນເປັນ CL 100 ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈຸລະພາກແລະມັນໄດ້ຮັບ
ງາມພຽງເລັກນ້ອຍເຕະ ຫລັງມັນມັນໄດ້ຮັບການ
ຫຼາຍ horsepower ສໍາລັບເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າສອງຢ່າງ
Raspberry Pi ຄອມພິວເຕີຂ້າງຄຽງໂດຍເປັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າປັດໄຈແບບຟອມນີ້ກໍ່ດີກັບນີ້
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຮັບ Debian ກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການພັດທະນາສໍາລັບພວກເຮົາ
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ຂອງ NEMS ທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ອອກ ທ່ານຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບວ່າຢູ່ nems
Linux comm ແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນການທົດສອບເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນເປັນດັ່ງກ່າວເປັນ OK ໄວພວກເຮົາໄດ້ຮັບກັບມາ
ຂຶ້ນ ກັບການແກ້ໄຂ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງສາຍນ້ໍາ ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ຮາດແວ yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານ ແລະນີ້ຈະກັບໄປຫາ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ຍິນແນວໃດກ່ຽວກັບນ້ໍາດື່ມທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ມັນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ ໃນຕອນຕໍ່ມາໃນການມາ
episode ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແລະວິທີການ
configure ມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ຊອບແວ ທີ່ພວກເຮົາສົ່ງ ດຽວ
ອາຫານມັນສົ່ງມັນອອກ ໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ປະຊາຊົນ ນັບພັນ ຄົນໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງ ທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າກັນໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ອາຫານຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ Roku
Plex ແລະ cody ແລະ ທັງຫມົດນັ້ນດັ່ງນັ້ນໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວນີ້ nimble
streamer ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ໄດ້ ຕິດຕັ້ງສະບັບປະຈຸບັນ
ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ພຽງແຕ່ເປີດເຜີຍໃນ
ເດືອນພະຈິກ
ສະນັ້ນມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ ໃນປະຈຸບັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
reconfigure ທັງຫມົດຂອງອາຫານຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ມີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ oh oh ບໍ່ມີ ສິດທ່ານ
ຮູ້ວ່າການ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍຢ່າງ ເພື່ອປັບປຸງໃຫມ່
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
reconfiguring ເຫຼົ່ານີ້ອາຫານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
rokuko 'd-plex ທັງຫມົດທີ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ສົດ dot dot cat5 dot ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານັ້ນສີ່
ສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນກໍານົດໄວ້ ໃນສາຍນ້ໍາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນສົມບັດຂອງຄະນະກໍາມະ WMS ທີ່ຖືກສະຫນອງໃຫ້
ໂດຍ streamer nimble ແລະ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
configure ມັນແລະ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ນໍາເອົາ ຄວາມສາມາດໃນປັດຈຸບັນຍັງ
Simula ຈະຫາຍໄປແລະ simulus
ເພື່ອເຟສບຸກຈະດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ສໍາຫລັບຄືນນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ
ເຟສບຸກຫລື Live YouTube ຮູ້ວ່າ
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນການແລ່ນຂຸຂະລະ
ກ່ຽວກັບການສະຫນອງຢ່າງມີເຫດຜົນ CL 100 ຫນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຈ້ງ ວ່າ ມື້ນີ້ເຂົ້າມາໃນ studio
ແລ້ວຜູ້ຂັບຂີ່ມັນຄ້າຍກັບປະເພດ 5 ຄື
ດໍາລົງຊີວິດ ຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະສາຂາ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເລີ່ມ ອອກເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ສະຖານະການ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ guys ເຫຼົ່ານີ້ ມີ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ສໍາລັບການດົນນານແທ້ ແທ້ໆ
ໃຫ້ພອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສໍາລັບການດໍາເນີນການນັ້ນແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫາ ທາງແກ້ໄຂອີກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ streamer nimble ຍັງເປັນ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອເຮັດມັນແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ໃນການເຜີຍແຜ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດ cat 5 ໂທລະພາບ Roku Kodi Plex
ເຟສບຸກຈະດໍາລົງຊີວິດ YouTube ໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ
ຈາກເອກະສານຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປນີ້
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນສຸດທ້າຍ ກ່ຽວກັບນ້ໍາຕານນ້ໍາຕານແລະ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງມັນກໍ່ ແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ 5 ທີວີທີວີ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ແຈ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານ
ຈະ ໄດ້ຮັບ ອາຫານຢູ່
1080p ແມ່ນຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາແຈກຢາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າອາຫານຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂອງວິທີການ streamer nimble ແມ່ນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະ
rebroadcasting ຕອນນີ້ໃຊ້ HLS 1 ເຕັມ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ Flash ຜູ້ນວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມີຄວາມສຸກ ໂອ້ຍ
- HLS ຂອງມັນແມ່ນອັດຕາການປັບຕົວແມ່ນຫຍັງ
Robbie ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ
ທ່ານຕ້ອງ ເບິ່ງຢູ່ໃນ 1080p ຖ້າທ່ານມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຊ້າລົງ ມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດຂັ້ນຕອນລົງໄປຫາ 720p 480p
360p right 144p ທັງຫມົດຜ່ານ ບໍລິການນັ້ນ
ຫນາວ​ຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Luc Lucia ບໍລິສັດ fantastic ພວກເຮົາ
ຮັກ ພວກເຂົາກະລຸນາ ຊ່ວຍພວກເຂົາ ໄປ
ການສູບຢາ Lucero comm ແລະກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າການບໍລິການຂອງພວກເຂົາແມ່ນສໍາລັບ ທ່ານ, ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈາກ ອາເຈນຕິນາແລະພວກເຂົາໄດ້
ສິ່ງມະຫັດສໍາລັບພວກເຮົາແລະກັບທ່ານໂດຍທາງອ້ອມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສັງເກດເບິ່ງການສະແດງທີ່ມີຊີວິດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄົນທີ່ສະຫນອງ ວ່າສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສັນຍາລັກ
Cerro sigi
ມັນ ລົງ CER ຕ່ໍາ oh ມີມັນ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ magic ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ຊ່ວຍເຫຼືອ ຫມົດທຸກຢ່າງ
ຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍຢ່າງດຽວກັນ
ການເວົ້າພາສາຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີຂຶ້ນ
ແລະດີກວ່າ ທຸກ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເວົ້າລົມກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍກວ່າທີ່ B & H cat5
dot TV / bh ວິດີໂອຖ່າຍຮູບວິດີໂອຂອງເຂົາຢູ່
ສະຫະລັດແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາຄູ່ນ່ຶຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມ - ດີເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ 4 ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ໃນອາທິດນີ້ດີ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມຄົນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄວໆພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດ unboxings ຫຼືສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼື
ສິ່ງນີ້ຄືນນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບການລ່ວງຫນ້າ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ສົ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຢູ່ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k
ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ເຈາະໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ໄດ້
4k canvas ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບກໍ່
ທັດສະນະຂອງ crystal-clear, ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
zoomed ໃນ stuff ງາມດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
studio ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະມີ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສົ່ງໄປບໍ່ພໍເທົ່າໃດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເບິ່ງ
ມີອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີ JVC pro cam
ວ່າໃນ ທາງ ຂອງມັນ ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນຈະ gonna be
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະມານ ຫນຶ່ງອາທິດຫຼື ສອງ ດີແຕ່ສໍາລັບ
ໃນປັດຈຸບັນ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສາມແຕກຕ່າງກັນ
ອັນທີສາມຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກມັນເປັນ FDR x53 ຈາກ
Sony ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ neat ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ optics ເລື່ອນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບຄວາມຫມັ້ນຄົງ
system yeah
ຕາມປົກກະຕິ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ pretty
ການຮວບຮວມຢ່າງຮຸນແຮງ ໃນການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມຈິງ
ການສັກຢາລຽບງ່າຍ ທ່ານຈື່ເວລາໃດ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນການ ດໍາເນີນການ sony ແລະວິທີການ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນສິ່ງນີ້ໄດ້ມານັ້ນ
optics ເລື່ອນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ຍ້າຍ
ພາຍໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ການສັກຢາກ້ຽງຫຍັງ
ໃນສະຕູດິໂອທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
tripod ບໍ່ ສໍາຄັນກັບ ພວກເຮົາແຕ່
ມັນເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ຢູ່ 30 30 ເຟຣມຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ ມັນຈະເຮັດ ວຽກທີ່ດີ ແທ້ໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພະຍາຍາມທີ່ອອກໃນໄລຍະ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂອງ ຈຸດ ລາຄາສູງ ແຕ່ສວຍງາມ
ລາຄາທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນ prosumer panasonic
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ WX f99 ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ໄດ້ຮັບອັນ ນີ້ ອອກຈາກ ກ່ອງໃສ່
ໄດ້ເບິ່ງແຕ່ຍັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ນີ້ແມ່ນການສະເຫນີຂອງ Panasonic ວ່າ
ກ່ຽວກັບເທົ່າກັບເທົ່າທີ່ລາຄາ ໄປ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນ 4k 30 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ມີກ້ອງວົງຈອນ 4k ແລະທ່ານຮູ້ຈົນກ່ວາ
ທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ 20 30 40 ພັນຄົນ
ລະດັບເງິນໂດລາ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເປັນ 30
ສິ່ງທີ່ເລືອກເອົາ ກອບທີ່ແນ່ນອນເປັນສິ່ງທີ່ສອງ
ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບຈາກ 4k ຢູ່ຈຸດນີ້
ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ 60 P ໃນ 60 ເຟຣມຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງໃນປະເພດຜູ້ບໍລິໂພກ
ຜູ້ເຂົ້າສູ່ລະດັບທີ່ເຂົ້າສູ່ລະດັບແລະຜູ້ ເຂົ້າຮ່ວມໃນລະດັບສູງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມີຄົນອື່ນ
ຈາກ sony ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂຶ້ນຈາກ
FDR IX 53 ນີ້ແມ່ນຄໍາຕັດທອນ 100 ແລະນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນຫຼາຍ ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມືອາຊີບ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນ 4k ກັບ 30 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີ
ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ມີ HDMI output
incidentally ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
Telireream Wirecast ແລະທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທັງຫມົດ
ສາມ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ບວກກັບ JVC
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີ ການຂອງ ພວກເຮົາທີ່ຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດການຊື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
ແມ່ນສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານເອງ ຫຼືສໍາລັບ
studio ຄືຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຍິນດີທີ່ຈະ ຕອບ
ຄໍາຖາມ ເຫຼົ່າ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືການປຽບທຽບອົງປະກອບ ISO
ແລະ f-stop ແລະວິທີການທີ່ດີ
ຮູບແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຈາະໃນ ຢູ່
1080p 720p ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ມາ ສໍາລັບປະເພດນັ້ນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ສູງສຸດໃນເສັ້ນທາງ prosumer
ຂອງ ກ້ອງວິດີໂອທີ່ປະເພດຂອງ
ແວດລ້ອມສະພາບແວດລ້ອມ studio ແລະແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຕ້ອງ ການເອົາວິດີໂອຂອງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນ x53 ແມ່ນອາດຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຍ່າງ ຢູ່ຮອບໆ
ມັນມີ ລະບົບ ຄວາມສະຖຽນ ລະ ພາບ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ ທ່ານມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ລຽບງ່າຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ຢູ່ໃນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຫຼາຍກວ່າ
ຕໍ່ໄປເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່
ສະນັ້ນປະຢັດບັດຂອງຂວັນທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະ
ເງິນສົດ ວັນຄຣິດສະມາດ ທ່ານກໍາລັງຢາກຈະຊື້
ທັນທີທັນ ໃດທີ່ທ່ານໄປ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
BH ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ ຮັກສໍາລັບພວກເຮົາ
ບາງຄົນຮັກແລະພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ມາ ສໍາລັບທ່ານໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີຄຸນສົມບັດ ໃຫມ່
ສະແດງ fans ຂອງພວກເຮົາທີ່ສຸດໃນ YouTube
ທ່ານພັດລົມໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ວິດີໂອ - ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດວັດໄດ້ເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນການພົວພັນກັບ ພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່
ພັດລົມ ທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
YouTube ຈິງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນມັນ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ Daddy chase ວ່າຮັກ
ວິດີໂອກະລຸນາ ເອົາການ overpowering
ດົນຕີແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ກັງວົນແລະລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ສຽງດີແລ້ວເຢັນ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລ່ນຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍຈະໄດ້ດີກວ່າ
ຫນຶ່ງ
Michael Hawthorne ສິ່ງທີ່ DIYer ຊ່ອງ
ສິ່ງທີ່ສາມຄົນນໍາສະເຫນີຫນຶ່ງໃນ
ສິດກ່າວວ່າງາມ ຢ່າງຫນ້ອຍສາມ ຄັ້ງ
ນາທີ ຫນຶ່ງຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍນອນ
ສິ່ງທີ່ ຄົນກາງແມ່ນ hyperactive ຂໍອະໄພ
ລໍຖ້າສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ຕົ້ນ ຄົນນີ້ເວົ້າວ່າງາມສາມຄົນ
ເວລານາທີທີ່ງາມນີ້ນອນຫລັບ ສໍາລັບ
ບັນທຶກມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື ທຸກວິທີທາງ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ hyperactive ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ແຟນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ YouTube ສາມຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງຫຍັງ
Kyle ໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າຢຸດເຊົາການໂທຫາມັນ
backplane okay ດັ່ງນັ້ນ ກູນີ້
backplane Oh backplane ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ເສື້ອທີເຊີດ ສິ່ງທີ່ backplane ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ
ມີ backplane ທີ່ທ່ານສຽບແຂງ
ຂັບໃນ ຫຼືອົງປະກອບອື່ນໆເຊັ່ນ:
ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ Graham
ສີບົວ ສິບເວົ້າວ່າກະລຸນາຮຽນຮູ້ວິທີການ
ປະກາດ sata3 SATA ຄາດວ່າ SATA ດີ
ພວກເຂົາສາ ມາດຫຼືພວກເຂົາສາມາດຄາດຫວັງໄດ້
SATA ຫນຶ່ງອາດຈະເປັນທີ່ຍອມຮັບພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ: SATA ເຊິ່ງ stands ສໍາລັບການ incidentally
serial ata
ທ່ານຈະເວົ້າວ່າ sera Atta ຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ເປັນຮາດ ໄດ IDE ພວກເຮົາຈະໂທຫາ ມັນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກັງວົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄໍາເຫັນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພວກເຂົາເຄີຍ
ເບິ່ງຂ້ອຍໃນ ຫ້ອງຂ່າວແລະນະຄອນໃດຫນຶ່ງ
ຫຼື ຕົວເມືອງ ຫຼື ຕົວເມືອງ ຫຼືສະຖານທີ່ທີ່ມີຢູ່
ສາມຄໍາທີ່ຖືກຍອມຮັບ SATA SATA
SATA ວ່າ ມັນຢູ່ໃນຮູບວົງມົນບາງຖ້າທ່ານ
ເວົ້າ SATA ຫຼື SATA ທ່ານອາດຈະຖືກຂົ່ມເຫັງ
ປາກົດຂື້ນຕາມ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ YouTube ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ SATA ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮັບ
deadzone ງາມ bullied ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີບໍ່ສາມາດ
ປະກາດ SATA lmao ເບິ່ງເອົາໃຈໃສ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາໄວຣັດນີ້ແລ້ວ
ກ່າວວ່າ ໄຟໄຫມ້ທີ່ສາມາດເປັນເຊື້ອໄວຣັສ Zed ໄດ້ ດີ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າເຊື້ອໄວຣັດ Z ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການາດາ - ອາເມລິກາໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ
4:46 ສາວໄດ້ຖືກຄັດເລືອກສີຂຽວໃນເຫດຜົນ
ແມ່ນນາງສີຂຽວຄັດເລືອກໃນທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ສະພາບການນີ້
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຂໍ້ອ້າງອີງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ John 446 ເຊິ່ງກ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າລາວ
ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ Kanna ໃນແຂວງຄາລີເລບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ຫັນນ້ໍາເຂົ້າໄປໃນເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະມີ
ພະນັກງານ ຕໍາແຫນ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ລູກຊາຍຂອງລາວວາງຕົວ
ເຈັບຢູ່ Capernaum ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອ້າງອິງທີ່ກ່າວວ່າ ທຸກໆທີ່ຖືກປົກຄຸມ
ຄໍາພີໄບເບິນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງໄດ້ຄັດເລືອກສີຂຽວ
Sasha ດີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຂອງນາງ
ອາໃສຢູ່ໃນ ວົງເດືອນທີ່ນາງອາໃສຢູ່ໃນ
ດວງຈັນ ຈະເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ ຫລຸດອອກຈາກສີຂຽວ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີທັງຫມົດສີຂຽວ screened ໃນ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການບັນທຶກ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານ wondering ເປັນຫຍັງບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາ
ໂດຍບັງເອີນເຂົ້າເຖິງກອບມັນ
ເກີດຂຶ້ນມີພວກເຮົາໄປມັນຍ້ອນພວກເຮົາມີ
ສອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ - ສໍາລັບການ
ບັນທຶກສຽງ Sasha
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ Robbie ມັນບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາ ທ່ານ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີສອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕ້ອງ ເບິ່ງ ບ່ອນນັ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຕິດຕໍ່ ຕາ ກັບ Sasha ແລ້ວພວກເຈົ້າເບິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດເວລາມັນ
ມາເຮັດ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວ ມີ
ຫຼາຍ ຫຼາຍທີ່ ເຂົ້າໄປ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ:
ມີ Amma ຢ່າງແທ້ຈິງ ປະມານຂ້ອຍຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນ mm-hmm
ແລະແສງງາມ lure ແລະສີຂຽວເປັນ
ຫນ້າຈໍ ຫລັງເຮົາແຕ່ລະຄົນ ທີ່ມີຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງ
brick ເປັນ ເຄື່ອງຫມາຍຫຼື marker
ເຄື່ອງຫມາຍ SATA ຂອງພວກເຮົາຄວນເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະ
Varys ບອກວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນສໍາລັບ YouTube ສີແດງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງການໂຄສະນາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ຊ່ອງຂອງທ່ານຄວນຖືກຫ້າມບໍ່ໃຫ້ທ່ານທັກ
cyste Chum adocus dome ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ໃນເວລາທີ່ເຮັດສຸດ dome Dava oh oh oh oh seven
ຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນຫນ້າ ອັບອາຍ
ຂ້ອຍໂສກເສົ້າ ເກີນໄປ ຂ້ອຍເຫັນ ສິ່ງນັ້ນ
Moulson Ali Wahid ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້
Linus ເຕັກໂນໂລຢີສະແດງໃຫ້ເຫັນ - ຄ້າຍຄືກັບ grab a
ຜ້າຫົ່ມແລະ Linux ແມ່ນ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ວ່າພວກເຮົາຮັກແລະ Linux ເຕັກໂນໂລຢີສະແດງ Linux
tech show comm ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະເພດ 5
ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ສະນັ້ນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ຊອກຫາ ສໍາລັບການສະແດງເຕັກໂນໂລຊີ Linus ແຕ່ນີ້
ແມ່ນການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ດ້ວຍຄວາມອ່ອນໂຍນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ໆໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ Halloween
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດກ່ຽວກັບ Charlie
ສີນ້ໍາຕານ Chris ມີ dress ເຖິງ Charlie
ສີນ້ໍາຕານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ blankies ສີຟ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ lioness ແລະ
Sasha ສາມາດຖືບານເຕະທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ເພື່ອເຕະມັນຂ້ອຍມີອີກຫນຶ່ງ ຂ້ອຍໄດ້
ອີກຫນຶ່ງພວກເຮົາ ມີແຟນໃຫຍ່ອີກຄົນຫນຶ່ງອີກ
ຄວາມຄິດເຫັນຈາກຫນຶ່ງ ຂອງ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
YouTube ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ມູນ ນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ kuda FX ເວົ້າວ່າເກືອບຫມົດທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ວິດີໂອນີ້ແມ່ນ ບໍ່ມັກ ແຕ່ວ່າ
ດົນຕີ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ rage ອອກ ແລ້ວແລ້ວ
ມີບັນຫາກ່ຽວກັບດົນຕີກ່ຽວ ກັບທ່ານ
ໂດຍເນື້ອແທ້ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຄິດ ວ່າມັນບໍ່ອອກ
ເວົ້າພາສາຝຣັ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ພາສາຝຣັ່ງແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ YouTube ສໍາລັບການກິນ
ເວລາທີ່ຈະ ຂຽນຄໍາເຫັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກ
ຊຸມຊົນ YouTube ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດນີ້ມີຄວາມ ຕັ້ງໃຈ ທີ່ດີ ຄືກັບພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ ທ່ານຈະເພີດເພີນກັບການສະແດງ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ທັງຫມົດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ວິທີ ການ
ສະແດງ ອອກ ວ່າໄຟລ໌ແມ່ນຫຍັງ
loadload ຂອງຊ່ອງໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ ເຮົາ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດຫລອກລວງ ໃນ
ຫມູຫມູເຫຼົ່ານັ້ນ ຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຢູ່
right back
ການດໍາເນີນງານວັນຄຣິດສະມາດເດັກ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຫັນພຽງແຕ່ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ໂຄງການນີ້ ແລະເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ຈະ
ປ່ຽນ​ແປງ​ໂລກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບຫມູ ຫມູໃນຊ່ອງ
ຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີຄືກັນ
episode Muppets ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອາດຈະເປັນ
ແມ່ນຫມູທີ່ເປັນພື້ນທີ່ເປັນໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນ
ວ່າຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ຮາດໄດ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ບາງຄົນບາງຄົນ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີ
ດາວໂຫລດ ສອງ ວິດີໂອທີ່ ມີ
ທັງຫມົດ ສີ່ gigs ແຕ່ລະຄົນແລະທັນທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເລີ່ມຄົ້ນຫາ ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ 128
gigabyte SSD ກໍາລັງແລ່ນຫນ້ອຍ ລົງ ດັ່ງນັ້ນ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຮຽນຮູ້ຄູ່ນ່ຶຂອງ
tricks ດີຂ້າພະເຈົ້າ trick ສຸດ Linux ວ່າ
gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວິທີການທີ່ອອກໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຖືກຕ້ອງຫຼືຜ່ານ ປາຍທາງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຂ້າມຂວາໄປຫາ
ປາຍທາງເປັນຫຍັງພວກເຮົາຂ້າມ ຂວາໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດີກັບຄືນໄປບ່ອນຈໍານວນ episode
401 ພວກເຮົາ ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ຄູ່ຜົວເມຍແລ້ວ
ຂອງ ເຄື່ອງມື ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ເບິ່ງໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ sniffer ຊ່ອງ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງ Windows ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານສາ ມາດເບິ່ງຮູບພາບໃນພື້ນທີ່
ການນໍາໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບ episode 401 ວິທີການ
ຕອນນີ້ໃຊ້ sniffer ຊ່ອງ ເພື່ອຊອກຫາ
ບັນຫາດຽວກັນກ່ຽວກັບເຄື່ອງ Linux ສິດ
ການນໍາໃຊ້ເຫຼົ້າແວງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງ GUI ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວວ່າ
ເບິ່ງ ຫມາຍເລກ 401 ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແລ່ນເຂົ້າໄປແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະ ແລ່ນເຂົ້າໃນຖ້າທ່ານມີ Linux
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທຸກແຫ່ງຫົນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຫຼືອອນໄລນ໌ແມ່ນວ່າ hey ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຊ່ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນການ ກິນເຂົ້າ ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພື້ນທີ່ສະນັ້ນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ຢູ່ ຄໍາສັ່ງ ຢູ່ປາຍສຸດ ທີ່ ຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງນັ້ນຫຼາຍກວ່ານີ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເອົາເຖິງ putty
ແລະຂ້ອຍຈະນໍາເອົາຫນຶ່ງໃນ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກໄປອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫນຶ່ງ ຂອງວິທີການເຮັດແນວນີ້ ເພື່ອວ່າ
putty ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຈາກ ສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
emulator ສຸດທ້າຍ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະນັ້ນຂ້ອຍ
gonna log into our server for games
ຕົວຢ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກາຍເປັນຄົນດີ
ຜູ້ໃຊ້
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ໄດ້
ຕາມປະເພນີມີ GUI ຖືກຕ້ອງແລະມີ
GUI ເປັນຄືກັບສະພາບແວດລ້ອມ desktop ສຸດ
Windows ທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ກັບ ເມນູ Start ຂອງທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບຄົນອື່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງຜິດປົກກະຕິ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາມາ ເຖິງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ GUI ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງເຂົ້າເຖິງໄດ້ຈາກທີ່ນີ້ສະນັ້ນ
ໂດຍປົກກະຕິມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ຄໍາສັ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດໄປ DF - H ຊຶ່ງເປັນ ແຜ່ນ
ຟຣີແລະ ວ່າ ຈະ ບອກຂ້າພະເຈົ້າ hey ວິທີການ
ຫຼາຍວິທີການຫຼາຍ ເມກະໄບຫຼື gigabytes ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ແຜ່ນໂດຍສະເພາະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ ຫຼືຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທັງຫມົດ
ແຜ່ນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ ລະບົບ ນີ້ ແລະມີ
ມັນ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມີ ພື້ນທີ່ຫວ່າງ ຂອງ ແຜ່ນດິດ ຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ 9%
slash ວ່າທີ່ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ ທ່ານ D
- H ທີ່ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແຜ່ນທີ່
ເຢັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປມັນແມ່ນມັນ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າການນໍາໃຊ້ແຜ່ນສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ໃຫ້ ໄປເຮືອນ Robbie ແລະລອງມັນຢູ່
ການໃຊ້ດິດ - H ນີ້ ແມ່ນຕາມປະເພນີວິທີການ
ພວກເຮົາເຮັດມັນກ່ຽວກັບສິດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພື່ອວ່າມັນ ຈະໄປ
ຜ່ານ ໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ແລະ ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອຊອກຫາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່
ມີແລະຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງບົດລາຍງານ ຂອງມັນ
ໄປ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງ ຂອງວິທີການເປັນ
ການນໍາໃຊ້ແຜ່ນຫຼາຍທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄັດ
ວ່າໂດຍໄຟລ໌ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ ປະເພດຂອງ hoopla ແຕ່ມີ
ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍກວ່າງ່າຍກວ່າການໃຊ້ n ສາບແຊ່ງໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນນີ້ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີເປົ້າຫມາຍ ທີ່ສຸດຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ສືບ ຕໍ່ແຕ່ n
curses ແມ່ນພື້ນຖານສໍາລັບການໂຕ້ຕອບສໍາລັບການ
ປາຍທາງທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ໂຄງການມີ
bit ຂອງ GUI ນ້ອຍ ຂອງການໂຕ້ຕອບໄດ້
ວ່ານອກເຫນືອຈາກຂໍ້ຄວາມທີ່ອີງໃສ່ ນັ້ນ
ໂຄງການ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ແມ່ນ ເປັນ N
ໂປລແກລມເຄີເຊີທີ່ໃຊ້ການໃຊ້ດິດສໍາຫລັບ n
curses ແມ່ນ ຢູ່ໃນ C DU ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນ
n ຊີດີທ່ານພະຍາຍາມເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ CD
ພົບ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຕິດຕັ້ງມັນ ຢູ່ທີ່ຕິດຕັ້ງ n
CD ທ່ານແລະກົດໃສ່ແລະປະຈຸບັນມັນເປັນ
grabbed it
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າພິມ n CDU - - ຊ່ວຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ເບິ່ງ ວ່າມັນ ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້
ເບິ່ງ n CDU ມັນຈະເລີ່ມການສະແກນ
ທັນທີທັນໃດ Crazy ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດ ໃຊ້ເຄື່ອງມືນີ້ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ປາຍສຸດໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນຈິງ
ຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ ມັນສະນັ້ນ n CDU ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດກໍານົດ slash ແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານໃຊ້ໃນການຂັດແຍ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນ ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ໄປເຮືອນ slash Robbie ແລະມີ
ສິ່ງອື່ນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະ ນີ້
ແມ່ນຫຍັງເມື່ອ ຂ້ອຍດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານເຫັນວ່າມັນແລ່ນໄດ້ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊ້າ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບການຕິດຕັ້ງຫຼາຍ
ຈຸດສຸດນີ້ ຫຼືຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແລະ
ມັນສະແດງອອກກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດູແລ
ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງໃນຮາດ ໄດແລະ
ຂັບ ແຂງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນ ໃນ slash ເຮືອນ slash Robbie ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ dash X ແລະສິ່ງທີ່ ເຮັດແມ່ນມັນເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ສະແກນສື່ທີ່ ດຽວກັນກັບ
ບ້ານ ທີ່ຫຼຸດລົງ Robbie ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ບໍ່ສົນໃຈໃດໆ Samba share CIFS ແລະວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ຕີຕີເຂົ້າມາໃນປັດຈຸບັນມັນ scans
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະເກືອບທັນທີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງບົດລາຍງານ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະການລົງໂທດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍຈະນໍາທາງ ນີ້ກັບແປ້ນພິມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຢູ່ໃນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ ເບິ່ງຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍ ຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ກັບຂ້ອຍ
keyboard goes up and down so this is a
mind test server server so obviously
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງແຜນທີ່ທີ່ມີສະນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດໄປທີ່ນັ້ນ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນ Wow
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການລອດຊີວິດໂດຍໃຊ້ ຫົກຈຸດເຈັດ
gigs ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນໃຊ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
gig ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາພາ ແລະເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ ການນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂື້ນວ່າ ມີຫຼາຍ ວິທີ ທີ່ໄວກວ່າ ນັ້ນ
ແລະງ່າຍກວ່າການໃຊ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: DU
ມັນ ຄືກັນກັບ instantaneous ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄື
ເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ໄວແລະ
ເຄັດລັບ linux ເປື້ອນ ສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ທຸກບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ grab AHOLD ຄິດ n ສາບແຊ່ງແຜ່ນ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ NC d u - ແມ່ນເຄື່ອງມື ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນເປັນ
ຮາກດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ມີການ ແບ່ງປັນ ໃດໆ
ການລະເມີດໃດກໍ່ ຕາມໄປພ້ອມກັບການອະນຸຍາດໄປ
ທ່ານຕ້ອງການມັນເພື່ອໃຫ້ສາມາດສະແກນໄດ້ທັງຫມົດ
ແຟ້ມໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໃຊ້ n CDU - X ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບທີ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ slash
ຈະເປັນ ຫົວໃຈ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂັບລົດ ຫຼື slash ເຮືອນ slash Robbie ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຟນເດີເຮືອນ ແລະໄປກ່ຽວກັບມັນ ວິທີການທີ່
ທີ່ CD n ທ່ານມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນມີທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
Linux ມີ apt ຫຼື yum ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງມັນ ດີ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຫົວຫນ້າ
ເຖິງ ຫ້ອງຂ່າວຖ້າທ່ານມີທັງຫມົດ
ການກະກຽມ ແລະ ພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປ ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະ
Rock ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ລືມກ່ຽວ ກັບການເຮັດວຽກ ນອກເວລາໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ drones ແມ່ນ ບິນ overhead
blaring the tune auld lang syne in a
ລົມກັບ ອຸດສາຫະກໍາການຂົນສົ່ງຫຸ່ນຍົນ San
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Francisco ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ຈໍາກັດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນເມືອງ
Dan TDM ໄດ້ມີຊື່ ສຽງທີ່ສຸດ
youtuber ຂອງ 2017 ຫຼັງຈາກ ການເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ ກ່ວາ
16 ລ້ານໂດລາໃນປີນີ້ ຢ່າງດຽວ ແລະ
ຈະບອກ ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້
ກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງແລະ TeamViewer ສໍາລັບ
Windows Mac OS ແລະ Linux ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງ ຕ້ອງບໍ່ ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H Photo Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການ ທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງ ທໍາອິດ ທີ່ຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີ ສອງຍີ່ປຸ່ນໄດ້
struck ໄດ້ struggling ກັບໂລກ
ວັດທະນະທໍາການເຮັດວຽກທີ່ປະກອບດ້ວຍຫຼາຍເກີນໄປ
ການເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວ ເພື່ອຄວບຄຸມພຶດຕິກໍາທີ່ຫນຶ່ງບໍລິສັດ
ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະ ໃຊ້ drones ທີ່ບິນ
ປະມານຫ້ອງການລະເບີດທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
syne ເພື່ອໃຫ້ ພະນັກງານຮັບຮູ້ມັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບໄປເຮືອນລະບົບການພັດທະນາໂດຍ
ຄວາມປອດໄພຂອງຫ້ອງການ ແລະບໍລິສັດທໍາຄວາມສະອາດບໍລິສັດ tae-se
ແລະໂທລະຄົມນາຄົມຍັກໃຫຍ່ NTT ຈະເຫັນ drones
ປົກປ້ອງຫ້ອງການຕາມກໍານົດ
ເສັ້ນທາງການບິນ
ຜູ້ລອດຊີວິດຈະບັນທຶກພາບ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຫັນໃນລະຫວ່າງການບິນໄປ
ກໍານົດ ພະນັກງານທີ່ຍັງຄົງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການພາຍຫຼັງເວລາເຮັດວຽກມາດຕະຖານ ມັນອາດຈະ
ສຽງທີ່ ງຽບສະຫງົບ ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ ເປັນເອກະສານສີຂາວ ປ່ອຍອອກມາໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ພົບເຫັນ ວ່າຫນຶ່ງ ໃນ ຫ້າຄົນ ຍີ່ປຸ່ນ
ເຮັດວຽກໂດຍສະເລ່ຍຂອງ ສີ່ສິບເກົ້າຊົ່ວໂມງຫຼື
ອີກຕໍ່ໄປ ໃນແຕ່ລະອາທິດຈາກຫລາຍພັນຄົນ
ຄົນງານ ເສຍຊີວິດໃນແຕ່ລະປີສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໃຜ
ພຽງແຕ່ໃນ 30s ແລະ 40s ຂອງເຂົາເຈົ້າຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ໄດ້ເສຍຊີວິດຈາກພະຍາດຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຫົວໃຈ
ຄວາມ ອຶດຫິວຫຼືຄວາມອຶດຫິວ
ເປັນ ຜົນມາຈາກຄວາມກົດດັນຂອງວຽກງານແລະ
ການຊຶມເສົ້າ ຂອງ drones ຜູ້ອໍານວຍການ
ໂຄງການກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະມາເຖິງໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາໃດຫນຶ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ auld lang syne ແລ້ວ
ມັນເປັນເພງທີ່ ມັກຫຼີ້ນຢູ່
ສູນພາສາຍີ່ປຸ່ນຈະປະກາດວ່າ
ຮ້ານຄ້າຈະປິດການ ເວົ້າກັນວ່າຈະທົດລອງ
ລະບົບໃນເດືອນເມສາ 2018 Dargah ting ໄດ້
ຄ່າທໍານຽມປະຈໍາເດືອນ ທີ່ເຮັດວຽກ ປະມານສີ່
ຮ້ອຍ ຫ້າສິບໂດລາສໍາລັບບໍລິສັດ
ການນໍາໃຊ້ບໍລິການນີ້ແມ່ນເປັນ
ມີ ສິດເທົ່າທຽມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ກໍາລັງບິນປະມານ
ມີຜູ້ ເວົ້າ ຍັກໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ກັງວົນກ່ຽວກັບການບອກ
ປະຊາຊົນວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ ໄປເຮືອນເປັນຫຍັງ
ແມ່ນ ວຽກງານ ຂອງທ່ານ ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
workaholic ນີ້ຖ້າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ ຊົ່ວໂມງຍາວ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫຼາຍ ຂອງມັນແມ່ນວັດທະນະທໍາກັບມັນແນ່ນອນ
ຂອບເຂດ ຂອງພຽງແຕ່ ຜະລິດຕະພັນທີ່ວ່າ
ການປະຕິບັດງານທີ່ ມີ ລັກສະນະ ດັ່ງກ່າວ ຫຼືຄວາມ ເຄົາລົບ
ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະນັກງານທີ່ຫນັກແຫນ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເພື່ອນບໍ່ຫຼາຍປານໃດຈາກຍີ່ປຸ່ນແລະວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ຕໍ່ສູ້ ກັບ ແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນທໍາອິດ
ຫນຶ່ງອອກຈາກ ປະຕູຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍຫມັ້ນສັນຍາກັບບໍລິສັດ
ວິທີການຫຼາຍຂອງທີ່ມັນຕົກຢູ່ໃນ
ຜູ້ບໍລິໂພກຄວນ ຈະເບິ່ງຄືວ່າຖ້າທ່ານ
ມີນາຍຈ້າງຜູ້ທີ່ຍູ້ໃຫ້ ທ່ານເຮັດ
ຕອບຄໍາຖາມແລະການໃຫ້ສິ່ງທີ່ມີອິດທິພົນ
ທີ່ ບໍ່ມີເຫດຜົນໃນການເຮັດ
ສິ່ງຈູງໃຈທີ່ດີແນ່ນອນເຫຼົ່ານີ້
ນາຍຈ້າງ ບໍ່ຄິດ ວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະຊື້ drone ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah
ບິນຮອບການ ຫຼີ້ນເພງທີ່ ມີພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນບ່ອນນີ້ຫຼັງຈາກປີແລ້ວແຕ່ໃນທີ່ນີ້ໄດ້
ແທນທີ່ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ
ຂອງຄົນບາງຄົນຍ່າງຕາມທີ່ ເວົ້າວ່າ hey
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບວຽກງານຂອງທ່ານ
ອອກຈາກ ທີ່ນີ້ ມັນເປັນ drone ຄືແນວໃດ
ບໍ່ເປັນຕົວຕົນແມ່ນ ວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ ພວກເຂົາ ຕ້ອງການ drone ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ເພື່ອຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ໄວລຸ້ນ ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ຟັງ drone ໄດ້
ຄືວ່າມັນເປັນ ວິທີທີ່ມັນຈະໄປ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຊື້ຄ້າຍຄືກັບ ໂທລະສັບຫົວຫນ້າ Jimmy ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປະກົດ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫູ ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນມັນ
ອື່ນ ໆ ແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນຍັງຈະໄປ
ບັນທຶກສິ່ງທີ່ມັນເຫັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຄືນີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາຈັບທ່ານຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຖືກໂຈະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
Foo ເວົ້າວ່າພວກນີ້ແມ່ນເງິນເດືອນ
ພະນັກງານແຕ່ວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມ
ຄໍາກໍານົດເພື່ອໃຫ້ ສິດໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້
ຄື ເງິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແຕກຕ່າງກັນຄື Macarena ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Crazy ທັງຫມົດສິດ ໃນຄວາມເສຍຫາຍກັບ ການຂະຫຍາຍຕົວ
ອຸດສາຫະກໍາການຂົນສົ່ງຫຸ່ນຍົນ San Francisco
ຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຂົາກໍ່ສາມາດໄປຢູ່ໃນຕົວເມືອງ
ການເລີ່ມຕົ້ນຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ ທີ່ຈະ ໃຊ້
BOTS ດັ່ງກ່າວ ເຊິ່ງຈະຖືກຈໍາກັດ
opponents ເຂດພື້ນທີ່ທີ່ແອອັດຫນ້ອຍແມ່ນຫນ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ ຂອງ
pedestrians ປະຊາຊົນຜູ້ສູງອາຍຸໂດຍສະເພາະ
ແລະ ເດັກນ້ອຍຍ່າງ San Francisco ກຸ່ມ
ວ່າ campaigned ສໍາລັບຄວາມປອດໄພຂອງ pedestrian
ຕ້ອງການການຫ້າມຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ບໍລິສັດໄດ້ ເລີ່ມທົດລອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ສາມາດສົ່ງອາຫານແລະ ອື່ນໆ
ສິນຄ້າທີ່ເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ sensors ແລະ lasers ໃນ
ວິທີ ດຽວກັນ ກັບລົດຕົນເອງຂັບລົດໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອນໍາທາງໄປຫາເສັ້ນທາງ ຫຸ່ນຍົນ ຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດ Marvel ເຊິ່ງອະທິບາຍເຖິງມັນ
ເຄື່ອງຈັກເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ເປັນມິດເພື່ອນບ້ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການທົດສອບໃນ San Francisco ກ່ອນຫນ້ານີ້
ປີ​ນີ້
ບໍລິສັດອື່ນໆ ເຊັ່ນ Starship ແລະ
ສະມາຊິກທີ່ມີຊີວິດ ຍັງຢາກໃຊ້
sidewalk ສໍາລັບການສົ່ງມອບຫຸ່ນຍົນ San
Francisco supervisor Norman me who
ສະເຫນີໃຫ້ມີການຫ້າມການສະເຫນີດັ່ງກ່າວ
ຫຸ່ນຍົນ ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນວ່າ ເມືອງນີ້
ຖະຫນົນຫົນທາງແມ່ນສໍາລັບ ປະຊາຊົນບໍ່ແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໃກ້ກັບ Silicon Valley
San Francisco ແມ່ນຕົກຢູ່ທາງຫລັງຂອງອື່ນໆ
ລັດ ເຊັ່ນ Virginia ແລະ Idaho ບ່ອນທີ່
ມີ ກົດຫມາຍອະນຸຍາດແລ້ວ
ຫຸ່ນຍົນການຈັດສົ່ງເພື່ອດໍາເນີນການ
ດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວມາຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກດີຄືກັນ
okay ດັ່ງນັ້ນ ມີ sidewalks ແນ່ນອນແມ່ນ
ຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບນັກເດີນທາງແຕ່ວິທີການ
ມີ ຜູ້ຍ່າງທາງ ຫຼາຍ ຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ມັນບໍ່ ມັກ
pedestrians ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນ
ປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍມັກຄົນຂັບລົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ
ຫຸ່ນຍົນ ທີ່ ມີພື້ນຖານ benign ແລະ stays
ອະນາໄມຂອງ ມະນຸດແລະຂັບລົດຢູ່ຫົກໄມ
ເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສຄືກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າຕາມຖະຫນົນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຄົນ ອື່ນແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນຊອກຫາ
sidewalk ທີ່ ບໍ່ມີບວມແລະ
ຮອຍແຕກແລະການນໍາພາຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າ ທ່ານ
ສາມາດເດີນທາງໄປແລະ ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າຫຸ່ນຍົນ
ເຂົ້າມາໃນອຸປະສັກທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ ມັນເຮັດແນວໃດ ໂອ້ຍນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ໃນໄລຍະມັນບໍ່ມີບັນຫາ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄ້າຍຄືເຄື່ອງຈັກຫົກລໍ້ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບ
ຂະຫນາດຂອງ cooler ແລະເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຫົກ
ຂັບລົດແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ກວມເອົາວັດຖຸ
ຫຼາຍກວ່າຄື Land Rover ໂອ້ບໍ່ມີ ບັນຫາຢູ່
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ curb ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີແລ້ວ
ຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ເຮັດການຈັດສົ່ງໃນ
ບັນດາປະເທດອື່ນໆມີເຫດການ
ບ່ອນທີ່ ມີຄວາມກັງວົນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກ anyways ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ ດີແລະເຖິງວ່າຈະມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຂັດຂືນ
ຄົນທີ່ ຢູ່ຕາມຖະຫນົນແລະທ່ານຮູ້
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ການາດາເຫຼົ່ານີ້ຫຸ່ນຍົນສົ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ຈັກວ່າ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມຄືກັນ
ມັນ mail cuz ມີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່
ໂພດ bots ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມີການ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມແນ່ນອນວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ບຸກຄົນທີ່ ເປັນ ຜູ້ສູງອາຍຸນັ້ນໃຊ້ເວລາເອົາທ່ານ
ຮູ້ ດີດີພວກເຮົາກໍາລັງກັງວົນກ່ຽວກັບການ
ອາຍຸສາມຄົນທີ່ກໍາລັງຍ່າງ ລົງ
sidewalk
ທັງຫມົດສິດທິໃນການ flip ມັນ ແລະເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບຜູ້ສູງອາຍຸຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ອອກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຢາ ຫຼື ຢາ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດສົ່ງໂດຍ
ຫນຶ່ງໃນ ຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເປີດ
ປະຕູ ແລະເປີດມັນຂຶ້ນແລະສິ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍມີ ການແກ້ໄຂຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບນີ້
ທ່ານກໍາລັງຟັງ San Francisco ນີ້ ແມ່ນ
ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ ວິທີການຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ທ່ານ ມີເສັ້ນທາງລົດໃຫຍ່
ແລະທ່ານມີເສັ້ນທາງ ຖີບລົດຖີບລົດຖີບ
sidewalks ມີ ຫຸ່ນຍົນພຽງເລັກນ້ອຍ Lane I
ຄິດວ່າມັນສົມບູນແບບ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຂົ້າໄປໃນ ຖະຫນົນທັງຫມົດຂອງລົດຖີບ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນບໍ່ເປັນພັດລົມຂອງວ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຂົາໂດດ ໃນເຮືອ
ຫຸ່ນຍົນ lame ກ່ອນທີ່ຈະ bike lane ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫຸ່ນຍົນເຫລົ່ານີ້ ເດີນທາງປະມານດຽວກັນ
ຄວາມໄວເປັນຜູ້ຍ່າງທາງຂອງມະນຸດເຫັນວ່າມີຫຍັງແດ່
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຫຸ່ນຍົນ ທີ່ ມີຢູ່ໃນ
ທຸກໆຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບ drone
ເຕັກໂນໂລຢີ ຈະບໍ່ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ມີຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ ເຮັດສິ່ງນີ້
ສາມາດນີ້ ສາມາດຈັດການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມີ
ຫຼາຍຫນັກທີ່ສົ່ງເຊັ່ນ:
pizza ແລະ pedestrians
ຫນຶ່ງ ໃນຄວາມຢ້ານກົວ ເກີນໄປແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ກັງວົນວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການທໍາລາຍ
ໂດຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ເດີນທາງເທົ່ານັ້ນ
ຄືຢູ່ໃນຈັງຫວະຂອງຫອຍ, ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດຫຼື
ຄົນທີ່ແຕກແຍກເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາແລະ ປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ມັນເປັນມັນເປັນຄວາມກັງວົນອີກຕໍ່ໄປ
ຄວາມຄິດ tunnels ໃຕ້ດິນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບພູມສັນຖານ ຂອງ San
Francisco ແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
tunnels ໃຕ້ດິນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນ
ບາງ ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ຕ້ອງການ
ເວລາຍ່າງ ຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວຈະເອົາມັນໄປ
ຫຸ່ນຍົນເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດເລີຍ
ຮູ້ສຶກວ່າ ມີອາດຈະມີຫຼາຍ
ຄົນເບີ່ງໄປ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ backslash
ຂອງຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ອ້າງຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ ເບິ່ງນີ້ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງ ລົງໄປໃນຊານຟານຊິດໂກ
sidewalks ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ ໃຫ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງສາເຫດມັນເປັນ carrying ຫນັກ
ສິ່ງທີ່ກັບຄືນມາອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍ່າງທາງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດທີ່ຈະພຽງແຕ່ມີ companion ເປັນ
ຫຸ່ນຍົນ ເອົາມາໃຫ້ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄືກັນ ມັນກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ
ເຊັ່ນ: ການຂົນສົ່ງເດັກນ້ອຍແລະຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາ
ໂທຫາມັນ ສູງມັນສູງ Ottoman ດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບການ
ottoman ວ່າພວກເຂົາສູງຂ້ອນຂ້າງ ສັ້ນ
ຄືຫົວເຂົ່າທີ່ ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເລີດ ບໍ່ໄດ້ gonna ນອນ ທ່ານ ມີ ຫຍັງທີ່ຈະໄປ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສະແດງຄວາມເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ແລະ TDM ໄດ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດ
youtuber ຂອງ 2017 ຫຼັງຈາກການເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍ ກ່ວາ
16 ລ້ານໂດລາໃນປີນີ້ເທົ່ານັ້ນ Wow
ແມ່ນແລ້ວ 26 ປີຈາກ Aldershot
ອັງກິດເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອ
ຂອງ ຕົນເອງຫຼີ້ນ Minecraft ແລະ Pokemon
ໃບຫນ້າຂອງລາວແມ່ນຢູ່ໃນແຈຂອງຫນ້າຈໍ
ໃນ ການໂຄສະນາທີ່ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຍ້ອນວ່າລາວຫຼີ້ນລາວມີຫຼາຍກວ່າ 16 ຄັ້ງ
ລ້ານຈອງແລະ ຫຼາຍກ່ວາ 10
ລ້ານຂອງ ວິດີໂອ ທັງຫມົດຂອງລາວ
youtuber ທີ່ມີຊື່ຈິງ ແມ່ນ Dan
Middleton ບໍ່ມີຄຸນສົມບັດໃນດ້ານເທິງ 10
ບັນຊີລາຍຊື່ປີທີ່ຜ່ານມາ dantdm 'ລາວແມ່ນຊີວິດທີ່ຜ່ານມາ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ບ່ອນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ໂຮງລະຄອນ opera ທີ່ໄດ້ກາຍເປັນອັນດັບທີສອງ
ສະແດງການຂາຍທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນສະຖານທີ່ຂອງ
ປະຫວັດສາດ ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການໂພດວິດີໂອທີ່
ໄດ້ຈຸດປະສົງໃນ viewers ່ໍາກວ່າ 10 ປີ
ໃນເວລາທີ່ ລາວຍັງໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ dude ທີ່ສົມບູນແບບ ກໍ່ເຮັດໄດ້
ລາຍຊື່ປະມານ 14 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ລາຍໄດ້ PewDiePie ຫຼຸດລົງເປັນຈໍານວນ 6
ມີ 12 ລ້ານໂດລາແລະ 6 ປີ
ryan ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ກວ່າ 11 ລ້ານໂດລາ
ການທົບທວນຄືນຂອງຫຼິ້ນຢູ່ໃນຊ່ອງທາງຂອງຕົນ ryan
toysreview
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເດືອນພະຈິກ dantdm ເວົ້າວ່າລາວ
ບໍ່ໄດ້ ກະກຽມສໍາລັບຄວາມຊື່ສັດທີ່ລາວໄດ້ຮັບຈາກ
ເປັນທ່ານ youtuber ເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ເປັນ ຕົວແບບສໍາລັບຄົນຫນຸ່ມສາວແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວຍັງຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ການຕົກຕະລຶງທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້ອຍ ແມ່ນ ອາດຈະເປັນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຂອງການ
ວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍມ່ວນສໍາລັບການ
ເດັກນ້ອຍ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງໃນ YouTube ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄືເມື່ອພວກເຮົາໃຊ້ ເບິ່ງ Sharon Louis
ແລະ Bram ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ. dressup ຫຼື
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ ມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າໃດໆ ຂອງ ສະແດງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປແລະ ໄດ້ເຫັນ Ernie Coombs ຢູ່ໃນ ໂຮງລະຄອນ
ແລະລາວໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ magic ແລະລາວໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງ dress-up ແລະທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນທີ່ທ່ານເຮັດມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະ ບັນເທີງເດັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
dantdm ແລະ youtubers ອື່ນໆ ທີ່ ມີ
ສຸມໃສ່ການ dantdm ສົນທະນາເດັກນ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າລາວແມ່ນ
ດຶງ ອອກ guitar ລາວ ແລະ strumming
ຄຽງຄູ່ກັບ ການເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮ້ອງຕາມ
ວິດີໂອທີ່ ມັກຫຼີ້ນຢູ່ຫລັງພວກເຂົາແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເຮັດທຸກປະເພດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
magic tricks ເຮັດເກມທີ່ມີ
ການໂຕ້ຕອບກັບ ຜູ້ຊົມໃຊ້ສິດ
ເພາະວ່າລູກສາວຂອງເຈົ້າ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍ
ການແຂ່ງຂັນ ຫຼືການປະກວດ ຂອງບາງຢ່າງທີ່ມີ
sketchy
ກັບເຂົາ ບໍ່ ໄດ້ນາງບໍ່ ໄດ້ຢູ່ໃນ dantdm
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ yeah yeah ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບ
ຂອງ ເງົາ pixels ຖ້າຫາກທ່ານເຂົ້າໃຈ
ການທົດສອບ ໂທລະພາບ dot ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ແຕ່ນາງແລ້ວ
ໄດ້ທີ່ເຮົາສຸດໃນການສະແດງຂອງພຣະອົງຄືທັງຫມົດຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ປະຊາຊົນ ກ່ຽວກັບ YouTube ທີ່ ມີ
ການເຮັດ ງານວາງສະແດງເຫຼົ່ານີ້ແລະເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານຮູ້ Doll Ryan ເງິນມັນມັນ
ຫມາກຖົ່ວ ຫົກປີອາຍຸ ຫົກ
ມັນເປັນບ້າທີ່ລາວໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ ໃນ ຄວາມຝັນ
ດີ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ນີ້ incredible ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເບິ່ງ
ຢູ່ ມັນແລະໄປພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ ວິດີໂອ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບເງິນຊ່ອຍເຫລືອນີ້
ຈໍານວນ ເງິນທີ່ຄ້າຍຄືກັບອາຍຸຫົກປີນີ້
ເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເປີດ
ມັນຂຶ້ນຫ້ອງແລະ ໄດ້ຮັບການຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການ
ຫຼິ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ມັນເປັນ ຄວາມຍຸດຕິທໍາແທນທີ່ຈະຂີ້ຕົວະໃນເງິນສົດ
ເພາະວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ YouTube ຂອງລາວ
ຊ່ອງລາວບໍ່ມີກົດຫມາຍ
ສິດອໍານາດ Texas ຕົວຈິງມັນມັນ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງທີມງານ
ສິດຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ II ຊອກຫາມັນ fascinating ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືກັບວິດີໂອຂອງຄົນດຽວ
ສາມາດຈັບໄດ້ແລະມັນ ພຽງແຕ່ໄປແກ່ນ
ພວກເຮົາກໍ່ມີ dantdm ແຖບ ໃນໄລຍະ
ມື້ຢູ່ໃນ ເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເກືອບອາຍຸແລະໂອ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນວ່າມີ ເວລາທີ່ບ່ອນໃດ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຄະນິດສາດແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດູແລເລື່ອງນີ້ແລະພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະໂອ້ຍເບິ່ງ ເຂົາໃຊ້ເວລາ 40
ນາທີການດໍາເນີນການ dantdm ແມ່ນແທນທີ່ຈະເປັນ
ການເຮັດໃຫ້ ຄະນິດສາດອອນໄລນ໌ມັນເປັນຄືກັນ
ດີພວກເຮົາມີ block feed ລະຫວ່າງ
ວັນ foo ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ chatroom ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ແມ່ນເຫັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ
13 ປີ ຫຼືສູງກວ່າທີ່ຈະມີ youtube
ຊ່ອງທາງ ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ ຈື່ໄວ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ລູກສາວ ພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນຊ່ອງທາງຂອງນາງໃນເວລາທີ່ນາງ
ແມ່ນ 9 ຫຼື 10 ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ ວ່າມັນແມ່ນ ພໍ່
ການຕັ້ງຄ່າມັນທັງຫມົດ ແລະການສ້າງ
ບັນຊີ ແລະການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຫນ້າຮໍາຄານ YouTube ຖືກລຶບ
ກ່ອນທີ່ ນາງ ຈະ ເຫັນພວກເຂົາ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ການສົນທະນາ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
ແລະດຽວກັນກັບ Ryan ແມ່ນມັນຈະ ເປັນຄືກັນ
ຄົນທີ່ຈິງໆ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງຫຼິ້ນທັງຫມົດ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາທົບທວນມັນແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຂົານີ້ແມ່ນລາວ ເປັນເດັກ clever yeah
ແລະວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະເລີນລົງ
ເພື່ອ dantdm ແມ່ນເດັກ clever ເຂົາໄດ້ມາເຖິງ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເອກະລັກແລະ ລາວ
ເຮັດ ວຽກ ທີ່ດີ ຂອງມັນແລະລາວໄດ້ ພົບເຫັນ
in
ແລະລາວໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ມັນ ຄືກັນກັບລາວດຽວນີ້
ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເພິ່ນມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ແລະແລະລາຍຈ່າຍແລະສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ລາວ ເປັນທີ່ນິຍົມຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າທັງຫມົດນີ້ ເກີດຂຶ້ນໃນຫນຶ່ງ
ປີທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ 2017 ຢ່າງດຽວນັ້ນ Ryan ຂອງ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 6 ປີ ທີ່ເປີດຫ້ອງຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະ ໄດ້ຮັບ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດກ່ຽວກັບມັນ
Robby ທ່ານເປັນເດັກ ຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ເປີດ
ຫ້ອງຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະໄດ້ຮັບການ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເປີດກ່ອງຫຼາຍທີ່ເຫມາະສົມ
ນີ້ ແມ່ນວິທີການທີ່ມັນຈະໄປ ນັ້ນຄືແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອຸດົມສົມບູນທີ່ພວກເຮົາເປີດຫ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິດທິໃນປະຈຸບັນ 20 18s
[ຫົວ]
TeamViewer ໄດ້ອອກແບບເພີ້ມຮີບດ່ວນໄປ
ແກ້ໄຂຄວາມອ່ອນແອ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້
ການແບ່ງປັນ ເວທີ desktop ເພື່ອຮັບ
ການຄວບຄຸມຂອງ PC ອື່ນໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດ
ຄວາມສ່ຽງນີ້ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກສະບັບຂອງ
TeamViewer ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows Mac OS ແລະ
ເຄື່ອງ Linux ເຄື່ອງ TeamViewer ແມ່ນ ເປັນທີ່ນິຍົມ
ຊອບແວ ສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະໄກ ສໍາລັບ desktop
ການແລກປ່ຽນ ກອງປະຊຸມອອນໄລນ໌ກອງປະຊຸມ web
ແລະການໂອນໄຟລ໌ລະຫວ່າງ ຄອມພິວເຕີ
ໃນໄລຍະ ອິນເຕີເນັດຈາກ ທຸກບ່ອນໃນ
ໂລກເພື່ອສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ
ຄອມພິວເຕີ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ແລະ ຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີ ID ແລະລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນ ໄດ້ຖືກປະກາດໂດຍ
ຜູ້ໃຊ້ Reddit
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ
ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄິດທີ່ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໃນ
github ໂດຍຜູ້ໃຊ້ຊື່ Gellin TeamViewer
ຍອມຮັບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງໄດ້
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຫຼັງຈາກທີ່ມັນເປັນສາທາລະນະ
ໄດ້ເປີດເຜີຍ ຫຼັກຖານ ສະແດງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດດັດແປງ TeamViewer
ສິດ ທີ່ມີ DLL ທີ່ງ່າຍດາຍເຊິ່ງ
ການຄວບຄຸມ naked inline hooking ແລະໂດຍກົງ
ການດັດແກ້ຄວາມຈໍາເພື່ອປ່ຽນ TeamViewer
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ລະຫັດສາມາດ ໃຊ້ໃນທັງສອງ
ລູກຄ້າແລະ ຝ່າຍ ເຊີຟເວີໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ
session presenters or viewer
session without permission ຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ TeamViewer ເພື່ອຍອມຮັບ
ການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດ ຈະໄດ້ຮັບການເພີ້ມ
ສົ່ງອັດຕະໂນມັດ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາເຖິງ ສາມຫາ ເຈັດມື້ສໍາລັບການ
ການແກ້ໄຂກ່ອນທີ່ຈະປັບປຸງການ ຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ ການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອມີການ ປັບປຸງ
mmm ທີ່ມີຢູ່
ອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ໃຜທີ່ຟັງ
ໄປສິ່ງທີ່ເປັນ dll hmm Robbie ແມ່ນຫຍັງ
deal oh ຄືກັນກັບ ຫ້ອງສະຫມຸດເຊື່ອມໂຍງ ແບບເຄື່ອນໄຫວ
ທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ Windows ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນການ
ການນໍາໃຊ້ຊັບພະຍາກອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໂຫຼດ
ໄວໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ແບບເຄື່ອນໄຫວ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ພວກເຂົາແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ຖືກແບ່ງປັນ
ລະຫວ່າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ສາມາດເປີດ ໂດຍຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນັ້ນໄດ້
ການເຮັດວຽກບາງຢ່າງພາຍໃນ Windows ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງ dll ເຫຼົ່ານັ້ນມີ hook ເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອການຂຸດຄົ້ນ ໃດໆ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກໂຄງການໃດກໍ່ຕາມ
hacker ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນີ້ okay ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ naked ຢູ່ໃນເສັ້ນ hooking ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
derby roller ໃນເສັ້ນ hooking ແມ່ນຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ໃນເວລາທີ່ໂຄງການ ໃນ ກໍລະນີນີ້
ໂຄງການ malicious hooks ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງ
dll ຂອງຜູ້ທີ່
ແລະ overrides ບາງ bytes ຂອງ
ລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະປະຈຸບັນໂຫລດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຫ້
ເວົ້າເພື່ອຮັກສາມັນງ່າຍໆທີ່ ທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມໄຟລ໌ມັນຈະປາກົດ ຂຶ້ນ
ເມນູໄຟລ໌ທີ່ດີທີ່ເປັນຫນ້າທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າຫາ DLL ທີ່ເປີດໄດ້
ເມນູໄຟລ໌ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ຍັງປະຕິບັດ
ໂຄງການ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ໃນພື້ນຫລັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ ບໍ່ໄດ້ມີຈຸດປະສົງໂດຍ
ນັກພັດທະນາຊອບແວທີ່ ເຫມາະສົມ ທີ່ເປັນປະເພດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສ້າງ ສຽງທີ່ hooks ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງ
DLLs ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າກັບຄືນ
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດສິດ ທ່ານກໍາລັງ ຂຽນ
ການອະນຸຍາດເປັນມັນສະເຫມີ super
ເຫັນໄດ້ຊັດ ວ່າ ທ່ານມີ TeamViewer ຄືແນວໃດ
ຄົນບາງຄົນສາມາດຕິດຕັ້ງທີມ TeamViewer ໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໂດຍບໍ່ ຮູ້ ທ່ານ ຮູ້ມັນ
TeamViewer ແມ່ນ ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຫຼາຍການ ນໍາໃຊ້ວິຊາການ
ມັນບາງຄັ້ງກໍ່ ຄືຖ້າຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ ອອກ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະໃຊ້ TeamViewer ໄປໄລຍະໄກ
ໃນແລະເຊື່ອມຕໍ່ແລະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານອອກແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ໃຊ້ ທົ່ວໄປ ໃຊ້ມັນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄົນທີ່ ໂທ ສະຫນັບສະຫນູນປອມ ເຫຼົ່ານີ້
ຄົນ ທີ່ໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ຂໍຂອບໃຈນີ້ ແມ່ນ Microsoft ໂທແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ກໍາລັງປະມານແລະ Pat ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະ ປະຊາຊົນບາງຄົນຕົກຢູ່ ໃນນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ບາງຄົນເຮັດ Microsoft
ບໍ່ ໂທຫາທັງ ທະນາຄານຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຂໍໃຫ້ມີການ ເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ທຸງສີແດງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຄື່ອງມື ເພື່ອເຮັດມັນ ແລະ ບາງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນພວກເຂົາອາດຈະໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ພື້ນຖານໃນຂະນະທີ່ທ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຊື່ອມຕໍ່ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
TeamViewer ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ ແຕ່
ວ່າບໍ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ບັນຫາ ນີ້ DLL
ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ສໍາລັບແມ່ນ hey ນີ້ ແມ່ນ
being smart
ມັນໃຫ້ ການເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກຈາກ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຈາກທ່ານຮູ້ວ່າຄົນ ອື່ນແມ່ນແລ້ວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນເປັນສິດທິສາທາລະນະສະນັ້ນຫຼາຍ
ຂອງເວລາໃນເວລາທີ່ມີບັນຫາຄື
ນີ້ ມັນຄົງປະເພດຂອງ ພື້ນຫລັງ
ສໍາລັບຍາວ ແຕ່ປະຈຸບັນທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ມັນມີດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຂຶ້ນຄື
ທ່ານປັບປຸງແລະທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕົວຈິງແລ້ວຖືກນໍາໃຊ້ແລະ ຜົນກະທົບນີ້
ທັງຫມົດຂອງເວບໄຊທ໌ ຂອງ TeamViewer ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ Oh Linux ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ ຜູ້ໃຊ້ Windows ໃນນີ້
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະ ນັ້ນແລະມັນເປັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງມືແຕ່ບາງຄັ້ງບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງນີ້
ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ປັບປຸງໃຫ້ທັນດ່ວນ
ມັນ ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການປັບປຸງຊອບແວຂອງທ່ານ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທີ່ແທ້ຈິງຂອບໃຈ
Ravi ແລະຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອ Roy W Nash ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ພວກເຂົາ ຊ່ວຍປະ ເທດການາດາ
ນີ້ແມ່ນ episode ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຈໍານວນ 534 ຍິນດີຕ້ອນຮັບງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ການພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆແຕ່ເມື່ອ ພວກເຮົາ
ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກັນ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ patreon ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຍັງມີຢູ່
ພວກເຮົາ ມີຜູ້ຊະນະສໍາລັບການເສຍຊີວິດ VR
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່ ຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ໂຍນ
ການລົງທືນຂອງທ່ານພວກເຮົາມີບາງທີອາດຈະເປັນ
ຊື່ຂອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ໂຍນ
ລົງຄະແນນສຽງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ບອກທ່ານວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນແລະດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພື່ອ
ກວມເອົາໃນພຽງແຕ່ຈໍານວນເງິນທີ່ສັ້ນຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ກ່ອນທີ່ຈະສິ້ນສຸດຂອງການສະແດງເພື່ອຕິດ
ປະມານພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງ ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າ ເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍ ກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
patreon patron ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ແລ້ວຮູ້ຂໍ້ມູນ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ກ່ຽວກັບການ ແບ່ງປັນແຕ່ ຂ້ອຍຢາກແບ່ງປັນ ມັນ
ມີ ທ່ານ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ທຸກຄົນຮູ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ປ່ຽນແປງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ໃນ ຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງອາທິດຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
patronage ແມ່ນປະຈໍາເດືອນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຢ່າງໄວວາ
ໃນນັ້ນແລະປ່ຽນແປງສັນຍາຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຖ້າທ່ານໃຊ້ ເງິນໂດລາ
ເດືອນຫຼືມັນອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເງິນໂດລາຕໍ່ ອາທິດ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນຂວາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເປັນ $ 5 ຕໍ່ການປະກອບສ່ວນເດືອນ
ມັນ ເປັນພຽງແຕ່ການປະກອບສ່ວນ $ 1 ຕໍ່ເດືອນເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນມີ ເຫດຜົນ ທີ່ດີທີ່ ວ່າເປັນຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງນີ້ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນມັນໄປ
ເພື່ອ ກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ ໃຫ້ສາມາດ ສະຫນອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ
Patrons ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ vlog ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີເຈັດ
episodes ຂຶ້ນ episodes ຫຼາຍ ແລ້ວ ມາ
ແລະມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ ເລື້ອຍໆ
ແຕ່ວ່າລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ແລະມີບາງ stuff ອື່ນໆມີສໍາລັບ
patrons ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫົວຫນ້າໃນໄລຍະເພື່ອ cat5 dot
TV patreon slash ແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ຊອກຫາ
ອອກທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກວ່າ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ ຂອງອາທິດເປັນ patreon ສົ່ງ
ອອກຄໍາປະກາດ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ ບາງການປ່ຽນແປງຄ່າທໍານຽມແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເຖິງ ເວລາໃຫຍ່
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຮົາແລະຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍການໄດ້ບັນລຸກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ເປັນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານໃນເລື່ອງນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວຢູ່ໃນ
ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຫຍັງ
ການກໍ່ສ້າງ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າ patreon
ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງໂຄງສ້າງຄ່າທໍານຽມຂ້າພະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ
ຫວັງວ່າ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາຈະເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ແລະ ຮູ້ວ່າເງິນແມ່ນຍັງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ ພວກເຮົາອອກອອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ສ້າງ ສິດທິໃນ ຊຸມຊົນ
ປະເພດຂອງຊຸມຊົນພາຍໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງລູກຄ້າ ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ ສອງສາມປັດຈຸບັນ
ທີ່ຜ່ານມາ ອີເມວອອກຈາກ patreon ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້
patreon ໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້ຂໍໂທດສໍາລັບພວກເຂົາ
ການປະກາດ ກ່ຽວກັບການສ້າງຄ່າທໍານຽມເຫຼົ່ານີ້
ມີການປ່ຽນແປງ ແລ້ວແມ່ນພວກມັນໄດ້ປ່ຽນແປງມັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອອກໄປ
ຕີນເຫຼົ່ານີ້ມີການປ່ຽນແປງພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຊ້ເວລາວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຄິດວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ນີ້
ເຮັດວຽກ ແຕ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ປະກາດ ຫນຶ່ງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ເພື່ອຮັກສາໃຈຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຫນ້ອຍລົງໂດຍ patreon
ການປະກາດ ກ່ຽວກັບຄ່າທໍານຽມຈະປ່ຽນແປງມັນ
ໄດ້ ຖືກຖອນຄືນ ແລະມັນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ໄປ ຕໍ່ຫນ້າ patrons ຂອງພວກເຮົາມີການເຂົ້າເຖິງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ vlog ຂອງພວກເຮົາສະເພາະ
ວິດີໂອທາງຫລັງຂອງການ scenes ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງ swag ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ປົກຄອງ
ແລະທ່ານຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ຮັບ swag ຂອງທ່ານ ເທື່ອ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ຫນ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບນັ້ນ ແລະ
ພວກເຮົາມີວັນ ຕັດສິນຂອງວັນທີ 31 ມັງກອນ
ໃຫ້ໄປກ່ຽວກັບ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄປ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມ ດ້ວຍ
ທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ອອກໄປຫາທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ການຂົນສົ່ງຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ນີ້
ທ້າຍອາທິດ ສະນັ້ນກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າ ເປັນ
ດີ ແຕ່ tubs ໃຫ້ stuff stuff jeff ມີ
ເອົາມັນ ແລ້ວງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຮັກເກມ
ຂ້ອຍຮັກເກມແລະ ມັນເຈັບປວດໃຫ້ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊະນະນີ້ໄດ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Jeff ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທຸກໆອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ທັງຫມົດສາມາດ - ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ລະຫັດສໍາລັບຜົນກະທົບຫນີ້
- VR ໃນປັດຈຸບັນວິທີການທີ່ມັນ ເຮັດວຽກແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ
ການແຂ່ງຂັນ ອີເມວ ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈາກແລະວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ທ່ານໄດ້ Roku ຂອງທ່ານຕິດກັບ ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບຕົ້ນຕໍແມ່ນ ທ່ານອາດຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ ສັງເກດເບິ່ງ
ໂທລະສັບຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຫັນຫຼືປະເຊີນຫນ້າຫຼືອາດຈະເປັນ
ຄືຂ້ອຍ ທ່ານເບິ່ງມັນຢູ່ໃນຄົນ ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີຫຼາຍ ຄົນທີ່ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ
audience tonight
ດີຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ນາງຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ມັນກັບ Jeff ຂອງນາງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ອາທິດນີ້ແມ່ນ Bob ສີຂີ້ເຖົ່າ Bob ສີຂີ້ເຖົ່າ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຈາກ Roku
ຈາກ Grants Pass Oregon AUSA ງາມແລະ
Bob ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາ Jeff Jeff ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ແມ່ນສິ່ງທີ່ Bob ເວົ້ານັ້ນ Bob ບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເບິ່ງສໍາລັບສອງສາມ ປີແລະ
ເນື່ອງຈາກ ຕາຕະລາງການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ຂາຍປີຊົ່ວໂມງຂອງຂ້ອຍປ່ຽນ ທຸກອາທິດຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍມັກ
ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ
Orval ແມ່ນ fantastic ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
previews ກ່ອນການ ເປີດຕົວ ຊຸດ ແລະ
ເບິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແຕ່ຕອນນີ້ມັນແມ່ນ
ມີຢູ່ ໃນ Hulu ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ແຟນ ທີ່ຮັກແພງຮັກຂອງທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຂົາມາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Bob ຂອບໃຈ ຫຼາຍ ທ່ານ
Bob ພວກເຮົາກະລຸນາຊົມເຊີຍກ່ຽວກັບໄຊຊະນະ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສຽງໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Jeff ບອກ ອີເມວຂອງຕົນ
ການແຂ່ງຂັນ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວ
ຈາກ Malcolm Malcolm ເວົ້າແທ້ໆ
ເພີດເພີນກັບການ ສະແດງດັ່ງກ່າວນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບມັນ
ສອງສາມເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໂອ້ອວດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ ນີ້ ມີຢູ່
ຈາກ Ontario ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ stumbled ມັນ
ເມື່ອດໍາເນີນການ ຊອກຫາ Google ເພື່ອນໍາໃຊ້
handbrake ນີ້ແມ່ນ ຊອບແວ ripping DVD ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຜ່ນດີວີດີ
Pro presenter ສໍາລັບ ຄອບຄົວ ຂອງພວກເຮົາໃນ ໂບດ
ຕອນກາງຄືນ ແລະຈົນກ່ວານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ໄດ້ຍິນຂອງປະເພດ 5 ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່ານີ້
ໄດ້ ຮັບການ ສໍາລັບການຫຼາຍກວ່າ 10 ປີ ນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ສະບັບອອນໄລນ໌ຂອງ
phonic ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄູ່ນ່ຶ ຂອງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະ wow ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງນີ້
ຖືກເຮັດໃຫ້ການບັນທຶກຂອງ ພວກສິດຍາພິບານຂອງພວກເຮົາ
ການເທດສະຫນາ ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ມັກສະເຫມີ
ເຊິ່ງກວມເອົາເນື້ອໃນປະຈໍາວັນຂອງແຕ່ລະປະເພດ
ທີ່ທ່ານໄດ້ປະສົບກັບຕົວທ່ານເອງ
ແລະວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຫຼາຍ
ສ່ວນບຸກຄົນແລະສາມາດນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຖິງທີ່
ປະເພດ ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ , ຫ້າທີມທີ່ມາ
ກັບພວກເຮົາ ຈາກ malcolm ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ສໍາລັບຄໍາເຫັນທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກວ່າ
ເປັນແຟນທີ່ແທ້ຈິງຂໍຂອບໃຈທ່ານ sir
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າມັນເປັນ hey ຜູ້ທີ່ຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນີ້ຈາກ Ontario ມີຢູ່
ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ມາ
ບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກຄົນອື່ນ
ພື້ນທີ່ຂອງໂລກບ່ອນທີ່ທ່ານປົກກະຕິ
ຈະຄາດຫວັງວ່າສິ່ງປະເພດນີ້ ຈະມາເຖິງ
ອອກແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າຈະມີພຽງແຕ່ Ontario
podcasts ອອກຈາກ Hollywood ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫນຶ່ງ
ແລ່ນຫນີອອກ ໄປພ້ອມກັບ ຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນ
ທ່ານເບິ່ງ ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
Robbie ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Robbie ບໍ່ Sacha ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານຈາກ ສະແດງຂອງ Robbie II ບໍ່ມີ
ມັນເກີດຂຶ້ນ ໃນຂະນະ ດຽວກັນ ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມ
ເກັບຮັກສານີ້ແມ່ນປີກ່ອນຫນ້າ ນີ້ແຕ່ໂອ້ແລະຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ KFC ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ KFC ຂັບຜ່ານແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຂ້ອຍໃນການ ຂັບລົດໂດຍຜ່ານການ ກໍ່
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍຈາກ ໂທລະພາບແລະພວກເຂົາ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄກ່ຟຣີທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ເປັນ youtuber ແນ່ນອນມີຂອງຕົນ
ໄກ່ຟຣີ ຜົນປະໂຫຍດ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຟຣີ
ຫນີ້ສິນທີ່ມີປະສິດທິຜົນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນ ວັດ
ວ່າສິດໃນການມີ ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຜົນກະທົບ - ທ່ານໄດ້ຮັບໄກ່ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານມີ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຈັບ oh ຕະກະລົງແລ້ວວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ tickles
ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຫົວ ຜັກທຽມຊ້ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄໍາຕອບ ບໍ່ແມ່ນແປດ
tentacles oh oh
ເປັນ pun ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຫ້າມພຽງແຕ່ໂດຍ
ໄຟຟ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຈີນ ໂອ້ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສິ້ນສຸດ ຕອນ 534 Wow
ຖ້າທ່ານ ມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີ
ໄດ້ເຫັນ ການສະແດງນີ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້
ມັກ ມັນເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ມັນເປັນ
ດີ ແຕ່ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ສົ່ງອີເມວອອກຈາກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 TV ພວກເຮົາຈະຮັກເພື່ອ
ຫຼາຍທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານໃນອາທິດຫນ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ທຸກຄົນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
stuff going on
ນີ້ຢູ່ທີ່ studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້ ດີຈົນເຖິງອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານ ເບິ່ງແຍງມີຄືນຫນຶ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບອກ joke ຕໍ່ ອາທິດ ຕໍ່ມາ
yeah
well Garvey liked it
[Applause]
[ເພງ]
