ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ມັນ ວັນອັງຄານ 29 ພະຈິກ 2011
ຈໍານວນ episode 219 ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ravi ferguson ເກົ້າ Hillary
Rumble ຊົມເຊີຍທຸກໆຄົນດີງາມ
ເບິ່ງທ່ານຂອບໃຈ ທີ່ດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ດີ
ຈະກັບມາອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດ oh yeah ຮັກ
ມັນຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ດີ Mustang ຕ້ອງການຢາກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ດີກວ່າເຊື່ອວ່າມັນດີ Dave
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາສະບາຍດີໂລກ
ເບິ່ງທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ມາ ເຖິງໃນຂ່າວໂອ້ທ່ານ
ດີກວ່າເຊື່ອວ່າມີ lots ເກີດຂຶ້ນ
ໃນໂລກຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຕິດ
ປະມານເພາະວ່າມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວ
ພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບວິດີໂອໄວຣັສແຕ່
ຄົນໃຫມ່ຂອງ brunswick kijiji ຂອງຜູ້ຊາຍ ໄດ້ຫມົດ
viral ແລະ ຈະບອກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕັນແມ່ນ
ໄປເບິ່ງ ດາວ starfish
ຫຸ່ນຍົນທີ່ດົນໃຈທີ່ສາມາດບັງຄັບທາງຂອງມັນ
ໂດຍຜ່ານສະຖານທີ່ໃກ້ຊິດລໍຖ້າສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີ ບົດຮຽນຄອມພິວເຕີ ຫຸ່ນຍົນ mmm ໃນ
ສະຫະລາຊະອານາຈັກແລະ ນອກເຫນືອໄປແລ້ວແມ່ນໃຊ້ເວລາຫລາຍເກີນໄປ
ຫ້ອງສະຫມຸດອັງກິດ ແມ່ນຫນັງສືພິມດິຈິຕອ
ຈາກສິບແປດແລະທີສິບເກົ້າ
ສະຕະວັດທີ່ເປັນຊະນິດທີ່ມີສີດໍາແລະສຸດທ້າຍ
ການຂາຍອອນລາຍໃນວັນສຸກແມ່ນ ສິບຫົກ
ອັດຕາສ່ວນສູງຂຶ້ນໃນປີນີ້ປະມານ
ເນື່ອງຈາກວ່າເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ wow ສຽງ lots lots
ເຮົາຢູ່ໃນຂ່າວປະຊາຊົນບໍ່ລືມ
ຖ້າທ່ານມີ ອຸປະກອນ ມືຖື ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບ ພວກເຮົາອອກໃນໂທລະສັບມືຖື cat5 TV ພຽງແຕ່ scan
ລະຫັດທີ່ມີແລະທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ເປີດເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາຫຼາຍເຢັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ເຫມາະສົມກັບ
ທຸກອຸປະກອນແຕ່ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ iOS ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ້ໍາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດກັບ
ຂອງທ່ານກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ບໍ່ວ່າຈະວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ຈິງໆເບິ່ງການສະແດງໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖື stuff ເຢັນຫຼາຍແລະມັນເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຈັບປະເພດ 5 ໃນຫນຶ່ງ
ຮູບແບບມືຖືດັ່ງນັ້ນ cat ມືຖືຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບນີ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ
ໂດຍ sharon ແລະ reynolds ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມຈາກພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ org kid smart ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນເສື້ອຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານ
ລືມທຸກເວລາຕະຫລອດທົ່ວ
ທ່ານໄດ້ໄປຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍເປັນ ເດັກນ້ອຍທີ່ມີ ສະຫມາດ
ຈະໄດ້ຮັບການສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ມີສອງສາມນາທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫລາຍຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມສອງຄໍາປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມດີຈາກ Sammy ວ່າຜູ້ທີ່
ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຈິງໆ
ກໍ່ດີເມື່ອ ພວກເຮົາຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ um
ແລະນອກເຫນືອຈາກ ນັ້ນໂອກາດດີ
ສໍາລັບທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຊີບາງຢ່າງ ພວກເຮົາ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີຢູ່ຖ້າທ່ານຢູ່
freenode ມັນເປັນປອນເຂົ້າທັງຫມົດ
ຫມາຍເລກຕົວເລກປະເພດ ຫ້າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ທີ່ມີຢູ່ໃນການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຫ້ອງແລະຍັງອີເມວພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແລະທີ່ຜ່ານໄປ
Hillary ດີກວ່າເຊື່ອມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະພວກເຮົາ
ຈະ ກັບຄືນມາກັບ ທ່ານຫລັງຈາກນີ້
ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະ ເຫັນ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຕີເສັ້ນທາງຫລືເສັ້ນທາງຂີ້ຝຸ່ນ
ຮູບພາບເຫລວການາດາກໍາລັງປະຕິບັດງານ
ມີຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການເບິ່ງ ວິດີໂອ HD
ກ້ອງ​ຖ່າຍ​ຮູບ
ໂດຍກົງ ເຂົ້າໄປໃນ ແວ່ນຕາ amex ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ມັນບັນທຶກທຸກໆບິດຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນຖ້າ octane ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຜ່ອນຄາຍ
ໄຟອັນຕລາຍ underwater ແລະ capture ມັນ
ຕະຫຼອດໄປໃນວິດີໂອນິຍາມສູງດ້ວຍ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບພາຍໃຕ້ຄຸນະພາບສູງຈາກ
ຮູບພາບເຫລວການາດາທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
snorkeler enthusiast ຫຼືທະເລເລິກ
ຕົວແທນກວດສອບການອອກເສັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກໆແຫຼ່ງກິລາ
image canadacom
ແຕ່ທ່ານສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ທ່ານ
ຕ້ອງໃຊ້ມັນ
ໄດ້ຮັບການຍາກເກີນໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢຸດແມ່ນພວກເຮົາ
ສອງ
ບໍ່ມີ
ໄກເກີນໄປ
ມີສາມ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ Sharon ແລະ Reynolds ຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ org kid smart ໃນປັດຈຸບັນວ່າວິດີໂອທ່ານ
ເຫັນພຽງແຕ່ um ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມາຈາກນາງ
ເວັບໄຊທ໌ທ໌ລາວ ຈະບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆ
ບິດ ຫຼາຍກ່ຽວກັບອົງການຂອງນາງແລະສິ່ງທີ່ນາງ
ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ Sharon ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ກັບພວກເຮົາຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບປະເພດ
ຫ້າ guys ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ cyberbullying ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການທີ່
ຫຼິ້ນໂດຍສະເພາະໃນດັ່ງກ່າວ
ວັດທະນະທໍາທີ່ມີປະໂຫຍດດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ
ອາໃສຢູ່ໃນ ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍລິໂພກກັບມັນ
ພວກເຂົາມັນຢູ່ໃນນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາທຸກໆຄັ້ງ
ນາທີຂອງທຸກໆມື້ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ຈາກມັນອີກຕໍ່ໄປມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ພື້ນຖານ
ສອນໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວິທີທີ່ຈະສະຫຼາດອອນລາຍ
ໃຫ້ໂອກາດທີ່ ຈະສ້າງສັນແລະ
ຟຣີແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອື່ນໆ
ປະຊາຊົນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານອາດຈະໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ
ນີ້ຄືສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເດັກອ່ອນ smart god org ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດປີທີ່ຜ່ານມາ ຫຼັງຈາກລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກໂຈມຕີແລະຖືກທຸບຕີແລະໄດ້ຖືກຖ່າຍຮູບ
ແລະເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ YouTube ດັ່ງນັ້ນມີຫຼັງຈາກມັນ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າມັນຈະມີຢູ່
ຕະຫຼອດໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ພໍໃຈ ກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ຄໍາໄດ້ຮັບປະມານແລະຄົນທີ່ບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບມັນໂດຍກົງແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນອຸທິດຕົນເອງ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນມີສິ່ງອື່ນ
ອອກຈາກອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານສອນ
kids ສ້າງແລະຮັກສາໃນທາງບວກ
ຮູບແບບອອນໄລນ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
deal ໃນການ ຮັບມືກັບການຂົ່ມເຫັງ wow ວ່າແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອເຊັ່ນ: ເປັນຂີ້ຮ້າຍ
ປະສົບການສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ທ່ານຮູ້
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍເຫຼືອ sylvain ອື່ນໆ
ບໍ່ຕ້ອງໄປຜ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄອບຄົວ ໄດ້ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍມັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ເສຍຫາຍຍ້ອນວ່າມີ
ບໍ່ມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
that
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ ແລະມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ຈັດການເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສອນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງອອນໄລນ໌ມັນກ່ຽວກັບການມີ
ຕະຫຼອດໄປ ແລະປະຊາຊົນກໍ່ບໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການຫນຶ່ງປະໂຫຍກພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືຫນຶ່ງ
ຄໍາຫຼືຫນຶ່ງວິດີໂອອາດເປັນອັນຕະລາຍ
ບາງຄົນອື່ນຫຼືສໍາລັບແມ້ກະທັ້ງຂອງຕົນເອງເຊັ່ນ:
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ yep ພວກເຮົາມີ
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ກໍາລັງ ຂ້າຕົວເອງ
ຫຼາຍກວ່າຖືກຂົ່ມເຫັງໃນການ ໂຈມຕີທາງອິນເຕີເນັດ ແລະ
ວ່າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການ ໂຈມຕີທາງອິນເຕີເນັດ
ຄືແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທີ່ຕົກທອດຫນີຄື spectrum ຂອງ
ການຂົ່ມຂູ່ທາງອິນເຕີແນັດແມ່ນມີຢູ່
ຫຼາຍ ແລະບາງທີພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
tweet ພຽງເລັກນ້ອຍສາມາດເປັນຮູບແບບຂອງ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານບໍ່ຮູ້ແລະວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທໍາມະດາ cyberbullying ແມ່ນ
ການກໍານົດເປົ້າຫມາຍຊ້ໍາຊ້ອນຂອງບຸກຄົນຫຼື
ກຸ່ມທີ່ເປັນ ພື້ນຖານວ່າມັນ ເປັນແນວໃດ
ມີຫຼາຍ ຮູບແບບອື່ນໆທີ່ບໍ່ມີ
ຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ປະເພດທີ່ແນ່ນອນຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: a
ຮູບພາບທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາຂອງບາງຄົນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີທ່ານບໍ່ມີ
ການອະນຸຍາດຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ ຮູບແບບຂອງການຂົ່ມເຫັງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນການ ສະແກນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່ມັນແມ່ນ
ມີແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
Somebody post something on Facebook and
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ສະດວກຫຍັງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍຫຼືເປັນ
ການກະທໍາຜິດຕໍ່ທ່ານຈະ ຖືກ ຈັດປະເພດເປັນ
ແມ່ນການຂົ່ມເຫັງຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງກໍາລັງສຸມໃສ່ຄົນອື່ນ
ແລະທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຂຽນ
ແມ່ນໄປທໍາຮ້າຍຄົນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່
ແມ່ນຮູບແບບຂອງ cyberbullying ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ hmmm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະຊາຊົນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ cyberbullying ແມ່ນ
ແລະໂດຍສະເພາະ ໃນສັງຄົມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ເລື້ອຍໆມັກຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປໃນ
ບ່ອນເຮັດວຽກ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເປັນ
ປະຕິບັດເປັນການຂົ່ມເຫັງຫຼືການລ່ວງລະເມີດ, ແຕ່ um
ບາງຄົນອາດຈະບໍ່ປົກປ້ອງພວກເຂົາ
ຄວາມຄິດອອນໄລນ໌ຫຼາຍ
ຫຼື censorship ຕົວທ່ານເອງອອນໄລນ໌ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຈັບໄດ້ ໃນ ວົງຈອນນັ້ນ
ຂອງພຽງແຕ່ໂພດຄວາມຄິດທີ່ໄວຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງ ຄົນໄດ້ຈັບໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນການຄິດວ່າ ມັນເປັນການເສລີພາບຂອງ
ຄໍາເວົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນມັນກາຍເປັນກໍລະນີຂອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປາກເວົ້າຟຣີນີ້ຫຼືນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ທໍາຮ້າຍຄົນອື່ນ
yeah so cyberbullying differs from just
ໄປ ອອນໄລນແລະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນການກະທໍາຜິດ ຕໍ່ຄົນອື່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ດີສິ່ງທີ່ມັນລົງມາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານມີຄວາມຮັບຜິດຊອບສ່ວນຕົວ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຂຽນອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນ
ຜົນກະທົບຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຂຽນ
ອອນໄລນ໌ສາມາດ haunt ທ່ານໃນມື້ອື່ນມື້ອື່ນ
ອາທິດຕໍ່ມາມັນຂຶ້ນ ຢູ່ກັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເປົ້າຫມາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະເວົ້າ
ລະມັດລະວັງທ່ານແລະກິນຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າຄົນ
ວິນາທີເພື່ອພິສູດອ່ານແລະອ່ານຫນັງສືໃຫມ່
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບ
ບາງຄັ້ງບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງອອນໄລນ໌ ສາມາດມາ
ໃນ ຄວາມຜິດພາດເກີນໄປເພາະວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານໄດ້ພາສາທີ່ຢູ່ໃນ
ປະເພດ ແກ້ມ ຂອງການສະແດງອອກຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າມັນແຕ່ວ່າການອ່ານຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ
ມັນອາດຈະບໍ່ຕີຄວາມຫມາຍມັນແບບນັ້ນ
ທຸກຄົນໃຊ້ເວລາທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະທີ່ ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນແລະຍັງ ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
ເປັນ ders ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີບໍ່ມີໃບຫນ້າທີ່ບໍ່ມີ
ມີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ເຫັນຕິກິຣິຍາ
ຂອງຄົນອື່ນຫລືວິທີການທຸກຄົນ ອື່ນແມ່ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຂຽນເມື່ອປະມານ 1 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂໍເຕືອນທ່ານຫຼືຫຼືໃຫ້ທ່ານແນະນໍາ
ຫຼືຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ວ່າຫຼາຍກວ່ານີ້
ອັນຕະລາຍເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຮັກສາ ສັດຕູ 810 ໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງເວົ້າຢ່າງແນ່ນອນວ່າຂໍ້ຄວາມນີ້ສາມາດເປັນ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຜິດເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ອ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ພັດລົມ
ມື້ນີ້ ທ່ານໄດ້ຮັບ Twitter ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຟສບຸກແຕ່ Twitter ໂດຍສະເພາະກັບ
ການຂຽນບລັອກຈຸນລະພາກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ 140 ຕົວອັກສອນ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ງ່າຍມັນແມ່ນການອອກຈາກຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ emoticons ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ທີ່ພິເສດສີ່
ຕົວອັກສອນໃຊ້ຊ່ອງຫວ່າງແມ່ນແທ້
wow ວ່າແມ່ນ yeah ມັນໂອບາດີຂອງທ່ານທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍ່ ພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນບໍ່ຮູ້ຈັກແລະມີ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແລະອົງການຈັດຕັ້ງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເປົ້າຫມາຍຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ແລະຈຸດປະສົງແລະການສຶກສາອົບຮົມປະຊາຊົນໃຫ້ດີ
smart is
ຄໍາສັບສໍາລັບການຮັບຮູ້ຂອງສື່ສັງຄົມ
ແລະ ທີມງານຄວາມຮັບຜິດຊອບສິ່ງທີ່ smart ເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາຊ່ວຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍສ້າງແລະ
ຮັກສາຮູບແບບອອນໄລນ໌ທາງບວກແລະພວກເຮົາ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຈັດການແລະຮັບມືກັບການຂົ່ມເຫັງທີ່ມີພວກເຮົາ
ມີ ກອງປະຊຸມເປີດສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະສອນ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດໃນການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງ ມືສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງພວກເຮົາມີກຸ່ມສະຫນັບສະຫນູນ
ຂົ່ມເຫັງການຂົ່ມຂູ່ໃນຜູ້ໂດຍສານແລະ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າການເຊື່ອມໂຍງກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂອກາດທີ່ ຈະເວົ້າພາສາ ອື່ນແລະເບິ່ງ
ເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ມີຜົນຕໍ່ພວກມັນແຕ່ລະຄົນ
ວ່າພວກເຂົາ ມີໂອກາດທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ຈາກຄົນອື່ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນໂດຍສະເພາະໃນຫຼາຍໆຢ່າງນີ້
ກອງປະຊຸມສາທາລະນະຫຼາຍໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບ
ເບິ່ງເຫັນວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງເມື່ອ
ພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸກຄົນໃນລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວ ກັບເຟສບຸກຫຼືຫຼືໃຜຕິດຕາມ
ທ່ານກ່ຽວກັບ Twitter ສາມາດເບິ່ງນີ້ແລະ
ບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ຫັນໄປ ເຮັດໃຫ້ຕາບອດຕາບອດ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ຖ້າໃຜຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເບິ່ງແຍງຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຂົາຢູ່ໃນກອງປະຊຸມເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນວ່າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນແມ່ນການນໍາໃຊ້ aliases ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະອາຍຸ g Jim
ແມ່ນມີແທ້ແລະ ຜູ້ເຂົ້າພັກ 5608 ແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ?
ເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນກຸ່ມ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງເດັກນ້ອຍສະຫມາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ gamoto ມີ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ເວົ້າແບບເລັ່ງລັດແມ່ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນມັນເວລາ
ທ່ານກໍາລັງຖື ຊື່ເຊັ່ນຄົນນັ້ນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ສິດເສລີພາບໃນການ ພິເສດ
ເວົ້າສິ່ງ ທີ່ອາດຈະບໍ່ຢາກເວົ້າ
ກັບຄົນອື່ນໂດຍອ້າງອີງໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ເກົ່າແກ່ຂອງ Jim Jim ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ ມີຄວາມເມດຕາໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກັບປະຊາຊົນບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນແຕ່ແຕ່
ໃນເວັບໄຊຕ໌ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ smile ໃຫ້ຍາວ
ວິທີການ spore smiley ທ່ານແມ່ນ ແລ້ວແລ້ວ
ຂອບໃຈ
ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບຄວາມລັບຂອງ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນມີບັນຫາໃນນັ້ນ
ຄື yeah ປະຊາຊົນສາມາດຊ່ອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະ
ບາງທີນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄືກັນກັບທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດນີ້
avatar ແລະ ຊື່ fake ເພື່ອຊ່ອນຢູ່ຫລັງ
ບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນເລື່ອງນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ແທ້ຈິງແຕ່ມັນໄປກັບທຸກໆຄົນ
ຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃຫຍ່ກໍາລັງສະແດງໃຫ້ ເດັກນ້ອຍໄປ
ຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບການໂລມາເນຍແລະມັນແມ່ນ
ງ່າຍ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຮູ້ວ່າມັນຍາກ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ II
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີສໍາລັບເດັກນ້ອຍໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຕ້ອງການເປັນໄວລຸ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍລິໂພກພວກເຂົາກໍາລັງກິນເກີນ
ມີເຕັກໂນໂລຢີແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖິ້ມ
ທັງຫມົດນີ້ stuff ຢູ່ພວກເຂົາແຕ່ບໍ່ມີໃຜອອກ
ມີການສອນພວກເຂົາກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມັນແລະສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ທັນສະໄຫມ
ຮູບແບບຂອງການຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ yep ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
dddd ແລະທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນໄດ້ຍິນຂອງທ່ານ
buzzer ໄປແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນ
ກາງຂອງການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການທົດສອບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານດຶງມັນອອກແລະຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ nasty ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ສຶກເປັນອັນຕະລາຍ
ກັບການຮຽນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ພາຍໃຕ້ການຈໍາກັດກັບ schoolyard oh yeah
ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຂົາໄປແທ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ພໍ່ແມ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຫນຸ່ມໆແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີຄວາມກັງວົນວ່າເປັນໂດຍສະເພາະ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຕອນນີ້ແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນກັບນາງເລີ່ມຕົ້ນ
ມາກັບບ້ານດ້ວຍຄໍາໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາ
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ສອນນາງແລະດັ່ງນັ້ນນາງ
ໄດ້ຮັບການຜະລິດນີ້ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫົກ
ປີເກົ່າແມ່ນດີເລີດຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນຮຸ່ນກ່ອນທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເປັນ
ຖືວ່າເປັນຄອມພິວເຕີ້ໃນເວລານັ້ນ
ພໍ່ແມ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍຜ່ານການ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງທ່ານຫຼືຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດເພື່ອ ຊ່ວຍປົກປ້ອງເດັກຂອງພວກເຮົາ
ທໍາອິດທີ່ປິດແລະສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປີດ
ການສື່ສານແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການສື່ສານກັບ ເດັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສໍາລັບພວກເຂົາພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນພໍ່ແມ່ສໍາລັບດົນນານຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໂອ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ tattle-tale
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຊື່ ທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍ
ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄປຫາ ທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄປ
ເຊື່ອເຂົາຫລືທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຟັງ
ກ່ຽວກັບມັນ ມັນ ພຽງແຕ່ສະເຫມີຮັກສາ
ເສັ້ນທາງການ ສື່ສານເປີດແລະປ່ອຍໃຫ້
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດມາຫາທ່ານສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປັນ ເລື່ອງໃຫຍ່ເພາະວ່າຖ້າເດັກນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງມ່ວນຊື່ນພຽງເລັກນ້ອຍອອນໄລນ໌
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຫັນດີກັບຫຼືບໍ່
ບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ກັບພວກເຂົາໄດ້ດີ
ພວກເຂົາຢ້ານທີ່ຈະ ບອກພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າແມ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ອອກໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງກໍາລັງເອົາມາຈາກ ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ຫ່າງໄກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເປັນຫຍັງ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢ້ານວ່າ ສື່ສັງຄົມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງມືຈະຖືກປະຕິບັດຈາກພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ວ່າ ອາດຈະເປັນວ່າອາດຈະເປັນຂອງພວກເຂົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນ
ດີ um ດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ໄລຍະເວລາຂອງທ່ານແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັບ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດ ລົງໃນຄວາມຫມາຍນັ້ນ oh yeah
ແນ່ນອນ ສາຍການສື່ສານ
ມີຄວາມສໍາຄັນແລະເປີດປະເພດຂອງ
ນະໂຍບາຍ ເປີດປະຕູ ທີ່ມີເດັກນ້ອຍແລະພໍ່ແມ່
ດັ່ງນັ້ນແລະວິທີການທີ່ພໍ່ແມ່ຖື
ເດັກນ້ອຍຮັບຜິດຊອບແລະປະເພດຂອງການມີ
ປຶກສາຫາລືກັບພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງໃນທຸກໆຕອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ສະເຫມີກ່ຽວກັບ msn ນາງຄື oh ແມ່ນທ່ານ
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ໃຫ້ບໍ່ມີຫນຶ່ງສິ່ງຫນຶ່ງ
ກວມເອົານ້ໍາແຕ່ໄດ້ຮັບຫນ້າເຟສບຸກ
ແລະເພີ່ມ kids ຂອງທ່ານ yeah ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍ
ໃບບິນຄ່າຢູ່ໃນ ເຮືອນຂອງທ່ານເດັກນ້ອຍຮັກກົດລະບຽບນັ້ນ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ກັບທ່ານ
ຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຫຼື
ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນ Barisan
ຮູບພາບຈາກເວລາທີ່ທ່ານເປັນເດັກ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ ເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ແລະ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ ທົ່ວໄປ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ hmm ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຈະ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປົກປ້ອງ ພວກມັນໄດ້ດີແລະດີ
ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດສົນທະນາກັບພວກເຂົາໄດ້ຖ້າວ່າ
ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ເລັກນ້ອຍ
ອອກໄປແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບພວກເຂົາໂດຍກົງ
ສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາຂໍ້ຄວາມ tweet ເຟສບຸກ ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງງາມ okay um Wow ທັງຫມົດສິດແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງທ່ານ
ກອງປະຊຸມທີ່ທ່ານສະເຫນີສິ່ງອື່ນ ແມ່ນ
ທ່ານ ເຮັດ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຄໍາສັບອອກ ມີ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ຂີ້ຕົວະຖືກຂົ່ມເຫັງ
ການຂົ່ມເຫັງພໍ່ແມ່ຄືສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ແມ່ນ ທ່ານ ກໍາລັງ ຂົ່ມເຫັງໃນຮອບອາທິດນີ້
ອາທິດທີ່ຮູ້ບຸນຄຸນແມ່ນຜ່ານມາໃນເດືອນພະຈິກ
ວັນທີ 13 ແລະ 19 ແລະພວກເຮົາໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບຈັດກິດຈະກໍາຕ່າງໆ
ຕະຫຼອດອາທິດນັ້ນແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອວິດີໂອຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນສອງມື້
ກ່ອນທີ່ຈະຮູ້ວ່າການຂົ່ມເຫັງອາທິດທີ່ເປັນ
ກຸ່ມບໍລິສັດຮ່ວມທຶນກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນ kid smart
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະບໍ່ເຊື່ອຖື ພວກເຮົາທັງຫມົດມາ
ຮ່ວມກັນແລະສ້າງວິດີໂອນີ້ເຊິ່ງ
ນີ້ແມ່ນ ປີ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ພວກເຮົາໄດ້ສີບົວ
ເຫດການ t -shirt ຢູ່ທີ່ ເມືອງ Hall ແລະ Barry
ຈະບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບ
ອົງການຈັດຕັ້ງອື່ນໆໃນເມືອງພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍ
kids ແລະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍແລະ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະຕິບັດໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຢູ່ໃນຕົວເມືອງ nana ສ່ວນແບ່ງ
ແມ່ນແລະນີ້ແມ່ນມີໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ລະດັບສາກົນເຊັ່ນດຽວກັນ
ແນ່ນອນ yeah yep ແລະແລະ ວ່າ
fabulous ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະເປັນ
ການເປີດຕົວ blog ໄວໆນີ້ blog ຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້
ຈະເປີດຕົວໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ວັນພັກແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນພວກເຮົາເປັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີຄວາມຫວັງຈະໄປ
ຊາດແລະຕ່າງປະເທດຖ້າມີ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນກຸ່ມທີ່ສະຫຼາດຢູ່ເມືອງຫຼືເມືອງຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈ
ຄວາມຈິງມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການປູກຈິດສໍານຶກແລະ
ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະ
ຄອບຄົວໃນ ການນໍາຊຸມຊົນຂອງທ່ານ
ຮັບຮູ້ເຖິງເລື່ອງທີ່ເນັ້ນໃສ່
ເລື່ອງໃນ ຊຸມຊົນ ຂອງທ່ານ ເອງວ່າທ່ານ
ຄິດວ່າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຮູ້ແລະປະຊາຊົນ
ຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຈິງຄືກັບທ່ານ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ່າວທ້ອງຖິ່ນໃນ ຕົວເມືອງ ຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍໆເທື່ອກໍໄດ້ສົນທະນາເລື່ອງຄວາມໂສກເສົ້າ
ເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນຫນຸ່ມສາວ
ຄອບຄົວແລະ
ເດັກຍິງໄວຫນຸ່ມ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການກິນຂອງຕົນເອງ
ຊີວິດທີ່ເປັນຜົນມາຈາກການທໍລະມານແລະ
cyberbullying ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ທີ່ ບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄວນ
ບໍ່ມີອໍານາດທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເປັນຄົນອື່ນ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ໃຊ້ຂອງຕົນເອງ
ຊີວິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ unescapable ມັນເປັນ
ການລົງທຶນຕໍ່ຈຸດທີ່ທ່ານມີ
ບໍ່ມີມູນຄ່າຕົນເອງມັນຫວ່າງເປົ່າທີ່ທ່ານເຫັນ
ສາມເດືອນພາຍໃນຫ້າຊົ່ວໂມງຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
Barry ມີຫົກເດັກນ້ອຍທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ປະສົບ ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ກັບການຂົ່ມເຫັງທາງດ້ານສຸຂະພາບຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ສຸດ 11
ການເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນ
ສັງເກດເຫັນໃນ ວິດີໂອ ເພງຂອງທ່ານ ທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສະຖິຕິແມ່ນຫນ້າແປກໃຈຫລາຍທີ່ສຸດ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແລະສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ສົນທະນາກັບພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ສົນທະນາ
ກັບທຸກຄົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ ເດັກຍິງຜູ້ທີ່ໄດ້ສູນເສຍພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້
ຊີວິດຂອງນາງທຸກຄົນຄິດວ່ານາງດີ
ທຸກຄົນຄິດວ່າ ນາງກໍາລັງປະເຊີນ
ມີມັນແລະສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຊ້າ
ແລະມັນ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເດັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເບຍຂອງພວກເຂົາສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢືນຢືນຢືນສໍາລັບເດັກ
ຖືກຂົ່ມເຫັງທີ່ ສຽງບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຍິນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມັນພຽງແຕ່ມັນ ຍາກ ຫຼາຍ ສໍາລັບພວກເຂົາແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າພວກທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບການຍົກເລີກ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະລາຍງານວ່າທ່ານອາດຈະສົນທະນາ
ວ່າ ໃນແງ່ຂອງຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ເສັ້ນປະສາດທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ເຟສບຸກແຕ່ຍັງເປັນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນຂັ້ນຕອນ
ຕື່ມອີກກ່ວາໄປທີ່ພໍ່ແມ່
ໄປຫາຄູອາຈານໄປຫາ ຕໍາຫຼວດ
ຢຸດການລາຍງານການສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນການຍົກເລີກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດການສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ມັນຫຼື ໄດ້ຮັບ
ລາຍງານທັນທີວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສອນເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດ, ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຫຼື
ການໂພດມັນຫຼືມັນເປັນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຍົກເລີກການສະຫນັບສະຫນູນ
ແລະລາຍງານວ່າມັນ ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດແລະ
ດັ່ງນັ້ນຄືໂປໂຕຄອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການລາຍງານໃຫ້ເວົ້າວ່າຄ້າຍຄືກັບ ເດັກນ້ອຍ ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກັບຄືກັນ
ມີອື່ນໆ um ຄ້າຍຄືກອງປະຊຸມສໍາລັບສິ່ງທີ່
ເຊັ່ນນີ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ເຟສບຸກຈະຖືກປັບປຸງບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລາຍງານການຕອບ ແລະເວົ້າວ່າບຸກຄົນນີ້ແມ່ນ
ຂົ່ມເຫັງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບຸກຄົນນີ້ແມ່ນຂົ່ມເຫັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າເຄີຍກັບຄືນມາກັບ ຜູ້ໃຊ້
ກັບ ຜູ້ໃຊ້ແລ້ວກໍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະຈິນຕະນາການ
ເດັກໄດ້ຮັບການຂົ່ມເຫັງກັບຄວາມຢ້ານກົວຈະ
ຈະເປັນຖ້າຂ້ອຍລາຍງານ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນຄືກັນກັບ
tattletale ya ຮູ້ແທ້ແມ່ນວ່າ a
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າເດັກນ້ອຍຈະແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ການຢູ່ລອດນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນ
ບໍ່ໄດ້ລາຍງານມັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ບ່ອນທີ່
ພໍ່ແມ່ ມາໃນແລະແລ້ວທ່ານມີພຽງແຕ່
ຈະມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ເພື່ອ ເຂົ້າໃຈວ່າ ພໍ່ແມ່ຫຼາຍຄົນເຮັດວຽກ
ສອງວຽກແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສອງເທົ່າ
ຄອບຄົວທີ່ ເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນແລະຖືກຕ້ອງມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນເຮັດໃຫ້ເວລາສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ແລະພຽງແຕ່
ໃຫ້ ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາແລະ ພວກເຂົາສາມາດມາຫາທ່ານດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ວ່າແມ່ນໃຫຍ່ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ຂອງ ອົງກອນ ຂອງທ່ານ ໄດ້ພັດທະນາ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແມ່ນສໍາລັບບຸກຄົນທີ່ຈະເອົາແລະ
ໃຊ້ເວລາ ຢືນອີກຕໍ່ໄປທ່ານຕ້ອງການ
ອະທິບາຍກ່ຽວກັບວ່າເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ສັນຍາ ວ່າພວກເຮົາ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນ
ເພື່ອເອົາຈິງໆພວກເຮົາຂໍແນະນໍາພໍ່ແມ່
ລົງກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາແລະເອົາສັນຍາ
ກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາແລະມັນພຽງແຕ່ທ່ານ
ການຕໍ່ສູ້ກັບຕົວເອງແລະຜູ້ອື່ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ພຶດຕິກໍາເຫຼົ່ານີ້ແລະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຢືນ ຂຶ້ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ພຶດຕິກໍາທີ່ດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຕົ້ນຕໍແມ່ນ ຫຍັງແລະ ຄົນທີ່ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າເຖິງນີ້
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແລະສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນວ່າ ທ່ານ ຢາກໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້
ກ່ຽວກັບ ok ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ wwm kid org smart
ມັນເປັນພວກເຮົາແກ້ໄຂວຽກງານຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມັນເປັນວຽກງານທີ່ມີຄວາມຄືບຫນ້າແຕ່ມັນເປັນການເຮັດວຽກ
ເວັບໄຊທ໌ແບບໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້
ແລະມັນເປັນ PDF ດາວໂຫຼດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງພິມອອກແລະແບ່ງປັນ ກັບທ່ານ
ຄອບຄົວຫຼືເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານປ້າຂອງທ່ານ
ລຸງຂອງໃຫ້ມັນກັບຄູສອນເພື່ອແບ່ງປັນ
ມີເດັກນ້ອຍຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ສ່ວນຕົວ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ກັບຕົວທ່ານເອງເຂົ້າໄປໃນໂລກອອນໄລນ໌ ວ່າ
ທ່ານ ສັນຍາວ່າຈະບໍ່ປະກອບສ່ວນ
ໂລກຂອງ cyberbullying ວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານແລະສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ ບາງທີອາດມີ
ບາງຄົນທີ່ເບິ່ງຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ທັງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງການໂຈມຕີທາງອິນເຕີເນັດຫຼື
ບາງທີອາດຢູ່ໃນຕອນທ້າຍອື່ນໆທີ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງໃຫ້ປະຊາຊົນເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະ ເປັນທີ່ທ່ານປາດຖະຫນາທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລະມີ
ຕົວຈິງແລ້ວກາຍເປັນຮູບແບບຂອງການຂົ່ມເຫັງມັນ
ເອີ້ນວ່າການຂົ່ມເຫັງທາງອິນເຕີເນັດແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນມັນທັງຫມົດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ສອງສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຕັກໂນໂລຢີເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດນັ່ງຢູ່ທຸກບ່ອນ
ແລະຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລະການໂພດ
ຮູບພາບທີ່ຫນ້າອາຍແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອື່ນແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເວົ້າກັບຜູ້ທີ່
ປະຊາຊົນພວກເຮົາຮູ້ຄວາມເມດຕາພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າທຸກໆຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່
ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນທຸກຄົນຕ້ອງການ
ເປັນຄົນດີ ກັບຄົນອື່ນໆ
ແລະຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຄົາລົບແລະທ່ານຮູ້
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນແລະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມັນ
ການປິ່ນປົວຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ການປິ່ນປົວກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງໂພດກ່ອນທີ່ຈະລົງໂປແກມຂອງທ່ານ
ກິນເຫຼົ່ານັ້ນພິເສດສອງສາມວິນາທີ
ເພື່ອ ອ່ານມັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ໄດ້ຂຽນ
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກຄວາມໃຈຮ້າຍເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງລົງ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕອບສິ່ງທີ່ມີ lots ຂອງ
ຂັ້ນຕອນທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາສ່ວນບຸກຄົນໃຫ້ເປັນ
ມີຄວາມລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂຽນແລະຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຂຽນມັນຢູ່
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະຊາຊົນພຽງແຕ່
ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຫຼື
ຜົນສະທ້ອນເພາະວ່າທ່ານຄິດດີ
ມັນ ອອນໄລນ໌ມັນບໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍໃຈຮ້າຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຈາະຄົນໃນໃບຫນ້າຫຼືຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຈຮ້າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນີ້ຫຼືວ່າມັກ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍ ຢູ່
ຕ່ໍາ ແລະ racket ແລ້ວວ່າທີ່ ສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່ໄດ້ ສົ່ງວິດີໂອທີ່ຫິວໂຫຍຂອງ
ບາງຄົນຖືກທຸບຕີເຊັ່ນດຽວກັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
mmm ຮ້ອຍເດັກນ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ມີ ແລະ
ເບິ່ງແລະເຊື່ອໃນນັ້ນນັ້ນ
ຫຼັກຖານຂອງເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ຢືນຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າ hey
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງໄປຫາຄູສອນໄປ
ໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ yep ບໍ່ເຊື່ອ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພະລັງງານມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ເດັກນ້ອຍໄດ້
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈເຖິງອໍານາດນັ້ນ
mm-hmm ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການຍາກ ທີ່ຈະເປັນເດັກນ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ຢູ່ໃນມັນແລ້ວຂ້ອຍຍອມຮັບ
ມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີ ສໍາລັບພວກເຂົາເພາະວ່າມີ
ມີຫຼາຍ ຄວາມກົດດັນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບຫລ້າສຸດ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
tech gadget oh yeah the cool factor
ມັນມັນທັງຫມົດຂອງມັນນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ຈະຢືນຢັນເຖິງ ສິ່ງທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງແລະເປັນຄົນຂອງທ່ານເອງ
ແລະບໍ່ໄດ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ ດູດ
ໂລກທີ່ບໍ່ໄດ້ຄິດ
ຕົວທ່ານເອງ moto mega ແທ້ ຕ້ອງການຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນກໍ່ຕາມ
ແມ່ນປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ມີການຂົ່ມເຫັງ cyberbullying
ພວກເຂົາເຈົ້າຖືກດໍາເນີນຄະດີແລ້ວມີຢູ່
ແມ່ນກົດຫມາຍທີ່ປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ການຂົ່ມເຫັງທາງອິນເຕີແນັດທ່ານຈະຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານຂຽນອອນໄລນ໌ແລະຖ້າລູກຂອງທ່ານແມ່ນ
ການໂພດສິ່ງທີ່ອອນລາຍພໍ່ແມ່ ແມ່ນ
ຕົວຈິງຮັບຜິດຊອບເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນມີ
ວິທີ ການເຊັ່ນດຽວກັນມີຄ່າບໍລິການທາງອາຍາ
ທ່ານສາມາດຮັບຜິດຊອບດ້ານພົນລະເຮືອນທີ່ທ່ານສາມາດເປັນ
ຮ້ອງຟ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມີ ເວລາໃຫຍ່
ramifications ຂອງສິ່ງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນກົດຫມາຍແມ່ນການກິນພວກເຮົາຢ່າງຮຸນແຮງ ບໍ່ມີ
ກົດຫມາຍແມ່ນກິນມັນຢ່າງຮຸນແຮງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນ ອາດແມ່ນແຕ່ ໃນບາງທາງ
cyberbullying ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາອື່ນໆ
ຮູບແບບຂອງການຂົ່ມເຫັງເພາະວ່າມີ
ບັນທຶກຂອງມັນມີເອກະສານ
ບໍ່ມີການປັບປຸງຫຼັກຖານຄົງທີ່ວ່າ
ຢ່າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະແນະນໍາໃຫ້
ປະຊາຊົນ um ໃຫ້ເວົ້າວ່າບາງຄົນໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ nasty ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫຼັກຖານທີ່ວ່າ, ຫຼືເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ ຫຼື
ໄພຂົ່ມຂູ່ການເສຍຊີວິດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ ທຸກຄົນເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດ
ຫນ້າພິມສໍາເນົາຂອງມັນແລະບັນທຶກເປັນ
ສໍາເນົາສໍາລັບການບັນທຶກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ
ຫຼັກຖານທີ່ມີຢູ່ນັ້ນມີການບໍລິການທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ພວກເຮົາລົງນາມ
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ ການບໍລິການຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ກ່ຽວກັບການເຮັດພຶດຕິກໍາເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນ ຈາກການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເອົາມາໃຫ້ມັນ ເປັນຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ຄົນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການບໍ່ເຫັນ ດີນໍາສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພໍ່ແມ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນສໍາຄັນ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈເຕັກໂນໂລຊີວິທີການເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ພິມຫນ້າເວັບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາເປັນແນວໃດ
screenshot ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງອີເມວໄປຫາທ້ອງຖິ່ນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກັບ Mac ທ່ານເຂົ້າໃຈ
Mac ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກກັບ
ມີ pc ມັນ pretty ຫຼາຍໄດ້
print screen screen button min screen
ຫນ້າຈໍໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນວາງ
ວ່າເຂົ້າໄປໃນສັດ alt for ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ທາງເລືອກ
ເອົາຮູບພາບ ຂອງຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານສາມາດພິມມັນອອກໄດ້
ມັນກໍ່ ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ຮູບຂອງທ່ານ
ດີຫຼາຍແມ່ນດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ terrific
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງຈົດຈໍາເພື່ອປ້ອງກັນ
ຕົວທ່ານເອງເພື່ອປົກປ້ອງຄົນທີ່ທ່ານຮັກແລະ
ເພື່ອຢືນຢັນ ສໍາລັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງຢູ່
ການຂົ່ມເຫັງບໍ່ວ່າຈະເປັນການຕອບຫລືຮູບພາບ
ຫຼື tweet ຫຼືວິດີໂອຫຼືຂໍ້ຄວາມຫຼື sext ຫຼື
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງຢູ່ໃນໃຈທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນນີ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພວກເຮົາໄດ້
ປຶກສາຫາລື ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ org kid smart ແລະບາງທີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບສະຫມັກສະມາຊິກ English Chinese Lao Onlabuy.com
ທ່ານໃຈອ່ານນີ້ ອອກສໍາລັບພວກເຮົາ ມະຫາຊົນ
market org ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າ ຈະ smart ໃນເວລາທີ່
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນໃນສື່ສັງຄົມ
ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍກໍາລັງ ຢືນຢູ່ຕໍ່ຕ້ານ
ການຂົ່ມເຫັງທາງອິນເຕີເນັດຂ້ອຍຈະຖືກຍົກເລີກໃນເວລາທີ່ເປັນ
cyber bullied ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະຫນັບສະຫນູນຄົນອື່ນຜູ້ທີ່
ຖືກຂົ່ມເຫັງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ລາຍງານ cyberbullying ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນການໂຕ້ຖຽງ cyber ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຈັບປວດ, ຂ້ອຍຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການແກ້ໄຂແລະບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາ I
ຂ້ອຍເປັນເດັກທີ່ສະຫລາດທີ່ເປັນຄົນໂງ່ Robbie
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຊັນຊື່ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ຂໍຂອບໃຈ sharon ann ສໍາລັບການມາແລະ
ສົນທະນານີ້ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຈິງໆ ຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ໃຊ້ເວລາກັບ
ຊ່ວຍໃຫ້ການສຶກສາເບິ່ງທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕົນເອງເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
cyberbullying ແລະຜົນສະທ້ອນຂອງມັນ
ແລະວິທີທີ່ມັນແຜ່ຫຼາຍແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດມັນແລະແຜ່ຂະຫຍາຍ
ຂໍຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາຂອບໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ມາຂ້ອຍ
ກໍ່ຂອບໃຈ ມັນກະລຸນາກວດສອບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເປັນ org ເດັກສະຫມາດຂໍຂອບໃຈທ່ານນີ້
episode ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນ
ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍປະຕູສວນ
com ກະສິກໍາແລະທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບການຮັບປະກັນ organic
ຫມູ broccoli ແລະນ້ໍາ wheatgrass
ຍັງ ກວດສອບການອອກດາວເຄາະ calypso ຫລວງ 5 ໂທລະພາບ /
Calypso ທ່ານຈະສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເກມອອນໄລນ໌ຟຣີມີ cat ແລະ pogoplug
ໂທລະພາບ dot / pogoplug ຫ້າທີ່ວ່າຫຼາຍ
ເຢັນອຸປະກອນຈາກ pogoplug
ດີດີຂອບໃຈ ຫຼາຍ ທ່ານ Sharon
Ann ມັນດີງາມທີ່ຈະມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເຖິງບາງລະດັບມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ຫນັກແຫນ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວິທີການ
ບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງບັນຫານີ້ແມ່ນແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ຖ້າເປັນພໍ່ແມ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ທັດສະນະຂອງ ພໍ່ແມ່ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ ເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງ cyberbullying ຫຼື
ຖ້າທ່ານຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍຄົນອື່ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີການ ຊ່ວຍເຫຼືອອອກມີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
org kid smart ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທາງທີ່ທ່ານ
ຢ່າງຫນ້ອຍສາມາດ ໄປແລະຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ
ພວກເຂົາແລະຊອກຫາ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແບບໃດ
ມີໃຫ້ທ່ານແຕ່ ຮູ້ພຽງວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວແລະທີ່ມີຢູ່
ປະຊາຊົນທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຜ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະຜ່ານ
ສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ ຈະເຊັນໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ປາກກາຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຂະນະນີ້ທຸກຄົນມີສິດ hi Hillary ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນເດັກອ່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາສັນຍາຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼາດ
kid all right Robbie Ferguson ເຮັດໃຫ້
ສັນຍາທ່ານກໍ່ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ນີ້
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແບບຟອມກ່ຽວກັບການ IM ເປັນເດັກສະຫລາດ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໄຟລ໌ PDF ແລະພິມ
ວ່າອອກສໍາລັບຕົວທ່ານເອງແລະລູກຂອງທ່ານ
ມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຄວນຈະຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ອອກມາ
ມີແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ຊີວິດຂ້ອຍ ຄິດວ່າສະຖິຕິພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກວິທີທີ່ເດັກນ້ອຍຈໍານວນຫນ້ອຍເວົ້າລົມ ກັບພວກເຂົາ
ພໍ່ແມ່ກ່ຽວກັບພອນລະຢານີ້ແລະອື່ນໆ
ເປັນການຂົ່ມເຫັງທາງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນສໍາຄັນ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມີສິ່ງໃດແດ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະດ້ວຍວ່າ
ຊື່ກົງໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍເລື່ອງທີ່ດີເລີດສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນໂລກ
ຂອງຂ່າວ
dun-da-da-da ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ເປັນທາງເທີງ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ a
moncton new brunswick man tad for snow
blower ໄດ້ໄວຣັສໃນໄລຍະອາທິດຜ່ານມາ
Danny ມາບໍ່ພຽງແຕ່ການຂາຍແຕ່ວຽກເຮັດງານທໍາແລະ
ວັນທີທີ່ສະເຫນີ Wei Ming Chows 900 ຄໍາ
manifesto ກ່ຽວກັບຄຸນລັກສະນະຂອງ
ຄຸນລັກສະນະຂອງ snowblower ລາວເຄື່ອງເປັນ
ຂອງ snow doom ທີ່ຈະຕັດ 29 ນິ້ວ
ເສັ້ນທາງຂອງ ecstasy ບໍລິສຸດໄດ້ຖືກເບິ່ງ
ປະມານ 360.000 ເທື່ອໃນເວລານ້ອຍກວ່າຫນຶ່ງອາທິດ
ທ້າວ. ອາຫານເຢັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສຽບ ໃນ sucker ວ່າ
ກົດປຸ່ມ ແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະດີໃຈຫລາຍ
ຫິມະໃນຄໍທ່ານໃຫ້ ຂ້ອຍເຢັນບາງ
ເງິນສົດທີ່ແຂງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ ເຄື່ອງທີ່ຈະ
ຂີ້ເຫຍື້ອເປັນ snow bake ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຮຸນແຮງ
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວ
ຈັດພີມມາໂຄສະນາພຸດຢູ່ໃນ
ໂຄສະນາເວັບໄຊທ໌ kijiji ຫວັງວ່າຈະ
ຜະລິດແນນຜູ້ຊື້ທີ່ຄາດຫວັງ ແຕ່ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 1,400 ອີເມວລວມທັງວຽກ
ສະຫນອງການຮ້ອງຂໍ ໃຫ້ເຂົາຂຽນປ້າຍໂຄສະນາບາງຢ່າງ
ການຮ້ອງຂໍວັນທີແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການແຕ່ງງານ
ຂໍ້ສະເຫນີແຕ່ຍັງມີຄວາມສົນໃຈຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊື້ໃນ snow blower ຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການປະເພດຂອງການກໍານົດພາກສ່ວນພາຍນອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ໄດ້
ໄດ້ ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ລາວເວົ້າວ່າໃນວັນສຸກທີ່ຢືນຢູ່ນອກລາວ
ບ້ານທີ່ມີເສື້ອຜ້າສົດທີ່ສຸດຂອງລາວ
ຫຍ້າເປັນຫຸ່ນຍົນອ່ອນແອທີ່ໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈຈາກແມັດແລະ
starfish ສາມາດລວບລວມຂໍ້ມູນພາຍໃນເວລາສັ້ນແລະ
ບີບບັງຄັບອຸປະສັກທີ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍທີມງານຢູ່
ວິທະຍາໄລ Harvard ຫຸ່ນຍົນນີ້ມີ
ຂໍ້ໄດ້ປຽບຫຼາຍກວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ລໍ້ລາກແລະສ່ວນທີ່ຮຸນແຮງທີ່ມີ
ເປັນ repertoire ຈໍາກັດຂອງການເຄື່ອນໄຫວແລະ
ອາດຈະມີບັນຫາໃນການທ່ອງຂື້ນ
terrain creator of the robot built
ແນ່ນອນເປັນອຸປະສັກທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຈະ
hinder ບາງຫຸ່ນຍົນໂລຫະແຂງ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອບີບບັງຄັບ
ພາຍໃຕ້ແຜ່ນພຽງເຫຼັກສູງພຽງແຕ່
ສອງຊັງຕີແມັດຂ້າງເທິງພື້ນດິນໃນຫນ້ອຍ
ກ່ວາຫນຶ່ງນາທີໂດຍປະຕິບັດການປະສົມປະສານ
ຂອງການເຄື່ອນໄຫວປະສານສົມທົບທະເລ
creature inspired inspiration was
ຜະລິດດ້ວຍວັດສະດຸອ່ອນແລະມັນ
ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍທາງອາກາດບີບອັດ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນ tickles yeah weird ຊອກຫາ
uh-huh ເບິ່ງຄືວ່າແຄນາດາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ອັງກິດ ລັດຖະບານໄດ້ເຕືອນໃນມື້ວານນີ້
ບົດຮຽນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ກໍາລັງຫມົດອາຍຸ
ແລະເພື່ອຜ່ອນຄາຍງ່າຍເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດໃນ
ພາສາອັງກິດໂຮງຮຽນປະທານ Google Eric
Schmidt ກ່າວໃນເດືອນສິງຫາ ວ່າລາວແມ່ນ
flabbergasted ວ່າ ວິທະຍາສາດ ຄອມພິວເຕີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ສອນເປັນມາດຕະຖານໃນໂຮງຮຽນອັງກິດ
ກົມສໍາລັບວັດທະນະທໍາສື່ມວນຊົນແລະກິລາ
ກ່າວວ່າມື້ວານນີ້ວ່າຊັ້ນຮຽນໃນຄອມພິວເຕີ້
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນຂໍ້ມູນແລະການສື່ສານ
ເຕັກໂນໂລຢີຫຼື ICT ແມ່ນບໍ່ພຽງພໍ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະຕ້ອງການການປະຕິຮູບ
ການເຕືອນໄພ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການຕອບສະຫນອງຂອງລັດຖະບານກັບເອກະລາດ
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບວິທີປະເທດອັງກິດສາມາດກາຍເປັນ
ສູນກາງຂອງໂລກສໍາລັບເກມວີດີໂອແລະ
ຜົນກະທົບຕາບໍລິສັດຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
variant ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ທັງຫມົດ
ຫ້ອງຮຽນອອກແບບເວັບໄຊທ໌ I mean I'm a web
ໂຄງການສິດທິໃນການອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ເຫຼົ່ານີ້
ຫ້ອງຮຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ quote cuz
ການຮຽນຮູ້ຂອງທຸກໆຄົນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ວິທີທີ່ຫ່າງໄກ
gedit ER ແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດເຂົ້າລະຫັດແລະມີ
ຄອມພິວເຕີຂອງທຸກຄົນຮຽນຮູ້ວິທີການ
ໃຊ້ ໂປແກຼມຕົວຫນັງສືຫຼືແປ້ນພິມແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີມັນເປັນຄວາມຈິງແລະມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສອງເຊັນຂອງຂ້ອຍ 4 ລ້ານຫນ້າຂອງ
ຫນັງສືພິມຈາກສິບແປດແລະ
ສະຕະວັດທີສິບເກົ້າໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໂດຍຫ້ອງສະຫມຸດອັງກິດ
ສາທາລະນະໃນປັດຈຸບັນຈະສາມາດເບິ່ງ
ເນື້ອໃນຂອງສອງຮ້ອຍຫົວຂໍ້ຈາກ
ປະເທດອັງກິດແລະປະເທດໄອແລນເຫຼົ່ານີ້ຈະ
ປະກອບມີເຫດການປະຫວັດສາດເຊັ່ນ:
wedding ເປັນ Victoria ແລະ Albert ແລະໄດ້
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງເສັ້ນທາງລົດໄຟຂອງຄົນອັງກິດ
ຫົວຫນ້າຫ້ອງສະຫມຸດຂອງຫນັງສືພິມກ່າວວ່າມັນ
ເປີດກວ້າງ ການເກັບກໍາເປັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ມາກ່ອນ
ຮວບຮວມແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອຄົ້ນຫາແຕ່ມີ
ແມ່ນຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງຫນ້າຕ່າງໆ
ຕົວເອງທີມງານໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງປີຢູ່
ອັງ ກິດອັງກິດອັງກິດ
ຫນັງສືພິມຫຼືຫ້ອງສະຫມຸດຢູ່ ໃນຫ້ອງນ້ໍາ
North London digitalizing up to 8,000
ຫນ້າເວບວັນທີ່ພວກເຂົາຄາດຫວັງວ່າຈະສະແກນ
ເຖິງ 40 ລ້ານຫນ້າໃນໄລຍະ 10 ຕໍ່ໄປ
ປີ fantastic ທ່ານ ຮູ້ ຫຍັງແດ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ໃນບັນທຶກ
ຫນັງສືພິມປະຫວັດສາດແມ່ນ ຄວາມອ່ອນໄຫວກັບ
ກໍາມະຈອນເຕັ້ນໄຟຟ້າ
ຫນ້າສົນໃຈຫນັງສືພິມອາດຈະ crash
ຜູ້ທີ່ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ປ່າທໍາມະຊາດ ເວົ້າຂອງ
ສິ່ງທໍາມະດາ stuffed black friday ຂາຍອອນລາຍໃນ
ບັນດາປະເທດສະຫະພາບອາຟຣິກາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປີນີ້
ປະມານຫຼາຍກວ່າ 24%
ສະຖານທີ່ ecommerce ປິດປີທີ່ຜ່ານມາເພີ່ມເຕີມ
ກວ່າ 815 ຄົນທີ່ 815 ຈຸດແປດລ້ານ
ໂດລາຂອງມູນຄ່າການຂາຍໃນ ວັນສຸກ
ເມື່ອທຽບກັບ 648 ລ້ານຄົນໃນປີກາຍນີ້
ວ່າມັນເປັນໂອກາດຂອງ ການ deal ໃຫຍ່ໂດຍ
ຂອບໃບກ້ວາງໃຫຍ່ ນໍາດ້ວຍຫ້າສິບ
ການລ່າສັດຫຼາຍກວ່າການລົງທຶນຫຼາຍກ່ວາໃດໆ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ຕິດຕາມໂດຍ Walmart Best
ຊື້ເປົ້າຫມາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Apple ໃນຈໍານວນທັງຫມົດ
ຫນ້ອຍກວ່າ 50 ລ້ານຄົນອາເມລິກາໄດ້ໄປ
shopping online black friday that number
ແມ່ນເຖິງສາມສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍຈາກສຸດທ້າຍ
ປີລະດັບຂອງ Black Friday ຂອງ
kickoff ພື້ນເມືອງກັບວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ການເດີນທາງໃນລະດູການວັນພັກໃນສະຫະລັດເປັນ
ມື້ຫຼັງຈາກທີ່ ປະຊາຊົນ ຂອບໃຈ
ເລື້ອຍໆເຮັດວຽກແລະຮ້ານຄ້າປີກ
ຈັດວາງກ່ຽວກັບການໂຫຼດຂອງ ການຕໍ່ລອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼາຍ
ການຫຼຸດຜ່ອນມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນທີ່ສຸດ
ມື້ຊື້ຂາຍຂອງປີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນໄດ້
ກັບວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດມັນກ່ອນ ແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະແນກ ກະສິກໍາແລະປ່າໄມ້ 10
ມີການປະກອບສ່ວນຈາກຫນ້າຫວາດສຽວຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ ຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີ
ບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Hillary Rumble ຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເຮັດທຸກຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ສໍາລັບວັນສຸກສີດໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ cyber cyber monday ພຽງເລັກນ້ອຍ
ວັນຈັນທີສອງ, ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
raspberries ແລະມັນແມ່ນ gonna ຕົກລົງ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີບໍ່ ຄືກັນ
ອິນເຕີເນັດໂລກຈະ crash cuz ຂອງ ທັງຫມົດ
ການຂາຍທີ່ພວກເຮົາ googled ກູໂກແລະອິນເຕີເນັດ
Lily um ບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແມ່ນ II ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານ hmm ສໍາລັບ Black Friday ແລ້ວ
ສິດ ແລະພວກເຂົາບອກຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທີ່
checkout ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ປະຊາຊົນມີ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ຫນຶ່ງໂມງໃນຕອນເຊົ້າ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຮ້ານສໍາລັບ ຂໍ້ສະເຫນີເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ເປີດຈົນເຖິງເຈັດ
gotta get your people dill
ຕິດຕັ້ງຂຶ້ນ
ແລະຢູ່ຫນຶ່ງໂມງໃນຕອນເຊົ້ານັ້ນ
ພວກເຂົາຖືກຂາຍອອກຈາກສະເພາະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ liam ໄດ້ຮັບການໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ການກັບຄືນໄປບ່ອນເດັກນ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເບິ່ງ ya
ຫົວຂໍ້ສໍາລັບລົດແລະພວກເຂົາຖືກຂາຍ
ອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດ rainchecks ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່
ເຮັດ rainchecks ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ວັນສຸກ ສີດໍາ
ດັ່ງນັ້ນ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນ deal ທີ່ດີຢູ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ລາຄາແມ່ນຫນ້ອຍກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງ ລາຄາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາວ່າ
ຕອນບ່າຍແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຢູ່
ລາຄາ Black Friday ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ໃນເວລາຫນຶ່ງໂມງ
ໃນຕອນເຊົ້າຫຼາຍ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງມັນ
ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຫນ້ອຍກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງ
hey ten dollars shipping ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງ
ໄດ້ຮັບການຈັດການເປັນ yeah gardless ye Oh Robbie
ສະຫລາດກວ່າຫມີປົກກະຕິມັນດີ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ສິ່ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຮົາ
etail ກາຍເປັນງ່າຍແລະງ່າຍດາຍແລະ
ງ່າຍຂຶ້ນແລະການຂາຍເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຂ້າມຜ່ານ
ຂາຍຍ່ອຍແລະກາຍເປັນອອນໄລນ໌ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນສະດວກສະບາຍໃນການປ່ຽນແປງ ທັງຫມົດ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຊື້ມັນງ່າຍແລະໃຫຍ່
ຜູ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ Amazon Amazon ແລະ
ແລະຫຼາຍປານໃດພວກເຂົາຕ້ອງສົ່ງແລະຄວາມຈິງ
ວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບດັ່ງກ່າວ
ສາຍພົວພັນກັບ ການຂົນສົ່ງ
ປະຊາຊົນບໍລິສັດໃດກໍ່ຕາມຂົນສົ່ງ
ບໍລິສັດທີ່ ພວກເຂົາໃຊ້ມັນມັນຄືກັນ
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ແພງແລ້ວ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ $ 25 ແມ່ນ
ການຂົນສົ່ງຟຣີແລ້ວແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ ມີແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນເຮັດແນວໃດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂາຍຍ່ອຍມັນ ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີສອງເທື່ອ
ປະຊາຊົນ ເຮືອນຖ້າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໄປຮ້ານໄດ້ດີແນວໃດ r
KS ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 3g ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ທ່ານ
ປະຈັກພະຍານຢູ່ທີ່ນີ້ມາຈາກ invincible
mutant ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ hey Robbie ແລະຫນ້າຮັກ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ ຂີ້ຮ້າຍທ່ານຕ້ອງເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫມູ່ທີ່ຫນ້າຮັກຫນ້າທໍາອິດ
ການສົ່ງ Robbie ເປັນຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ
ຂໍຂອບໃຈພຣະອົງສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພຣະອົງໃນຕອນ
ຈໍານວນ 218 ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແຕ່ Krista
ແລະການ ຮ່ວມມືເຈົ້າພາບຍັງສົມຄວນທີ່ຈະເຄຣດິດແລະ
ຂໍຂອບໃຈຈາກພວກເຮົາຫຼືອ່ານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມອອກເຄດິດໂອ້ໂທດຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສໍາລັບໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະໄປກັບປະຈັກພະຍານອີກ
ສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ທີມງານໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ ສໍາລັບການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານອາດຈະຢູ່ເຮືອນ
ແຕ່ ຍັງຍັງຢູ່ເຮືອນແຕ່ໂອ້ຢູ່ເຮືອນຢູ່
ຫົວໃຈຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
couch okay ທັງໂອ້ອວດນອກເຫນືອຈາກສິນເຊື່ອ
ຍັງໄດ້ອອກໄປຫາຫມວດ ທີ 5 ການສົນທະນາໂທລະທັດ
ຫ້ອງ chat room kudos invincible mutant
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາຊ່ວຍເຫຼືອດ່ວນກັບພວກເຂົາ
ຄໍາຖາມຈາກເວລາແລະເວລານັ້ນ
mutant invincible ສິ້ນສຸດການປະຈັກພະຍານ
ໂດຍກ່າວວ່າ guys ຮັກສາ ມັນຂຶ້ນ ຂອບໃຈ
mutant invincible ຂໍຂອບໃຈທ່ານສະເຫມີ
ຄວາມສຸກທີ່ ທ່ານມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຮັບໃບຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງ
ພວກເຮົາໃຫ້ ທ່ານໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ທີວີຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການພົວພັນແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ເມນູການຊົມເຊີຍ viewer ມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອສົ່ງຂອງທ່ານເອງພວກເຮົາຕ້ອງ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ mmm
ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່າ ມັນດີທ່ານໄດ້ສົ່ງໃນ
ຄູ່ຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້
ຄູ່ວິນລ່ຽມສີຂາວພາຍໃຕ້ການໂຕ້ຖຽງແຕ່
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ ຫາ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄືນນີ້ແລະຖ້າບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ສວຍງາມທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ປ່ຽນແປງບໍ່ມີຕົວຕົນ
ໄດ້ເວົ້າວ່າງາມເພື່ອເບິ່ງ lots ຂອງທຸກໆຄົນ
ປະຊາຊົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາມີ
ສັ່ນສາຍເຄັມ 101 ຄຣິ Reich ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາບ່ອນນອນເພາະ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວອັກສອນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວແມ່ນແມ່ນ ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນ valcon ຫນຶ່ງມັນ ມັນເປັນເວລາຊັກຊ້າແຕ່ມັນ
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຂະນະທີ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແຕ່ແຕ່ hey Corp
ທ່ານມີ 55 sock ຂອງສີແດງຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ວ່າມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Steve 5r f-bomb Rd Blair
ສະເຫມີຄວາມສຸກທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນບໍ່ສາມາດເວົ້າ hi ກັບທຸກໆຄົນ
ວ່າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຂໍຂອບໃຈກັບ
ທ່ານພວກເຮົາມີແຂກຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ມີ
ດີເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທ່ຽງຄືນພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານ
ບາງທີຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຄືນນີ້
ທ່ານ Robbie F ແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າວ່າ Greed ກັບທ່ານ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນຄໍາຖາມຜູ້ຊົມແຕ່ທ່ານ
ຍັງສາມາດສົ່ງ ຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄື Harry ຂອງຂົນ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ເລີຍວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ PM ເປັນ
double click
ຊື່ຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະຮູ້ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ມາຈາກ
ທ່ານໃຫມ່ PM ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກວິທີການ
ເວລາ ຫຼາຍ ທ່ານໄດ້ເບິ່ງ Rochester ໃຫມ່
York hey Gary nice to have you here
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງສໍາລັບ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າແລ້ວຈົ່ງຂອບໃຈເຈົ້າແລະໃຫ້
ພຽງແຕ່ pitter patter ແລະໄດ້ຮັບຢູ່ຂອງນາງແລະໄປ
ກັບ ຄໍາຖາມທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນຕອນແລງ
John Zimmerman ສິດກັບພວກເຮົາບາງທີຂ້າພະ ເຈົ້າ
ໄປທີ່ນີ້ທາງທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຄວາມພະຍາຍາມເຮັດ ແມ່ນມີ ຄວາມງາມກັບ t
ຂັບພາຍນອກພາຍໃນ iOS ຂອງຂ້ອຍ linux ສີບົວ
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ແລະມີສໍາເນົາທີ່ສົມບູນແບບ
ກະຈົກ replica ຂອງ ເນື້ອຫາໄດ້ຍ້າຍ
ຫຼາຍກວ່າຈາກ freenas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 7 ຂັບແຂງແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ unison ໂຊກດີກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງແມ່ນ ້ໍາຂອງຂອງພວກເຮົາມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກຕາມທີ່ຂ້ອຍຂຽນ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຮາດໄດພາຍນອກນີ້ແທ້ໆ
ຕິດກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ຈະເຮັດ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກົ້ນຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບກາ ຕູນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮູບພາບ
ສຸດ nass ທຸກຄົນທີ່ຮູ້ວິທີ ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ທີ່ບອກໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຫດຜົນອື່ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ redundancy ຂອງຂັບລົດທີ່ ແລະ
ແລະຂັບລົດສໍາຮອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດ
ວິທີການເລີ່ມຕົ້ນມັນກັບການໂຈມຕີທີ່ມີ
ທັງສອງຂັບຖ້າຫາກວ່າມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ຂອງຂັບລົດ
ແລ້ວມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີບ່ອນນີ້
ສົ່ງຈຸດຫນຶ່ງນີ້ຫ້າ terabytes I
ການຄິດໄລ່ຂໍ້ມູນ 20 ເຖິງແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຈະສົ່ງມັນ
ໃນຂະນະທີ່ລາວກໍາລັງຕັ້ງການໂຈມຕີດ້ວຍ
ທັງສອງຂັບລົດແລະລາວຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີສະຖານະການທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ທຸກເວລາ
ບໍ່ດົນມານີ້ແຕ່ກັບຄືນມາເມື່ອຂ້ອຍເຮັດເພງ
ການຜະລິດໃນ studio ເຮືອນພວກເຮົາມີຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ jam-packed ມີ
ເພງແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄຟໄຫມ້ໃຫຍ່ oh yeah FL
ແຟ້ມ zip studio ທີ່ມີ ໄຟລ໌ wav ທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສູນເສຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຍົກລະດັບຮາດດິດໃນຄອມພິວເຕີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ
ສຸດ ຂັບ ອື່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
reformatted ແລະເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂັບລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍ ອອກໄປແມ່ນ
ບໍ່ດີຫຼືກາຍເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີແລະລົ້ມເຫລວຢູ່ກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການສູນເສຍຫຼາຍ stuff ດັ່ງນັ້ນ
ອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານດໍາເນີນການຄືກັບທ່ານ
ການກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບການປ່ຽນເປັນໄປໄດ້
raid ຫນຶ່ງສໍາລັບ redundancy ວ່າ
ການໂຈມຕີທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນເມື່ອທ່ານມີສອງຄົນ
ຮາດໄດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃນອຸປະກອນທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ ຂອງອົງການ NASA
ການເກັບຮັກສານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ໃນນັ້ນ
ອຸປະກອນນີ້ດັ່ງທີ່ ຂ້ອຍປະຫຍັດໄຟລ໌ຕາມປົກກະຕິ
ມັນຊ່ວຍປະຢັດມັນຢູ່ໃນຮາດໄດແລະຖ້າວ່າ
ບັນຫາການ ຂັບລົດຮາດດິດ ເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ສູນເສຍມັນແລ້ວນີ້ຊ່ວຍປະຢັດມັນສອງຍາກ
ຂັບມັນມັນເອີ້ນວ່າອັດຕາການສະທ້ອນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ສະເຫມີຢູ່ໃນສອງສະຖານທີ່ນີ້ຫນຶ່ງ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວນີ້ຍັງຄົງ ຖືກປະຕິເສດ
ອີກຄົນ ຫນຶ່ງແລະມັນກໍ່ສ້າງແລະຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບສອງເຫຼັ້ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ
ກົນໄກຄວາມປອດໄພທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າ
ບັນຫາ ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານຢູ່
ມັນບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຈະເອົາ ຂໍ້ມູນນັ້ນໄວ້
ຖ້າທ່ານໄດ້ສ້າງຕັ້ງການຂົ່ມເຫັງ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາແນະນໍາໃນສະຖານະການນັ້ນແມ່ນບໍ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນທ່ານກໍ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງເກີນໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນກ່ຽວກັບການຂັບລົດທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າແມ່ນການເຮັດວຽກ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະດີກວ່າເດີມແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງການໂຈມຕີທີ່ມີຄູ່ຜົວເມຍສອງຄົນ
terabyte ຂັບຖ້າວ່າ ເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປກໍ່ສ້າງວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນຄວາມສຸກຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາທີ່ 1.5 ສໍາເນົາ terabyte
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໄລຍະບໍ່ຍ້າຍມັນຄັດລອກມັນ
ກວດສອບຄວາມສົມບູນຂອງສໍາເນົາຄັ້ງດຽວ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ sum md5 ສຸດ
ຄູ່ຂອງໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຄູ່ຂອງ iso ໄດ້
ໄຟລ໌ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຈະສົມທຽບມັນ
ລະຫວ່າງການໂຈມຕີ 1 ແລະສິ້ນສຸດລົງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂັບເກົ່າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເປັນຄືກັນຖ້າມັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ກໍລະນີ ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາ ທີ່ ໃຊ້ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ອື່ນຫຼື
ໃຊ້ ມັນ ເປັນການສໍາຮອງພາຍນອກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ປະເພດ ຂອງ
ຄໍາຖາມຍາວກັບຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະ ໄປນໍາໃຊ້
ping iOS ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊິງຊັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດກ່ຽວກັບການຂັບລົດ freenas
ໃນຄືກັບສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ແມ່ນ້ໍາຂອງພວກເຮົາແລະຫຼື ຄວາມແຕກຕ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕາມສາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຕັດສິນໃຈຫລືແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບເມື່ອທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຈະໃຊ້ນໍ້າຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ບັນຫາຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາຫຼືຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ເຊິ່ງແມ່ນອີງໃສ່ sinker fantastic ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຈະເບິ່ງຜ່ານ
ໄຟລ໌ໂດຍພື້ນຖານແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສິ່ງໃດ ທີ່ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ແລ້ວ
ຮອງຮັບຫຼືທ່ານສາມາດ ສ້າງພາບຖ່າຍ
backup ແບບທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໃນໄລຍະເວລາໃນໄລຍະທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສາມາດ ທີ່ຈະໃຫ້ກູ້ຄືນໄຟລ໌
ຈາກອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຕໍ່ກັບໃຫ້ກູ້ຄືນ
ໄຟລ໌ຈາກຫົກ ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວິທີການນໍາໃຊ້ແຕ່ ສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂອງທ່ານ
ຂໍໃຫ້ອຸປະກອນທີ່ ຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້ນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີເປັນ ຂັບ ssh ຈະເປັນ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດຖ້າວ່າເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານໄປ
ແລະທ່ານຍັງມີບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ລົ້ມເຫລວໃນການຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ປະມານນັ້ນແຕ່ທັນທີ
ສະຖານະການວິກິດການແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານທີ່ສໍາຄັນ
ທ່ານຢູ່ໃນສອງສະຖານທີ່ທຸກເວລາ ສະເຫມີ
ມີລູກຄ້າທີ່ມີຮູບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຊື້ພາຍນອກ
ຮາດໄດສໍາຮອງກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາຍ້າຍທັງຫມົດ
ຮູບພາບຂອງພວກເຂົາໃນໄລຍະ ທີ່ຍາກລໍາບາກນັ້ນ
ຂັບແທນ ການສໍາເນົາມັນເພື່ອໃຫ້ມັນກາຍເປັນ
ການສໍາເນົາພຽງແຕ່ມັນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ແລໍບທັອບທີ່ຮາດໄດໄດ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດ
reformatted ຮູ້ທຸກໆການນໍາໃຊ້ເພາະວ່າ ມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າຂັບຫວ່າງເປົ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້
overwritten ຫຼາຍຂອງຂະແຫນງການທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼື
ສະຖານະການອື່ນ ແມ່ນຄົນທີ່ດີສາມາດເຮັດໄດ້
steal ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດລັກຂອງທ່ານໄດ້
ບ່ອນທີ່ຄອມພິວເຕີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດສໍາເນົາອື່ນໆທີ່ທ່ານມັກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຕ້ອງການ ມີສອງສໍາເນົາ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຮູບພາບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ
ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານນອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ດິຈິຕອນວັນ ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າວັນເກີດຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນໃນວັນສຸກແລະທ່ານຮູ້ດີ
ເວລາແລະແນ່ນອນມີພໍ່ກັບລາວ
ກ້ອງວິດີໂອດິຈິຕອນ ມັນເປັນໄຟລ໌ m4v
ຂ້ອຍມີບ່ອນໃດຂ້າພະເຈົ້າມີພວກມັນຈໍານວນຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍມີອຸປະຕິເຫດ
ສະນັ້ນເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີກ່ອງໃຫຍ່ນັ້ນ 35
millimeter slides anything yeah you
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ strips ແລະ negatives ແລະ ya
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດພິມຄືນຈົນກວ່າທ່ານ
ມີລາຍຊື່ທີ່ແທ້ຈິງພຽງພໍດີໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ວິທີທີ່ ທ່ານເຮັດອອກໃນອາທິດນີ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ລາຍລະອຽດຕື່ມອີກທີ່ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກ ຫຼາຍກວ່ານີ້ອີກ
ຈະເປັນການຂອບໃຈທີ່ດີສໍາລັບ ຄໍາຖາມ
mm-hmm ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກໂລເບີດ Robert hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດ
ເຖິງບາງກ້ອງຖ່າຍຮູບ IP ຢູ່ເຮືອນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມບ້ານຂອງຂ້ອຍເມື່ອ ຂ້ອຍອອກໄປ
ບັນຫາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
ມີ ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຄົງທີ່ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຕ້ອງເຂົ້າຫາມັນຈາກ
ຢູ່ນອກລານຂອງຂ້ອຍແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດຖືກ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍໃຊ້ DHCP ເພື່ອ IP ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຄ່າການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ໄດ້ ຫລືບໍ່
ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໃນ router ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນ່ນອນ
IPS ແມ່ນຄົງທີ່ແລະອິນເຕີເນັດຍັງໃຊ້
dhcp ຫນຶ່ງ router ທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນ netgear
ແລະບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ຈໍານວນຮູບແບບແຕ່
ເປັນ router ລະດັບໃນຕອນທ້າຍສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ ນີ້ຂໍຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສະຫຼຸບ
ຄໍາຖາມ ເລັກຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີແລະເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດມີ
ທີ່ຢູ່ IP ເປັນຄືກັບເບີໂທລະສັບ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ເທິງ ຖະຫນົນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ IP ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ກ້ອງວົງຈອນເຝົ້າລະວັງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ວ່າຫມາຍເລກໂທລະສັບແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ dhcp ບໍ່ແມ່ນສະຖິດຄົງທີ່ static
ຈໍານວນໂທລະສັບປ່ຽນແປງ
dynamic or dhcp ຫມາຍຄວາມວ່າມັນປ່ຽນແປງທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາພວກເຂົາ reenact ອິນເຕີເນັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນ imagine ຖ້າໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຈໍານວນທີ່ທ່ານຮູ້ຈິນ ວ່າຖ້າພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ
hamper ມີການປ່ຽນແປງທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານນອນ
ໂທລະສັບຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມັນກໍ່ກໍ່ເຄັ່ງຄັດແທ້ໆແລ້ວ
ບໍລິການ dave ອາດຈະເຮັດແມ່ນແນະນໍາ din
DNS org ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
ຫນຶ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນການປ່ຽນແປງ IP com ໃຫ້ເບິ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກທ່ານວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດແນວໃດ
din DNS ແຕ່ວ່າພວກເຮົາແທນທີ່ຈະຊອກຫາ ສິ່ງທີ່
ບໍລິການ dns ແບບເຄື່ອນໄຫວມັນສະຫນັບສະຫນູນ din DNS
ເປັນທີ່ນິຍົມດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ທີ່ router ຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເວລາ
ທ່ານສະຫມັກຮັບ ບໍລິການທີ່ເປັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານຢ່າງຂ້ອນຂ້າງມັກ
ແລະ router ຂອງທ່ານກ່າວວ່າທີ່ຢູ່ IP
ມີການປ່ຽນແປງສົ່ງ ping ອອກໄປ din din
ແລະປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ fancy ເປັນ
URL ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Hillary dot din DNS org
ແລະທີ່ກາຍເປັນຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີຫຼື ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທັງຫມົດ
right because
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາຂາອອກຈາກ router ຂອງທ່ານທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ firmware router ແລະທ່ານຕັ້ງຄ່າ
up virtual server or servers so that
ຫຼັງຈາກນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ລະຄົນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
Port ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ Hilary dot din DNS org
colon 2222 ອາດຈະເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຫນຶ່ງ
ສິດສີຂີ້ເຖົ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນຂຶ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນັ້ນບໍ່ໄດ້ DNS org
ວ່າເປັນ ຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວ okay ວ່າເຢັນໃນປັດຈຸບັນ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຈື່ຈໍາພວກເຂົາ
ໂດເມນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີການປ່ຽນແປງການປ່ຽນແປງ IP
IP ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ງ່າຍທີ່ສຸດໃນການໂຕ້ຕອບແລະມັນໄດ້ ຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດສໍາລັບການເຄີຍແລະມັນເປັນການຟຣີແຕ່ພວກເຂົາ
ຍັງສະຫນອງການຫຸ້ມຫໍ່ທຸລະກິດເຢັນບາງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ລາຄາຖືກຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີຄ້າຍຄືກ້ອງກ້ອງ dot-com Hillary
com ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຈື່ຈໍາໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າການປ່ຽນແປງ IP com ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ router ຂອງທ່ານຈະໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນຫຼືວ່າທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບຊາວສີ່ສິບສີ່ / ທີ່ມີ
ລູກຄ້າບໍລິການໃດທີ່ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ຂອງການເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຊອບແວໃນ linux ແລະມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດເຮັດ ping ຫຼືໃດກໍ່ຕາມນັ້ນ
ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານສະຖານທີ່ຄົງທີ່ທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ router mm-hmm ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ router ຂອງທ່ານຈະເວົ້າຢ່າງຕັ້ງຫນ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບອກມັນວ່າທ່າເຮືອຈະໄປບ່ອນໃດ
ຄວາມຫວັງ groovy ເຢັນທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ເພື່ອໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາ din DNS org ແລະປ່ຽນ IP
com ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 219 ພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ອອກເຢັນມີເວລາສໍາລັບຫນຶ່ງອີກ
ແລ້ວຂໍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກ Robert
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກກັບ Melbourne ອົດສະຕາລີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ netgear ພ້ອມໆກັບ NB ບວກ
ທີ່ຕິດຄັດມາກັບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່
NIS ແລະໂອນມັນໄປຫາເອກະສານຂໍ້ຄວາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ dir
ແລ້ວແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຂໍ້ຄວາມຫມາຂອງຂ້ອຍ cetera
ແລະປ່ອງຢ້ຽມ um ວິທີການ ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງວຽກງານທີ່ດີ ຈາກ
ໂລເບີດໃນ Melbourne ອົດສະຕາລີ ແລ້ວ
ມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງຄໍາຖາມຢູ່
ຕິດຕັ້ງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນມັນ ຢູ່ໃນມັນ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕິດຕັ້ງຜ່ານ FS tab ເປັນ
ssh ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ເກີບ
ເພີ່ມຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານມີຈຸດເຊື່ອມຕໍ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ ຈະວ່າແມ່ນວ່າແນວໃດມັນ
ເຮັດວຽກແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດຄືກັບ LS ແມ່ນ
ຂອງທ່ານແມ່ນສິດທິຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່
ເອົາອອກ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີ ຄໍາຕອບ ກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງລໍຖ້າເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ລາວຢູ່ໃນປະເທດອົດສະຕາລີ ລາວອາດຈະບໍ່ ໄດ້
ບໍ່ ໄດ້ເບິ່ງການສັງເກດເບິ່ງການມີຊີວິດຢູ່ໃນຊົ່ວໂມງນີ້
ສະນັ້ນຢາກເມື່ອ ທ່ານພິມ LS ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ LS stash ແມ່ນ
ລາຍຊື່ທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຫລືມັນທັງຫມົດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ dash ທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຫຼາຍຄື
ຄໍາສັ່ງ dir ຈະຢູ່ໃນ das ສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນປະເພດດຽວກັນ ຂອງທໍ່
ສະນັ້ນ LS dash ທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບອກ ມັນເພື່ອບັນທຶກມັນໄປຫາໄຟລ໌ Temp / TMP
/ directory dot txt ພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນ
txt ດັ່ງນັ້ນມັນເຫມາະກັບ windows ດີ
ດັ່ງນັ້ນທໍ່ດຽວຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ໄປ
overwrite ໄຟລ໌ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ທໍ່ ຄູ່ ມັນຈະປະກອບເຂົ້າໃສ່ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເຫັນມັນ ພຽງແຕ່ໄດ້ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຢູ່ປາຍຍອດ ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍໄປຖ້າຂ້ອຍເປີດ
ໄຟລ໌ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ nano ແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ໃຊ້ G ດັດແກ້ TMP Directory dot txt ແລະ
ມີໄຟລ໌ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ txt
ບັນທຶກເອກະສານ ທີ່ມີຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໄຟລ໌ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າເປັນວຽກສໍາລັບການ cron
ຕົວຢ່າງ cron job ຄື linux
ສະບັບຂອງວຽກງານທີ່ກໍານົດໄວ້ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ linux ຫຼືບາງທີທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ສິດເຂົ້າໄປໃນ terminal linux ທີ່ສຸດ
ອຸປະກອນນ້ໍາຕົວມັນເອງຖ້າຫາກວ່າມັນພະລັງງານ
ໂດຍ linux ທີ່ຈະເປັນວິທີການອື່ນ
ມັນຕັ້ງຄໍາສັ່ງນັ້ນໃຫ້ອັດຕະໂນມັດ
ແລ່ນທຸກ
@midnight ຂຽນໄຟລ໌ໃນບ່ອນໃດກໍຕາມ
ໄຟລ໌ທີ່ຕັ້ງໄວ້ຊ່ວຍປະຢັດໂດຍກົງກັບ
ຫນຶ່ງໃນຕົ້ນສະບັບ Ives ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ສະເຫມີ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໃນໂຟເດີຮາກຂອງ
ຂັບລົດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການເປັນໄຟລ໌ txt ຂອງ
ແນ່ນອນ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນ
ຂັບໄຟຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ໄຟລ໌ຈະໄປ
ກາຍເປັນເພາະວ່າມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ເຕັມຖ້າ ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດ dash recursive ມີສິດທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ມີ ຫຼາຍ
ຈະມີທຶນຫຼວງຫຼາຍ R ໃຜເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ມັນ stinky ບໍ່ມີໃຜໄປ
ໄປກ່ຽວກັບການດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຄໍາຕອບ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາສິດກ່ຽວກັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີຄືນ
ທ່ານຮູ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ໄປໂດຍສິດ
ເວລາຜ່ານໄປໂດຍທີ່ນີ້ມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີຄວາມມ່ວນ ແລະ cuz ຂອງ Mike ນີ້ ສີຟ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Mike ຈະຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ Pro Proyy ຮູ້ວ່າມັນສວຍງາມ
ໄວກ່ອນ Mike ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນຜ່ານ XL ຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ດີ ທ່ານອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານ ໄປທີ່ນີ້ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນມີນ້ອຍຂອງ
ຜະລິດຕະພັນການຜະລິດສໍາລັບທ່ານໃນ stereo
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບ RSS feeds
ທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະເຕີລິໂອຕອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນແມ່ນມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າປຽບທຽບໃນ
ໃນບັນດາໂຄງການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ແກ່ການຂັບຂີ່ nt1 ເຊິ່ງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທັນທີ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແຕ່ ມັນກໍເປັນໄປໄດ້
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນ microphone ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າມັນມີຄວາມຫວານຫຼາຍ
ດີ hey ມັນມັນສະເຫມີຄວາມສຸກໄດ້
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເປັນ
fantastic ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Sharon ແນ່ໃຈວ່າ
Nana ຍັງມີບ່ອນຢູ່ຫລັງຖ້າທ່ານຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງຜ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຄື້ນຄືແນວໃດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາ ຈະສົນທະນາກັບ
ທ່ານອາທິດຖັດໄປອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນຈະ ເປັນ
ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນເພາະວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ gonna ຈະ
ກິນເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄວນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຄວາມລັບທີ່ສຸດ
Robbie ມາກ່ຽວກັບທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ຕ້ອງ
ລໍວົງແຫວນທີ່ທ່ານຮູ້ oh oh you are
Sean ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ອາທິດທີ່ ບໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນທາງເທີງ
ລັບພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລໍຖ້າພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້
ລໍຖ້າຢ່າງຫນັກບໍ່ແມ່ນ ຄໍາແນະນໍາເລັກນ້ອຍ
ນາງຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງທີ່ມີທາງດຽວກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ວ່າຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຫນ້າປະທັບໃຈຫລາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນ ຜະລິດຕະພັນຢ່າງເຕັມທີ່
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ມັນຈະເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ງາມທີ່ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນອາທິດນີ້ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະເວົ້າກັບທ່ານ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປສຽງທີ່ດີພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານທັນທີ toodaloo ໃຊ້ເວລາດູແລທຸກຄົນ
