ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สด ที่หมวดห้าโทรทัศน์และ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันเป็น วันอังคารที่ 29 พฤศจิกายน 2011
ตอนที่ 219 ดีใจที่มีคุณ ที่นี่
ฉันชื่อ ravi ferguson nine Hillary
ดังก้องทักทายทุกคนใช่ดี
เห็นคุณขอบคุณ ดีที่ได้อยู่ที่นี่ดีไป
จะกลับมาในสัปดาห์ที่ดีโอ้ใช่รักษา
เป็นเรื่องจริงที่คุณรู้มัสแตงที่ดีอยากทำ
ขอบคุณดีกว่าเชื่อว่าเฮ้เดฟ
ทุกคนในห้องสนทนาสวัสดีชาวโลก
เห็นทุกคนขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
พวกเราจะ ขึ้น มา ในข่าวโอ้คุณ
ดีกว่าเชื่อว่ามีสิ่งต่าง ๆ มากมายเกิดขึ้น
ในโลกของคนเหล่านี้ติด
รอบ ๆ เพราะขึ้นมาในห้องข่าว
เราทุกคนต่างคุ้นเคยกับวิดีโอไวรัส แต่
คิจิคนใหม่ของบรันสวิก หายไปแล้ว
ไวรัสและ จะบอกคุณว่าฉันบล็อกอยู่
จะดู ปลาดาว
หุ่นยนต์แรงบันดาลใจที่สามารถบีบทาง
ผ่านช่องว่างแคบ ๆ รอสิ่งที่ต้องทำ
ด้วย บทเรียนคอมพิวเตอร์ หุ่นยนต์ mmm ใน
สหราชอาณาจักรและที่ อื่น ๆ นั้นล้าสมัยไปอย่างมาก
British Library จัดทำหนังสือพิมพ์เป็นรูปแบบดิจิทัล
จากที่สิบแปดและสิบเก้า
ศตวรรษเย็นและสีดำในที่สุด
ยอดขายออนไลน์ในวันศุกร์เท่ากับ ยี่สิบหก
ร้อยละที่สูงขึ้นในปีนี้ติดรอบ
เพราะเรื่องราวเหล่านี้ กำลังจะมาถึง
ต่อมาใน การแสดงว้าวฟังดูเยอะมาก
เกิดขึ้นในข่าวคนอย่าลืม
หากคุณมี อุปกรณ์ มือถือ คุณสามารถทำได้
ตรวจสอบ เราที่ mobile cat5 TV เพียงแค่สแกน
รหัสที่มีและคุณจะสามารถที่จะ
เปิดตัวเว็บไซต์มือถือของเราเจ๋งมาก
สิ่งที่เราพยายาม ทำให้เข้ากันได้กับ
ทุกอุปกรณ์ แต่โดยเฉพาะถ้าคุณ
บนอุปกรณ์ iOS คุณ จะสามารถใช้งานได้
เพื่อสตรีมที่แสดงสดจริง ๆ
ของคุณไปยังอุปกรณ์ของคุณ
ทางใดทางหนึ่งคุณจะสามารถที่จะ
ดูการแสดงผ่านของคุณ
อุปกรณ์มือถือเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากและเป็น
วิธีที่ดีในการจับหมวดหมู่ 5 ใน
รูปแบบพกพามือถือแมวห้าจุด
ทีวีคืนนี้เราจะเข้าร่วมด้วย
โดย ชารอนและเรนโนลด์สที่มาร่วมกับเรา
ฉันเป็นเด็กสมาร์ท org ฉัน ขอแนะนำให้คุณ
ตรวจสอบพวกเขามันอยู่บนเสื้อของเราถ้าคุณ
ลืมตลอดเวลาตลอดการแสดงที่นั่น
คุณไปเป็นฉันสมาร์ท เด็ก org เรา
จะพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งนั้นในเวลาเพียง
ไม่กี่นาทีเราก็มีคุณมากมาย
ถามคำถามรับรองของคุณสองสามข้อ
ฉันได้รับจดหมายที่ดีจากแซมมี่บอกว่าใคร
กล่าวถึงสิ่งที่ใช้งานได้จริง
ดีจริงๆเมื่อ เราตอบคำถาม
คำถามเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วสิ่งที่เจ๋งมาก ๆ
และนอกเหนือจาก โอกาสที่ดี
สำหรับคุณได้รับคำถามของคุณถ้าคุณมี
มีคำถามเทคโนโลยีบางอย่างใช่เข้าร่วมกับ เรา
หมวดหมู่ห้องสนทนาห้าดอททีวี
คุณจะเห็นลิงก์ที่นั่นหากคุณเปิด
freenode มันเป็นสัญญาณปอนด์ทั้งหมด
หมายเลขหมวดหมู่ ห้าและคุณสามารถ
เข้าร่วมกับเรา ในการแชทสด
ห้องและส่งอีเมลถึงเราอยู่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดและนั่นก็คือ
ฮิลลารีดีขึ้นเชื่อมันดังนั้นเราจะเรา
จะ กลับมาพร้อมกับ คุณหลังจากนี้
แต่ให้แน่ใจว่าคุณได้รับคำถาม
ห้องแชทบอกว่ายินดี ที่ได้ เห็น
ทุกคนเข้าร่วมกับเราที่นั่นพวกเขากำลัง
ตีถนนหรือเส้นทางที่เต็มไปด้วยฝุ่น
ภาพของเหลวแคนาดาจับการกระทำ
ด้วยจุดชม วิดีโอ HD อย่างแท้จริง
กล้อง
โดยตรง ไปยังตา amex ที่มีคุณภาพสูง
มันบันทึกทุกความตื่นเต้น
วิธีที่คุณเห็นถ้าออกเทนของฉัน
ไม่ใช่สิ่งที่คุณผ่อนคลาย
ผจญภัยใต้น้ำและจับมัน
ตลอดไปในวิดีโอความละเอียดสูงด้วย
หน้ากากกล้องใต้น้ำคุณภาพสูงจาก
ภาพของเหลวแคนาดาสมบูรณ์แบบสำหรับ
ผู้ที่ชื่นชอบ Snorkeler หรือทะเลน้ำลึก
นักดำน้ำดูที่บรรทัดทั้งหมดของ
หน้ากากกล้องสำหรับของเหลวกีฬาทุกประเภท
ภาพ canada.com
แต่คุณไปข้างหน้า
คุณ
ต้องใช้มัน
รับยากเกินไป
คุณหยุดใช่เรา
สอง
ไม่
ไกล เกินไป
ใช่สาม
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมาที่นี่กับเรา
เพื่อนใหม่ของเราชารอนและเรย์โนลด์สจาก
ฉันเป็นเด็กสมาร์ท org ตอนนี้วิดีโอที่คุณ
เห็นแค่ อืมตอนนี้มาจากเธอ
เว็บไซต์เธอ กำลังจะบอกเรา เล็กน้อย
บิต เพิ่มเติมเกี่ยวกับเอเจนซี่ของเธอและสิ่งที่เธอ
เชื่อในสวัสดีชารอนคิดว่าฉันเป็น
กับเราขอบคุณที่มี ฉัน ในหมวดหมู่
ห้าคนที่เราตื่นเต้นนี่คือ
สิ่งที่ เราต้องการ คิดมากกว่านี้
เกี่ยวกับการกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตและวิธีการนั้น
เล่นโดยเฉพาะอย่างยิ่งในเช่น
วัฒนธรรมเข้าใจเทคโนโลยีที่เรา
อาศัยอยู่ใน ลูกหลานของเรามีการบริโภคด้วย
พวกเขาอยู่ที่ปลายนิ้วของพวกเขาทุกคน
นาทีของทุกวันพวกเขาไม่สามารถหนีไปได้
จากมันอีกต่อไปดังนั้นมันจึงเป็น เพียงพื้นฐาน
สอนพวกเขาถึงวิธีการออนไลน์อย่างฉลาด
ได้รับโอกาสในการ สร้างสรรค์และ
ฟรี แต่ไม่ใช่ค่าใช้จ่ายของคนอื่น
ผู้คนแน่นอนตอนนี้คุณอาจจะใช้
เรา กลับไปที่จุดเริ่มต้นของคุณ
แบบนี้สิ่งที่กระตุ้นให้คุณเริ่มต้น ฉัน
ฉันเป็นเด็กฉลาด พระเจ้า org ฉันเริ่มแล้วฉันเป็น
เมื่อปีที่แล้ว หลังจากลูกชายของฉันเป็น เด็กฉลาด
โจมตีและพ่ายแพ้และมันถูกถ่ายทำ
และวางบน YouTube หลังจากนั้น
เกิดขึ้นฉันไม่ได้รับความช่วยเหลือจาก
ไม่มีใครสามารถช่วยเราได้
พวกเขาบอกฉันแบบออฟไลน์
ตลอดไปฉันก็ไม่ เป็นไร กับที่และ
คำพูดไปรอบ ๆ และมีคนช่วยฉัน
ทำให้เป็นแบบออฟไลน์และตอนนี้ฉันอุทิศตนเอง
เพื่อช่วยให้ผู้คนมีสิ่งอื่น ๆ
ลบออกจากออนไลน์โดยทั่วไปฉันสอน
เด็ก ๆ ในการสร้างและรักษาเชิงบวก
โปรไฟล์ออนไลน์และฉันให้ พวกเขา
เครื่องมือที่พวกเขาต้อง ประสบความสำเร็จ
จัดการ ในการ รับมือกับการข่มขู่ว้าวนั่นคือ
ไม่น่าเชื่ออย่างนี้ช่างน่ากลัวจริงๆ
ประสบการณ์ส่วนตัว แต่คุณรู้
แรงบันดาลใจให้คุณช่วยคนอื่น
ไม่ต้องผ่านสิ่งที่คุณ
ครอบครัว ไปทำลายล้างมันมาก
เพียงทำลายล้างเพราะมี
ไม่มีคนช่วยทำให้ฉันรู้สึก
ที่
อืมมันไม่ใช่เรื่องใหญ่ และมันก็เป็นเรื่องใหญ่
จัดการเพราะคุณรู้ว่าเรากำลังสอนว่า
มีบางสิ่งที่ออนไลน์อยู่
ตลอดไป และผู้คนไม่คิดอย่างแท้จริง
เกี่ยวกับ หนึ่งประโยคหรือหนึ่งประโยค
คำหรือวิดีโอหนึ่งรายการสามารถเป็นอันตรายได้
คนอื่นหรือแม้แต่ของตัวเองเช่น
ส่วนที่เหลือ ของชีวิตพวกเขาพวกเรามี
เด็ก ที่กำลัง ฆ่าตัวตาย
ถูกรังแกในการ กลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ต และ
ตอนนี้ คุณอาจจะ ยอมรับไม่ได้
พูดคุยกันเล็กน้อยเกี่ยวกับการ กลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ต
เหมือนแนวคิดทั้งหมดและสิ่งที่ไม่
ที่นำมาซึ่งหนีเหมือนสเปกตรัม ของ
การกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตเกิดขึ้นที่นั่น
มาก และบางทีเราไม่ ทราบว่าของเรา
ทวีตเล็ก ๆ น้อย ๆ อาจเป็นรูปแบบของ
ใช่คุณไม่ได้ตระหนักและนั่นคือ
การ กลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ต โดยทั่วไป คือ
การกำหนดเป้าหมายซ้ำ ๆ ของบุคคลหรือ
กลุ่มที่ โดยพื้นฐานแล้วมัน คือ อะไร
มี รูปแบบอื่น ๆ อีกมากมาย ที่ทำไม่ได้
ตกอยู่ภายใต้หมวดหมู่ที่แน่นอนเช่นนั้น
สิ่งที่คุณพูดบางสิ่งบางอย่างเช่น
ภาพที่คุณถ่ายจากคนที่คุณ
รู้ว่าพวกเขาไม่มีคุณไม่มี
พวกเขาได้รับอนุญาตให้วางมันขึ้นที่นั่นแล้ว
นั่น เป็น รูปแบบของการรังแกด้วย
มันเป็น คลื่นความถี่ที่ใหญ่มาก แต่มันก็เป็น
ใช่แล้ว คุณ จะ พูดเช่นถ้า
บางคนโพสต์บางสิ่งบน Facebook และ
ที่ทำให้คุณอึดอัดอะไร
ที่ทำให้คุณ รู้สึกอึดอัดหรือเป็น
การล่วงละเมิดต่อคุณจะ ถูก จัดประเภทเป็น
กำลังรังแกหากคุณกำหนดเป้าหมายไปที่ใครบางคน
และคุณกำลัง ทำ อะไรที่จะเจ็บปวด
บางคนและคุณรู้ว่าคุณกำลังโพสต์อะไร
จะไปทำร้ายคนนั้นว่า
เป็นรูปแบบหนึ่งของการกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตสำหรับ hmmm แน่นอน
และฉันคิดว่า คนไม่ได้จริงๆ
ตระหนักถึงสิ่งที่การ กลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตคืออะไร
และโดยเฉพาะ ในสังคมของเราเรา คือคุณ
มักจะรู้มากเกินไปที่จะรู้
สถานที่ทำงาน ของทุกสิ่งที่คุณพูดว่าเป็น
ถูกล่วงละเมิดหรือล่วงละเมิด แต่หนอ
บางทีคนไม่ได้ปกป้องพวกเขา
คิดออนไลน์มาก
หรือเซ็นเซอร์ตัวเองออนไลน์และมันก็เป็นเช่นนั้น
ง่ายที่จะจม อยู่ใน วัฏจักรนั้น
เพียงแค่โพสต์ความคิดสั้น ๆ ของคุณและ
ฉันคิดว่า บางครั้ง ผู้คน อาจ โดนจับได้
โดยคิดว่า มันเป็นอิสระ
คำพูดและใช่มันจะกลายเป็นกรณีของ
เช่นเดียวกับการพูดฟรีนี้หรือนี่คือ
ที่จริงฉันกำลังทำร้ายใครบางคน
ใช่แล้วการกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตนั้นแตกต่างจากเพียงแค่
กำลัง ออนไลน์และพูดอะไรบางอย่างที่
คุณรู้ว่า บางคน อาจล่วงละเมิด
ที่นี่สิ่งที่มันลงไป
โดยพื้นฐานแล้วคุณต้องรับผิดชอบต่อบุคคลเป็นการส่วนตัว
สำหรับทุกสิ่งที่ คุณโพสต์ออนไลน์ดังนั้น
การกระจายสิ่งที่คุณกำลังโพสต์
ออนไลน์สามารถหลอกหลอนคุณได้ในวันนี้พรุ่งนี้
สัปดาห์ต่อมามันขึ้นอยู่ กับทุกคนที่คุณ
การกำหนดเป้าหมายดังนั้นหากคุณมี สิ่งที่ไม่ดี
จะพูดเกี่ยวกับใครบางคนฉันจะ
เตือนคุณและรับอย่างน้อยห้า
วินาทีในการพิสูจน์การอ่านและอ่านซ้ำสิ่งที่
คุณคือสิ่งที่คุณ ต้องการเป็นเจ้าภาพ
บางครั้งบาง สิ่งบางอย่างออนไลน์ สามารถมา
ข้าม ผิดเช่นกันเพราะ คุณพูด
บางสิ่งและคุณมีลิ้นนั้น
การแสดงออกของ แก้ม ในขณะที่คุณ
บอก แต่ผู้ใช้ปลายทางอ่าน
มันอาจไม่ตีความอย่างนั้น
ทุกคนใช้ทุกอย่างแตกต่างกัน
และนั่น อาจเป็นอันตรายได้ฉันคิดมาก
มากและยังว่าเมื่อคุณกำลังมองหาที่
ders หน้าจอคอมพิวเตอร์มีใบหน้าไม่มี
ที่นั่น คุณจะไม่เห็นปฏิกิริยา
ของคนอื่นหรือคน อื่นเป็นอย่างไร
ความรู้สึก เกี่ยวกับสิ่งที่คุณจะ
โพสต์ดังนั้นเมื่อไม่มีใครไป
เตือนคุณหรือให้คำแนะนำแก่คุณ
หรืออะไรก็ตามที่มากกว่านั้น
เป็นอันตรายต่อเพราะมันช่วยให้คุณ
ปีศาจ 810 ยังคง คุยกันต่อไป
ห้องบอกอย่างชัดเจนว่าข้อความนั้นสามารถ
ทำผิดไปมากเพราะไม่มี
อารมณ์ความรู้สึกเมื่อคุณเพิ่ง อ่าน
มีบางอย่างบนหน้าจอของคุณที่เป็นแฟน
วันนี้ คุณมี Twitter แล้ว
Facebook แต่ Twitter โดยเฉพาะกับ
ไมโครบล็อกคุณมี 140 ตัวอักษร
ดังนั้นมันง่ายแค่ไหนที่จะทิ้งคู่รักไว้
ของอีโมติคอนเพียงเพื่อประโยชน์ของ
ความจริงที่ว่าเฮ้ฉันต้องการเหล่านั้นสี่พิเศษ
ตัวละครใช้พื้นที่พิเศษอย่างแน่นอน
ว้าวนั่นคือใช่ มันเป็นความดีของฉันคุณ
แค่ไม่ได้ตระหนักถึงคุณจริงๆ เพียงแค่
คนที่ผู้คนไม่ทราบและอื่น ๆ ด้วย
เว็บไซต์ และองค์กรทั้งหมดของคุณ
เป้าหมายหลักของคุณคืออะไร
และวัตถุประสงค์และให้ความรู้ผู้คนได้ดี
สมาร์ทคือ
ตัวย่อสำหรับการรับรู้สื่อสังคมออนไลน์
และ ทีมที่รับผิดชอบสิ่งที่ฉลาดทำ
โดยพื้นฐานแล้วเราช่วยให้เด็กสร้างและ
รักษาโปรไฟล์ออนไลน์ในเชิงบวกและเรา
ให้เครื่องมือที่พวกเขาต้องการ
จัดการและรับมือกับการกลั่นแกล้งเรามี
มี เวิร์คช็อปเปิดให้เด็ก ๆ สอน
วิธีใช้ ฟีดสื่อโซเชียล
เรามีกลุ่มสนับสนุนสำหรับ
รังแกคนพาลที่อยู่ใกล้ ๆ และ
เราเชื่อว่าการรวมเด็กเหล่านี้เข้าด้วยกัน
ทั้งหมดเข้าด้วยกันและมอบให้พวกเขา
โอกาสที่ จะพูด ซึ่งกันและกันและดู
สิ่งต่าง ๆ มีผลกระทบต่อแต่ละคนอย่างไร
ว่าพวกเขา มีโอกาสเรียนรู้
จากกันและฉันคิด ว่าเป็นเช่นนั้น
สำคัญอย่างยิ่งในเรื่องเหล่านี้เป็นอย่างมาก
ฟอรัมสาธารณะโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ
ดูว่าปัญหาคือเมื่อใด
เราทุกคนสามารถอยู่ในรายชื่อเพื่อนของคุณ
บน Facebook หรือใครก็ตามที่ติดตาม
คุณบน Twitter สามารถเห็นสิ่งนี้และ
บางทีแค่หัน มาเมินหน้าไป
เพราะ ถ้าใครเป็นคนดูถ้า
คุณเชื่อมต่อ กับพวกเขาในฟอรัมเหล่านี้
ผมคิดว่าความคิดของผมก็เป็นที่มากของ
ผู้คนใช้นามแฝงฉันหมายถึงฉัน
มองไปที่ห้องแชทและชายชรา จิม
จะมีใช่และ แขก 5608 คุณรู้หรือไม่
คุณเริ่มกลุ่ม ฉันเมื่อไหร่
อวัยวะเด็กอัจฉริยะเรามี gamoto อยู่ที่นั่น
และเรามีคน พูดพล่อย ไม่ได้ใช้งาน กำลังเข้าร่วมกับเรา
ในห้องแชทเช่นกันดังนั้นเมื่อ
คุณถือ ชื่อเหมือนคนนั้น
จำไม่ได้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร
มี อิสระ เป็นพิเศษเล็กน้อย
พูดในสิ่ง ที่คุณอาจจะไม่พูด
เพื่อคนที่อ้างถึงกลับไป
ความคิดเห็นของชายชราจิมเกี่ยวกับคุณรู้
เพียงแค่ มีน้ำใจเมื่อคุณ
การพูดคุยกับคนไม่เพียง แต่ในคนเท่านั้น
ในเว็บเช่นกันรอยยิ้มยาวไป
วิธี สปอร์ยิ้มคุณ ไม่เป็นไรใช่
ขอบคุณ
แต่นั่น เป็น สิ่งที่ไม่เปิดเผยตัวตนของ
อินเทอร์เน็ตเป็นปัญหาในการที่
เหมือน คนที่ ใช่ สามารถซ่อนอยู่ด้านหลังและ
บางทีนั่นอาจเป็นสาเหตุที่ทำให้คน ไม่ทำ
คิดเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาพูดเพราะ
พวกเขามีอย่างที่คุณรู้เช่นนี้
อวตารและหรือ ชื่อ ปลอม เพื่อซ่อนอยู่ด้านหลัง
ไม่มีความรับผิดชอบในเรื่องนั้น
ความรู้สึก จริงๆ แต่มันไปกับทุกคน
หากว่าผู้ใหญ่กำลังแสดงให้ เด็ก ๆ
รับผิดชอบ โรมาเนียและมัน
ง่ายสำหรับเด็กที่จะต้องรับผิดชอบดังนั้น
คุณรู้ไหมว่ามันยาก สำหรับเด็ก II
วันนี้ฉันรู้สึก ไม่ดีสำหรับเด็ก
อยากเป็นวัยรุ่นอีกครั้งให้ ฉันบอก
คุณพวกเขากำลังพวกเขากำลังมากกว่า
บริโภคแล้วพวกเขาบริโภคมากเกินไปด้วย
ด้วยเทคโนโลยีและคุณรู้ว่าเราโยน
ทุกสิ่งนี้ที่พวกเขา แต่ไม่มีใครออกมา
สอนให้พวกเขารู้วิธีใช้อย่างถูกต้อง
มันคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่และ ทันสมัย
รูปแบบการส่งโน้ตใช่มั้ยฉันหมายถึง
dddd และ ในทันใดได้ยินเสียงของคุณ
ออดจะดับและคุณรู้ว่าคุณกำลัง เข้า
ช่วงกลางของการทดสอบหรือ
บางสิ่งบางอย่างและคุณดึงมันออกมาและรู้
บางคนพูดอะไรที่น่ารังเกียจ
ฉันใช่คุณสามารถรู้ว่าเป็นอันตราย
เพื่อการศึกษาและทุกอย่างเพื่อใครเป็นมัน
ภายใต้ที่ จำกัด อยู่ที่ สนามโรงเรียนโอ้ใช่
ทุกที่ที่พวกเขาไปสิ่งที่เป็น
ผู้ปกครองสิ่งที่เราสามารถทำได้ ตอนนี้ลูก ๆ ของฉันเป็น
ยังเด็กมาก แต่เราจะรู้อะไรได้บ้าง
ฉันจะมีความกังวลว่าเป็นโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ลูกสาวของฉันที่อยู่ในโรงเรียนตอนนี้และ
และคุณรู้ว่าคุณเริ่มที่จะเริ่ม
กลับบ้านด้วยคำศัพท์ใหม่ที่พวกเรา
แน่นอนไม่ได้สอนเธอและดังนั้นขณะที่เธอ
ทำให้ลูกสาวของฉันอายุหกขวบ
ปีเป็นเลิศที่คอมพิวเตอร์
ในขณะที่รุ่นก่อนหน้าคุณ รู้ว่าฉัน
ไม่มี แม้แต่คอมพิวเตอร์ที่เคยเป็น
ถือว่าคอมพิวเตอร์ในเวลานั้นดังนั้น
พ่อแม่สิ่งที่เราสามารถทำได้ไม่ว่าจะเป็นผ่าน
องค์กรของคุณหรืออะไรก็ตาม
เราทำได้เพื่อ ช่วยปกป้องลูกของเรา
ก่อนอื่นฉันคิดว่าเปิดก่อน
การสื่อสารเป็น สิ่งที่ดีที่สุด
การสื่อสารกับ ลูก ๆ ของคุณ
และบอกให้พวกเขารู้ว่าคุณอยู่ที่นั่น
สำหรับพวกเราพวกเราในฐานะผู้ปกครองมานานแล้ว
บอกลูก ๆ ของเราโอ้ไม่เป็นเรื่องเหน็ดเหนื่อย
ไม่ได้หมายถึงชื่อ ที่ ถูกต้องที่คุณรู้จักเด็ก ๆ
ถ้าพวกเขารู้สึกว่าพวกเขาไม่สามารถไปหา คุณ
เพราะอาจเป็นเพราะคุณไม่ต้องการ
เชื่อพวกเขาหรือคุณไม่ต้องการที่จะได้ยิน
เกี่ยวกับมัน มันเป็น เพียงการรักษา
สาย การสื่อสารเปิดและให้
ลูก ๆ ของคุณรู้ว่า พวกเขาสามารถทำได้
สามารถมาหาคุณในทุกสิ่งที่ฉันคิด
นั่น เป็นเรื่องใหญ่เพราะถ้าเด็ก ๆ
คุณรู้หรือไม่ว่ารู้สึกเป็นเป้าหมายหรือพวกเขามี
เห็นบางสิ่งบางอย่างเล็กน้อยออนไลน์ขี้ขลาด
ที่พวกเขาไม่เห็นด้วยหรือไม่
อาจไม่ได้นั่งกับพวกเขาจริงๆ
พวกเขากลัวที่จะ บอกผู้ปกครอง
เพราะโอ้แม่ไม่สามารถรับโทรศัพท์ของฉันได้
นั่นคือทั้งหมดที่เธอจะเอา ของฉัน
คอมพิวเตอร์ออกไปนั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
นั่นเป็นหนึ่งในสาเหตุที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เด็ก ๆ ไม่ได้มาข้างหน้าเป็นเพราะ
พวกเขากลัวว่า สื่อโซเชียลของพวกเขา
เครื่องมือจะถูกพรากไปจากพวกเขาดังนั้น
พวกเขาไม่ต้องการ ให้เกิดขึ้นและ
นั่น อาจเป็นของพวกเขา
เชื่อมต่อกับเพื่อนแท้ของพวกเขาเป็น
อืมมมดังนั้นการเชื่อมต่อของคุณก็ใช่
ดังนั้นใช่มัน อาจเป็นไปได้ที่ฉันจะทำได้
ปิด ลงในแง่นั้นโอ้ว
สายการสื่อสารที่ แน่นอน
มีความสำคัญและเปิดชนิดของ
นโยบาย เปิดประตู กับเด็กและผู้ปกครอง
ดังนั้นและวิธีการที่ผู้ปกครองถือ
เด็ก ๆ รับผิดชอบและเป็นคนมี
บทสนทนานั้นกับพวกเขาให้คุณรู้
ตรวจสอบทุก ๆ คราวแล้วดูว่ามีอะไรบ้าง
คุณกำลังพูดกับฉันหรือไม่
msn เธอเป็นเหมือนคุณทุกคน
พูดคุยกับฉันจะ ไม่ปล่อยให้ใคร
ครอบคลุมสตรีม แต่รับหน้า Facebook
และเพิ่มลูก ๆ ของคุณใช่คุณกำลังจ่ายเงิน
ตั๋วเงินใน บ้านของคุณเด็ก ๆ ชอบกฎนั้น
อยู่ ที่บ้านฉันตราบใด ที่คุณยังอยู่
หน้าฉันสัญญากับคุณฉันจะไม่แสดงความคิดเห็นหรือ
เหมือนทุกสิ่งที่เรากำลังโพสต์ Barisan
ภาพถ่ายจากตอนที่คุณยังเป็นเด็ก ไม่เคยทำ
เพื่อให้คุณรู้ตราบใด ที่ฉันเห็น
เกิดอะไร ขึ้นและ ฉันสามารถดูสิ่งที่
พวกเขากำลังทำอยู่แล้วเรามี เหมือนกัน
เข้าใจอืมฉันเดาว่าจะ
ช่วยให้คุณปกป้อง พวกเขาเช่นกันและ
แน่นอน คุณสามารถพูดคุยกับพวกเขาหาก
คุณเห็นบางสิ่ง ที่ดูเหมือน เล็กน้อย
ปิดฉันจะพูดกับพวกเขาด้วยตนเอง
ส่งข้อความทวีต Facebook ของพวกเขา
ดูตลก โอเคหนอว้าวทั้งหมดแล้ว
ดังนั้นคุณได้พูดคุยเกี่ยวกับของคุณเล็กน้อย
การประชุมเชิงปฏิบัติการที่คุณนำเสนอสิ่งที่คนอื่นมี
คุณ ทำ เพื่อช่วยให้ได้คำที่ มี
เพื่อคุณจะได้ รู้ว่า คนรังแกอยู่ข้างบ้านคุณ
รังแกผู้ปกครองชอบอะไร
อื่น คุณ เป็น คนพาลรอบสัปดาห์นี้เพียง
สัปดาห์ที่ผ่านมาการรับรู้ของคนพาลเป็นเดือนพฤศจิกายน
วันที่ 13 และ 19 และเราเป็นเจ้าภาพจัดกิจกรรมมากมาย
ตลอดสัปดาห์นั้นและเราแค่เราเพียงแค่
ปล่อยวิดีโอของเราแล้วสองวัน
ก่อนที่จะให้ความรู้แก่คนพาล Awareness Week ซึ่งเป็น
กลุ่มร่วมทุนกับฉันเป็น เด็กที่ ฉลาด
เราทุกคนเป็นผู้ แสดงและไม่เชื่อ
ร่วมกันและสร้างวิดีโอนี้ ซึ่ง
เป็น ปีที่ ยอดเยี่ยมที่ เราทำสีชมพู
กิจกรรมเสื้อยืดที่ City Hall และ Barry
เราจะไม่ ทำงานร่วมกับ
องค์กรอื่น ๆ ในเมืองเพียงเพื่อช่วย
เด็ก ๆ และทำให้พวกเขาตระหนักมากขึ้นและ
หวังว่าจะรับผิดชอบต่อพวกเขามากขึ้น
พฤติกรรมเมื่อคุณพูดในเมืองส่วนแบ่งนานา
เป็นและสามารถใช้ได้กับ
ผู้ใช้ระหว่างประเทศเช่นกันมากที่สุด
ใช่แน่นอนและและ นั่นคือ
ยอดเยี่ยมเพราะ ฉันรู้ว่าคุณจะเป็น
เปิดตัวบล็อกเร็ว ๆ นี้ครับบล็อกของเราจะ
จะเปิดตัวในช่วงคริสต์มาส
วันหยุดและคุณรู้ว่าเรา เป็นเรา
องค์กรท้องถิ่นด้วยความหวังว่าจะไป
ระดับชาติและนานาชาติถ้ามี
ใครออกไปที่นั่น ที่จะมีแนวโน้มที่ จะ
เริ่มต้นกลุ่มอัจฉริยะในเมืองหรือเมืองของคุณ
ฉันสามารถช่วยคุณทำสิ่งที่ฉันต้องการได้
อันที่จริงมันเป็น เพียงแค่การนำการรับรู้และ
เพียงแค่เป็นผู้สนับสนุนสำหรับเด็กและ
ครอบครัวใน ชุมชนของคุณนำมา
การรับรู้ถึงเรื่องราวที่เน้น
เรื่องราวใน ชุมชนของ คุณ เองที่คุณ
คิดว่าจะต้อง มีการรับรู้และผู้คน
จำเป็นต้อง เรียนรู้จากความจริงเช่นเดียวกับคุณ
เป็นเพียง ข่าวท้องถิ่นใน เมือง ของเรา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่เรื่องเศร้า
เรื่องราวที่น่ากลัวที่เกิดขึ้นกับเด็ก
ครอบครัวและ
เด็กสาว ลงเอยด้วยตนเอง
ชีวิตอันเป็นผลมาจากความทรมานและ
การกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตและเป็นเพียงสิ่งที่ชอบ
นั่น ไม่ควรเกิดขึ้นฉันควรทำจริงๆ
ไม่มีพลังที่จะ ทำให้คนอื่น
รู้สึกราวกับว่าพวกเขาต้อง ใช้เวลาของตัวเอง
ชีวิตเพราะมันเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยง ไม่ได้
ลดค่าไปยังจุดที่คุณมี
ไม่มีค่าตัวเองมันว่างเปล่าที่คุณเห็นเกี่ยวกับ
สามเดือนในรัศมีห้าชั่วโมงของ
แบร์รี่มีลูกหกคน
เรารู้ ว่ามันต้องใช้ ชีวิต
การกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตคนสุดท้อง เป็น 11
ที่เก่าแก่ที่สุด คือ 16 ความดีของฉันนั่น
น่าตื่นเต้นใช่มันน่ากลัวมากดังนั้นฉัน
สังเกตเห็นใน มิวสิค วิดีโอ ของคุณ ว่า
สถิติน่าแปลกใจที่หลายคน
เด็กเหล่านี้และส่วนใหญ่ของเด็กเหล่านี้
อย่าคุยกับพ่อแม่ไม่คุย
ถึงทุกคนเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นและใน
ความจริงแล้ว เด็กผู้หญิงที่เพิ่งสูญเสีย
ชีวิตของเธอทุกคนคิดว่าเธอสบายดี
ทุกคนคิดว่า เธอกำลังติดต่อ
ด้วยและคุณสามารถรู้ว่ามันช้า
และ ไม่มีอะไรต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ฉันสบายดีแล้วคุณรู้ว่าอะไรดี
เด็ก ๆ ทำเพื่อสนับสนุนเบียร์ของพวกเขาสิ่งที่ทำได้
ฉัน ยืนขึ้นยืนขึ้นสำหรับเด็ก
ถูกกลั่นแกล้งในสิ่งที่ไม่มี เสียง
การได้ยินใช่มันเป็น
มันเป็นเรื่อง ยากสำหรับพวกเขาแล้ว
คุณคิดว่าพวกคุณพูดเกี่ยวกับการยกเลิก
สนับสนุนและรายงานบางทีคุณสามารถพูดคุย
ในแง่ของเด็กคุณรู้ว่ามี
ประสาทที่คุณรู้ว่ามันรายงาน
Facebook แต่ยังมีขั้นตอนอะไรบ้าง
ยิ่งไปกว่านั้นไปที่พ่อแม่
ไปหาครูไปหา ตำรวจ
ยกเลิกรายงานการสนับสนุนสิ่งที่ยกเลิกคืออะไร
คุณกำลังให้การสนับสนุนหรือ รับ
รายงานทันทีว่าเป็นสิ่งที่เรา
สอนเด็ก ๆ ทุกคนถ้ามีอะไรที่
ทำให้คุณ รู้สึกไม่สบายและคุณ
ฉันรู้ว่ามันผิด
โพสต์หรือคุณเป็นเป้าหมายของเรา
ขอแนะนำให้คุณยกเลิกการสนับสนุน
และการรายงาน ทำได้ง่ายมากและ
อย่างโปรโตคอลที่คุณชอบ
การรายงานสมมติว่าเหมือน เด็ก อย่างโอ้
ไม่ฉัน ไม่มีใครที่จะคุยด้วยเหมือนกำลัง
มีอีกหนอที่ชอบฟอรัมสำหรับสิ่งต่าง ๆ
อย่างนี้อย่างที่คุณ รู้ว่าฉันมี
Facebook ได้รับการอัพเกรดว่าคุณสามารถทำได้
รายงานโพสต์ และพูดว่าบุคคลนี้คือ
การรังแกฉันหรือบุคคลนี้กำลังก่อกวน
ฉันทำเช่นนั้นกลับมา ที่ผู้ใช้
กับ ผู้ใช้ใช่ฉันจะจินตนาการ
เด็กถูกรังแกด้วยความกลัวจะ
ถ้าฉันรายงาน พวกเขามันก็เหมือนกัน
tattletale ya รู้อย่างแน่นอนว่า เป็น
กลัวว่าเด็ก ๆ จะและฉัน คิดว่าฉันคิดว่า
การอยู่รอดที่นี่นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเด็กจำนวนมาก
ไม่ต้องรายงาน แต่นั่นคือสิ่ง ที่
พ่อแม่ เข้ามาและใช่คุณแค่มี
ที่จะระมัดระวังเป็นพิเศษคุณรู้ว่าคุณมี
เพื่อให้ เข้าใจว่า ผู้ปกครองจำนวนมากทำงาน
สองงานและคุณรู้ว่าพวกเขาเป็นสองเท่า
ครอบครัวที่ ทำงาน อยู่ตอนนี้และที่ถูกต้องมันเป็นเพียง
มันทำให้เวลาสำหรับเด็ก ๆ ของคุณ และเพียงแค่
บอกให้ พวกเขารู้ว่าคุณอยู่ที่นั่น
พวกเขาและ พวกเขาสามารถมาหาคุณด้วย
สิ่งที่สำคัญที่สุด
มันใหญ่มากมันใหญ่มาก
ของ องค์กร ของคุณ ได้รับการพัฒนา
จำนำใช่สำหรับบุคคลที่จะใช้และ
ยืนหยัดยิ่งกว่าที่คุณต้องการ
อธิบายอย่างละเอียด ว่ามันค่อนข้างแน่ใจ
เพียงแค่คำมั่นสัญญา ที่เรา ให้กำลังใจเด็กทุกคน
ที่จะใช้จริงเราสนับสนุนให้ผู้ปกครอง
ลงกับลูก ๆ ของพวกเขาและรับปาก
กับลูกและเป็นเพียงคุณเท่านั้น
มุ่งมั่นต่อตนเองและผู้อื่น
ว่าคุณจะไม่ เข้าร่วม
พฤติกรรมเหล่านี้และสิ่งที่คุณกำลังจะทำ
ยืน ขึ้นสำหรับเด็กเมื่อคุณเห็นสิ่งเหล่านี้
พฤติกรรมที่เกิดขึ้นเป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญ ไม่เป็นไรและ คนจะไปได้อย่างไร
เกี่ยวกับการเข้าถึงการเข้าถึงนี้
จำนำและสิ่งที่เว็บไซต์ของคุณ
มันเป็นสิ่งที่ คุณ ต้องการให้คนรู้
เกี่ยวกับ โอเคเว็บไซต์ของเรา wwm smart kid org
มันเป็นเรื่องที่เราแก้งานที่ต้องทำมากมาย
มันเป็นงานที่อยู่ระหว่างดำเนินการ แต่มันเป็น
เว็บไซต์เชิงโต้ตอบที่คุณสามารถรับชม
วิดีโอของเรา คุณสามารถไปที่หน้าจำนำของเรา
และเป็นไฟล์ PDF ที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
พิมพ์จริงและแบ่งปัน กับคุณ
ครอบครัวหรือลูก ๆ ของคุณน้าเป็นของคุณ
ลุงมอบมันให้กับครูเพื่อแบ่งปัน
กับลูก ๆ ของพวกเขาในโรงเรียนและมันก็แค่
ความมุ่งมั่น ส่วนตัว ที่คุณทำ
เพื่อตัวคุณเองสู่โลกออนไลน์ ที่
คุณ สัญญาว่าจะไม่ร่วมให้ข้อมูล
โลกของการ กลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ต นั่น
ยอดเยี่ยมฉันคิดว่านั่น สำคัญใช่ฉัน
คิดว่าคุณรู้ฉัน คิดเกี่ยวกับผู้ชมของเรา
ฐานและสงสัยว่า อาจจะมี
ผู้ชมบางคนที่กำลังดูว่าใครเป็นใคร
ตกเป็นเหยื่อของการกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตหรือ
บางทีในอีกด้านหนึ่งที่อาจจะ
คุณพูดอะไรบางอย่างกับคนที่พวกเขา
บางทีคุณอาจจะเสียใจ
ตระหนักว่าได้รับผลกระทบพวกเขาและมี
จริงกลายเป็นรูปแบบของการข่มขู่มัน
เรียกว่าการกลั่นแกล้งไซเบอร์ แต่จริงๆแล้วมันทั้งหมด
เป็นเพียง สองสิ่งมีการเปลี่ยนแปลง
เพราะเทคโนโลยีเพราะ
ความจริงที่ว่าตอนนี้เราสามารถนั่งได้ทุกที่
และกำลังส่งข้อความและโพสต์
รูปภาพที่น่าอายและอะไรก็ตาม
อื่นและสิ่งที่ คุณ จะ พูดกับพวกนั้น
คนที่เรารู้จักความใจดีก็เป็น เช่นนั้น
เพราะฉัน ไม่คิดทุกอย่างที่ฉันคิด
หัวใจของเราทุกคนทุกคนต้องการ
เป็นคนดี กับนักร้องคนอื่น ๆ
และต้องการที่ จะได้รับการเคารพและคุณรู้
ถ้าฉันคิดว่ามันอยู่ในและออฟไลน์มัน
ปฏิบัติต่อผู้คนอย่างที่คุณต้องการ
ถือว่าจริง ๆ แล้วคิดอะไร
คุณกำลังโพสต์ก่อนที่จะโพสต์
สละสองสามวินาทีพิเศษเหล่านั้น
อ่านซ้ำและคุณรู้ว่าไม่โพสต์
อะไรก็ตามที่โกรธก็ทำให้ตัวเองสงบลงได้
ก่อนที่คุณจะโพสต์อะไรที่มีจำนวนมาก
ขั้นตอนที่ คุณสามารถทำได้อย่างเป็นส่วนตัว
มโนธรรมในสิ่งที่คุณเป็น
โพสต์และคนที่คุณโพสต์ไว้
เกี่ยวกับฉันคิดว่าเพราะ คนเพียงแค่
ไม่ต้องคิดมากหรือ
ผลที่ตามมาเพราะคุณคิดว่าดี
มัน ออนไลน์ไม่เหมือนกับว่าฉันโกรธ
และฉันชกใครบางคนในหน้าหรือฉัน
โกรธและฉันทำอย่างนี้หรืออย่างนั้น
คุณคิดว่ามันบอบบางผมไม่รอ
ต่ำ และแร็กเก็ตใช่นั่นคือ จุดจบที่ต่ำ มาก
เหมือนว่ามันไม่ได้ โพสต์วิดีโอที่ชั่วร้ายของ
ใครบางคนที่ถูกทุบตีอย่างนั้นฉันก็แค่
mmm ร้อยเด็กสามารถทำที่นั่นและ
ดูและเชื่อในตอนนั้น
หลักฐานของเด็กที่เพิ่งยืนกลับ
และไม่ทำอะไรเลยคุณไม่สามารถเป็นหนึ่ง
ของเด็ก ๆ ที่ยืนขึ้นและพูดว่าเฮ้
สิ่งนี้ไม่ถูกต้องไปให้ได้ไปครูรับไปเลย
ไม่ว่าจะไปทำอะไร กับฉัน
ยังไงก็เถอะเด็ก ๆ ของฉันมีอย่างไม่น่าเชื่อ
อำนาจมันเป็นเพียงการให้เด็ก ๆ
ความมั่นใจที่จะเข้าใจพลังนั้น
mm-hmm คุณรู้ว่ามันยาก ที่จะเป็นเด็ก
ทุกวันนี้มันอยู่ในนั้นใช่ฉันเห็นด้วย
ฉันรู้สึกไม่ดี สำหรับพวกเขาเพราะมี
ทุกวันนี้เด็ก ๆ ของเรามีแรงกดดัน มากมาย
และคุณรู้ว่าสิ่งใหม่ และยิ่งใหญ่ที่สุด
แกดเจ็ตเทคโนโลยีโอ้ใช่ ปัจจัยที่ยอดเยี่ยม
มันคือทั้งหมดของมันดังนั้นมันจึงเป็น แค่
เพียงแค่ความมั่นใจที่จะยืนหยัดเพื่อ อะไร
คุณรู้ว่าถูกต้องและเป็นคนของคุณเอง
และไม่ให้คุณรู้ว่า ถูกดูดเข้ามา
โลกที่ไม่คิด
ตัวคุณเอง mega moto ต้องการทราบ
ถ้าเป็นไปได้ว่าเทคโนโลยีของมันคือ
คือคนเหล่านี้ ที่ถูกกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ต
พวกเขาถูกดำเนินคดีใช่มั้ย
เป็นกฎหมายที่ปกป้องลูกหลานของเราจาก
ไซเบอร์กลั่นแกล้งคุณต้องรับผิดชอบในสิ่งที่
คุณโพสต์ออนไลน์และถ้าลูกของคุณเป็น
โพสต์สิ่งต่างๆทางออนไลน์ที่ผู้ปกครอง เป็น
จริงต้องระวางโทษเช่นเดียวจึงมี
วิธี การเช่นมีค่าใช้จ่ายทางอาญา
คุณสามารถเป็นพลเมืองที่มีความรับผิดชอบได้
ฟ้องเพื่อให้คุณรู้ว่ามี เวลาใหญ่
แตกสาขาของสิ่ง ที่เกิดขึ้น
ดังนั้นกฎหมายจะพาเราอย่างจริงจังไม่มี
กฎหมายใช้มันอย่างจริงจังและฉัน
คิดว่ามัน อาจจะ ในบางวิธี
การกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตนั้นเลวร้ายยิ่งกว่าสิ่งอื่น
รูปแบบของการข่มขู่เพราะมี
บันทึกของมันมีเอกสารประกอบ
ไม่มีการปรับปรุงการพิสูจน์ที่คงที่
ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่ คุณ จะ แนะนำให้
คนอืมสมมติว่ามีคนโพสต์
สิ่งที่น่ารังเกียจเกี่ยวกับฉันใน Facebook และ
ฉันต้องการหลักฐานของสิ่งนั้นหรือภัยคุกคาม หรือ
ภัยคุกคามความตายหรืออะไรก็ตามที่คุณชอบ
แนะนำให้เรา พิมพ์แน่นอนที่สุด
หน้าพิมพ์สำเนาและบันทึก
คัดลอกสำหรับบันทึกของคุณที่คุณรู้ว่า
พิสูจน์ได้ที่นั่นดังนั้นบริการทั้งหมด
ผู้ให้บริการมีข้อตกลงที่เราลงนาม
สำหรับการใช้ บริการของพวกเขาดังนั้นหากพวกเขากำลัง
ไปเกี่ยวกับการทำพฤติกรรมเหล่านี้พวกเขา
สามารถถูกเตะ ออกจากบริการเหล่านั้นได้หาก
คุณนำมันมา สู่ความสนใจของเหล่านั้น
ผู้ให้บริการ ก็โอเคอีกเช่นกัน
พ่อแม่ฉันคิดว่า มันสำคัญ สำหรับ เรา
เข้าใจเทคโนโลยีอย่างไร เรา
พิมพ์หน้านี้เราจะทำอย่างไร
ภาพหน้าจอที่ เราสามารถส่งอีเมลไปยังท้องถิ่น
หน่วยงานกับ Mac คุณเข้าใจ
Mac ดีกว่าที่ฉันทำด้วยวิธีนี้
กับพีซีมันสวย มาก
ปุ่มพิมพ์หน้าจอพิมพ์หน้าจอขั้นต่ำ
บนหน้าจอคอมพิวเตอร์ของคุณ แล้ววาง
ที่เป็นสัตว์สำหรับ alt แล้วมัน
ให้ ตัวเลือก แก่คุณ
เพื่อถ่ายภาพ หน้าจอจริง
โอเคและคุณสามารถพิมพ์ออกมาได้อย่างนั้น
มันจะ เข้าไปในไฟล์รูปภาพของคุณ
ดีมากใช่แล้วมันยอดเยี่ยมมาก
สิ่งที่ต้องจำไว้เพื่อการป้องกัน
ตัวคุณเองเพื่อปกป้องคนที่คุณรักและ
เพื่อยืนหยัด เพื่อ คนที่กำลังเป็นอยู่
รังแกไม่ว่าจะเป็นโพสต์หรือรูปภาพ
หรือทวีตหรือวิดีโอหรือข้อความหรือข้อความหรือ
คุณมีความสำคัญอะไรอย่างแน่นอน
สิ่งที่ต้องจำไว้นั่นแหละ
และเพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบคุณรู้ทั้งหมด
ข้อมูลนี้ทุกอย่างที่ เราได้
กล่าวถึง ฉันเป็นเด็กที่ฉลาดและบางที
สิ่งที่เราทำได้คือร่วมกัน เราทุกคนทำได้
ลงชื่อฉันจำนำเด็กฉลาดสมาร์ทจะ
คุณอ่านใจออกนี้สำหรับเรามวลสวัสดี
ตลาดองค์กรฉันสัญญาว่า จะฉลาดเมื่อ
ใช้ข้อมูลในโซเชียลมีเดีย
เทคโนโลยีที่ฉัน ยืนหยัดต่อสู้
ไซเบอร์กลั่นแกล้งฉันจะยกเลิกเมื่อถูก
ไซเบอร์รังแกฉันจะสนับสนุนคนอื่นที่
กำลังถูกรังแกฉันจะไม่ฉันจะ
รายงานการกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตเมื่อฉันตระหนักถึง
มันฉันจะไม่เข้าร่วมในกลยุทธ์ไซเบอร์เพื่อ
ทำร้ายคนอื่นฉันจะเป็นส่วนหนึ่งของ
วิธีแก้ปัญหาและไม่ใช่ส่วนหนึ่งของปัญหา I
ฉันเป็นเด็กฉลาดที่ Robbie ยอดเยี่ยม
และฉันจะ ลงนาม แต่เราเพียงแค่นี้
ต้องการ ขอบคุณชารอน แอนที่มาและ
พูดคุยเรื่องนี้กับเราและเราและเรา
ขอบคุณ จริง ๆ ที่ คุณ สละเวลาในการ
ช่วยให้ความรู้แก่ ผู้ชม ของเรา และ ทุก คน
ตัวฉันเอง เพิ่มเติม เล็กน้อย เกี่ยวกับ
การกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตและความหมายของมัน
และมันเป็นที่แพร่หลายและสิ่งที่เรา สามารถทำได้
ทำเพื่อ ช่วยให้พวกเขาจบและแพร่กระจาย
การรับรู้ดังนั้นขอบคุณที่ อยู่ที่นี่
กับพวกเราขอบคุณมาก สำหรับพวกที่มาฉัน
ขอบคุณจริง ๆ โปรดตรวจสอบฉัน
ฉัน org เด็กสมาร์ทขอบคุณนี้
ตอนของทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 คือ
มาถึงคุณบางส่วนโดยประตูสวน
com ฟาร์มและคุณสามารถเยี่ยมชมพวกเขาใน
เว็บไซต์ของพวกเขาได้รับการรับรองอินทรีย์
บรอกโคลีถั่วงอกและน้ำต้นข้าวสาลี
ตรวจสอบดาวเคราะห์ calypso หมวก 5 ทีวี /
Calypso คุณจะสามารถดาวน์โหลด
เกมออนไลน์ฟรีและแมว pogoplug
ทีวีห้าจุด / pogoplug นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
อุปกรณ์สุดเจ๋งจาก pogoplug
เอาล่ะขอบคุณ มากชารอน
แอนฉันดีใจที่ได้มาอยู่ที่นี่ฉันรู้
มันเป็นหัวข้อที่ละเอียดอ่อนและเป็นคู่
ในระดับหนึ่งมันเป็นหัวข้อที่หนักหน่วง
เพราะเราไม่จำเป็นต้อง ตระหนักถึงวิธีการ
ปัญหานี้ร้ายแรง แต่ก็เป็นเรื่องสำคัญ
สำคัญสำหรับ เราและฉันคิดว่าคุณรู้
ถ้าในฐานะพ่อแม่ฉันหมายความว่าฉันรับ
มุมมองของ ผู้ปกครอง แต่ถ้าคุณ
เคย ตกเป็นเหยื่อของการ กลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ต หรือ
ถ้าคุณถูกใครสักคนทำร้าย
ออนไลน์มันเป็นสิ่งสำคัญสำหรับคุณ
รู้ว่ามี ความช่วยเหลือจากที่นั่นฉันเป็น
สมาร์ท เด็ก org เป็นหนึ่งในถนนที่คุณ
อย่างน้อยสามารถ ไปและสื่อสารกับ
พวกเขาและค้นหา ความช่วยเหลือแบบไหน
มีให้คุณ แต่ เพิ่งรู้ว่า
คุณไม่ได้อยู่คนเดียวและมี
คนที่ สนับสนุนคุณผ่าน
ไม่ว่าคุณจะ ทำ อะไรก็ตาม
เจ๋งมากคุณพร้อมที่ จะลงนามใช่แล้วฉัน
ทิ้งปากกาไว้แล้ว คุณจะเป็นฉันจะ
เข้าสู่ระบบในขณะนี้สิทธิทั้งหมดสวัสดีฮิลลารีผม
เด็กที่ฉลาดจะรับปากฉันเป็นคนฉลาด
เด็กทุกคนที่ถูกต้อง Robbie Ferguson ทำให้
ให้คำมั่นว่าคุณจะสามารถ ดาวน์โหลดสิ่งนี้ได้ จริง
จำนำแบบฟอร์มบน IM เด็กฉลาด
org คุณสามารถรับไฟล์ PDF และพิมพ์ได้
นั่นสำหรับตัวคุณเองลูกของคุณและ
เป็นคุณรู้ว่ามีอะไรออก
มีอะไรเกิดขึ้นใน ลูก ๆ ของคุณ
ชีวิตฉัน คิดว่าสถิติเพียงแค่พัดฉัน
ห่างกันกี่คนที่เด็กคุย กับพวกเขา
ผู้ปกครองเกี่ยวกับพรหมนี้และอื่น ๆ
การถูกกลั่นแกล้งไซเบอร์จึงเป็นเรื่องสำคัญ
เพื่อให้เรา สื่อสารกับ ลูกหลานของเราได้
มีอะไรอย่างนั้นและแน่นอน
ตรงเข้าไป ในห้องข่าวที่ฉันรู้
คุณมีเรื่องราวที่ยอดเยี่ยมมากมายสำหรับ เรา
คืนนี้ ใช่เกิดอะไรขึ้นในโลกนี้
ของข่าว
dun-da-da-da นี่คือเรื่องราวยอดนิยม
จาก ห้องข่าว หมวดหมู่ 5
มองก์ตันคนใหม่บรันสวิกตาดหิมะ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
แดนนี่มาไม่เพียง แต่ขาย แต่งานและ
วันที่เสนอ Wei Ming Chows 900 คำ
ประกาศเกี่ยวกับคุณลักษณะของ
คุณลักษณะของเครื่องเป่าหิมะของเขา
ของการลงโทษหิมะที่จะตัด 29 นิ้ว
เส้นทางแห่งความปีติยินดีอันบริสุทธิ์ได้รับการดู
ประมาณ 360,000 ครั้งในเวลาน้อยกว่าหนึ่งสัปดาห์
นาย. ชิลล์ขวาเพียงเสียบ ที่ sucker
กดปุ่ม และเตรียมพร้อมที่จะชกต่อย
หิมะในลำคอคุณทำให้ ฉันเป็นหวัด
เงินสดหนักฉันให้ เครื่องจักรที่จะ ให้คุณ
เลอะหิมะอบบางสิ่งที่ดุร้าย
ฉันเชื่อว่าเขาเป็นคนที่น่าเชื่อถือมาก
โพสต์โฆษณาวันพุธ ที่
โฆษณาเว็บไซต์จัด kijiji หวังว่าจะ
ให้คะแนนผู้ซื้อที่คาดหวัง แต่มี
ได้รับมากกว่า 1,400 อีเมลรวมถึงงาน
ขอให้ เขาเขียนโฆษณาบ้าง
คำขอวันที่และแม้กระทั่ง การแต่งงาน
ข้อเสนอ แต่ยังสนใจน้อย
ผู้ซื้อใน เครื่องเป่าหิมะจริง 1
ต้องการ ตั้งค่าชิ้นส่วนด้านนอกของฉันถ้า
ฉัน ทำสิ่งที่ ฉัน ทำได้ จริงๆ
ทำอย่าง นั้นดีกว่าที่ฉันคิด
เขาพูดเมื่อวันศุกร์ที่ยืนอยู่ด้านนอกของเขา
บ้านพร้อมเสื้อคลุมหิมะที่สดใหม่ของเขา
สนามหญ้าเป็นหุ่นยนต์นุ่มที่ได้รับแรงบันดาลใจจากปลาหมึกและ
ปลาดาวสามารถคลานใต้และ
บีบภายใต้อุปสรรคที่สร้างโดยทีมงานที่
มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ดหุ่นยนต์ตัวนี้มี
ข้อดีหลายประการมากกว่าผู้ที่มี
ดอกยางล้อและชิ้นส่วนที่แข็งซึ่งมี
ละครที่ จำกัด และ
อาจมีปัญหาในการนำทางที่ยาก
ภูมิประเทศผู้สร้างหุ่นยนต์ที่สร้างขึ้น
หลักสูตรอุปสรรคที่พวกเขาบอกว่าจะ
ขัดขวางหุ่นยนต์โลหะแข็งบางตัว
หุ่นยนต์ที่มีความยืดหยุ่นถูกสร้างขึ้นเพื่อบีบ
ใต้แผ่นกระจกสูงขึ้นเพียง
สองเซนติเมตรเหนือพื้นดินน้อย
กว่านาทีโดยดำเนินการรวมกัน
การประสานงานการเคลื่อนไหวของทะเล
สิ่งมีชีวิตที่สร้างแรงบันดาลใจคือ
ผลิตด้วยวัสดุที่อ่อนนุ่มและมัน
การเคลื่อนไหวนั้นขับเคลื่อนด้วยลมอัด
ดูเหมือนว่า มันจั๊กจี้จ้ะมองแปลก ๆ
เอ่อ -huh เห็นได้ชัดว่าแคนาดาไม่ได้อยู่คนเดียว
รัฐบาล อังกฤษ เตือนเมื่อวานนี้
บทเรียนคอมพิวเตอร์นั้นล้าสมัย
และง่ายเกินไปที่จะทำใน
อีริคประธานโรงเรียนสอนภาษาอังกฤษของ Google
ชมิดท์กล่าวในเดือนสิงหาคมว่า เขาเป็น
ทำให้งุนงงว่า วิทยาศาสตร์ คอมพิวเตอร์ เป็น
ไม่ได้รับการสอนให้เป็นมาตรฐานในโรงเรียนในสหราชอาณาจักร
กรมวัฒนธรรมสื่อและการกีฬา
เมื่อวานนี้กล่าวว่าชั้นเรียนในการคำนวณ
รู้จักกันในนามข้อมูลและการสื่อสาร
เทคโนโลยีหรือไอซีทีไม่เพียงพอ
เข้มงวดและต้องการการปฏิรูป
แคม เตือน เป็นส่วนหนึ่งของ
การตอบสนองของรัฐบาลในการเป็นอิสระ
ตรวจสอบในวิธีการที่สหราชอาณาจักรจะกลายเป็น
ศูนย์กลางชั้นนำของโลกสำหรับวิดีโอเกมและ
เอฟเฟ็ก บริษัท ผมที่น่าสนใจ
ตัวแปรฉันหมายถึง II คิดถึง ทุกสิ่ง
เรียนออกแบบเว็บไซต์ฉันหมายถึงฉันเป็นเว็บ
โปรแกรมเมอร์ที่ถูกต้อง แต่การออกแบบเว็บเหล่านี้
ชั้นเรียนและฉันทำ cuz ใบเสนอราคา
ทุกคนเรียนรู้ที่จะใช้วิธีต่างๆ
gedit ER และไม่มีใครสามารถเข้ารหัสและด้วย
คอมพิวเตอร์ทุกคนเรียนรู้วิธีการ
ใช้ โปรแกรมประมวลผลคำหรือสเปรดชีต แต่
ไม่ใช่วิทยาการคอมพิวเตอร์มันเป็นเรื่องจริงและเป็น
สิ่งที่อันตราย สนใจ มาก นั่น
สองเซ็นต์ของฉันมี 4 ล้านหน้า
หนังสือพิมพ์จากที่สิบแปดและ
ศตวรรษที่สิบเก้าได้ถูกสร้างขึ้น
พร้อมใช้งานออนไลน์โดย British Library
ประชาชนในขณะนี้จะสามารถที่จะดู
เนื้อหาของสองร้อยชื่อจาก
รอบ ๆ อังกฤษและไอร์แลนด์สิ่งเหล่านี้จะ
รวมถึงกิจกรรมทางประวัติศาสตร์เช่น
จัดงานแต่งงาน วิคตอเรียและอัลเบิร์ตและ
ขึ้นรถไฟเอ็ดกษัตริย์อังกฤษ
หัวหน้าหนังสือพิมพ์ของห้องสมุดกล่าวว่า
เปิด คอลเล็กชันอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน
การ เก็บถาวรนั้นมีอิสระในการค้นหา แต่มี
เป็นค่าใช้จ่ายสำหรับการเข้าถึงหน้า
ตัวเองเป็นทีมใช้เวลา หนึ่งปีที่
ห้องสมุดอังกฤษ
หนังสือพิมพ์หรือห้องสมุดที่ colindale ใน
ลอนดอนเหนือแปลงเป็นดิจิทัลได้สูงสุด 8,000
หน้าต่อวันพวกเขาคาดว่าจะสแกนขึ้น
ถึง 40 ล้านหน้าใน 10 ถัดไป
ปีที่ยอดเยี่ยมที่คุณ รู้ว่า สิ่งที่ฉัน
คิดเป็นครั้งแรก ในการบันทึก
หนังสือพิมพ์ประวัติศาสตร์มี ความอ่อนไหว
ชีพจรแม่เหล็กไฟฟ้า
หนังสือพิมพ์น่าสนใจ
ใครจะรู้ สิ่งที่พูด ป่าสวย
สิ่งป่าดำวันศุกร์ยอดขายออนไลน์มา
ประเทศสหรัฐอเมริกาเพิ่มขึ้นในปีนี้โดย
รวมกว่ายี่สิบหกเปอร์เซ็นต์
เว็บไซต์อีคอมเมิร์ซปิดปีที่ผ่านมามากขึ้น
มากกว่า 815 whoa 815 จุดแปดล้าน
มูลค่าการขายดอลลาร์ใน วันศุกร์
เมื่อเทียบกับ ปีที่แล้วเพียง 648 ล้าน
โอ้มัน เป็นเรื่องใหญ่โดย
ขอบกว้างที่ Amazon นำมาพร้อมกับห้าสิบ
ร้อยละนักต่อรองราคามากกว่าใด ๆ
เว็บไซต์อื่น ๆ ตามด้วย Walmart Best
ซื้อเป้าหมายแล้วรวมแอปเปิ้ล
น้อยกว่า 50 ล้านคนอเมริกันไป
ช้อปปิ้งออนไลน์วันศุกร์สีดำเบอร์นั้น
เพิ่มขึ้นสามสิบห้าเปอร์เซ็นต์จากที่ผ่านมา
ระดับของปี Black Friday คือ
แบบดั้งเดิมกำหนดการเพื่อคริสต์มาสและ
เทศกาลวันหยุดช้อปปิ้งในสหรัฐอเมริกาเป็น
วันหลังจาก วันขอบคุณพระเจ้า คือผู้คน
บ่อยครั้งที่ทำงานและค้าปลีกเช่นกัน
วางในการ ต่อรองราคาที่ดีและอื่น ๆ อีกมากมาย
ส่วนลดทำให้มันเป็นหนึ่ง ในที่สุด
วันช้อปปิ้งของปีที่ ฉันสามารถยืนยัน
เพื่อที่ว่าเพราะฉันได้ ทำมันมาก่อน และ
มันบ้าคุณสามารถได้รับเต็มเหล่านี้
เรื่องราวออนไลน์ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย Roy w nash และ simple 10
ด้วยการมีส่วนร่วมจากที่ยอดเยี่ยมของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมี ข่าว
เรื่องราวที่ คุณคิดว่าสมควรแก่การได้รับเกียรติ
พูดถึงส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันฮิลลารี Rumble ขอบคุณคุณมาก
ทำช้อปปิ้งออนไลน์สำหรับวันศุกร์สีดำ
ฉันทำ ไซเบอร์เล็กน้อยในวันจันทร์ไซเบอร์
วันจันทร์หนอหนอ II
ราสเบอร์รี่ และมัน จะตกลงมา
แต่นี่คือถังขยะของฉันไม่ไม่ไม่ เหมือน
อินเทอร์เน็ตทั่วโลกจะขัดข้องเพราะ ทั้งหมด
ยอดขายที่เราทำ Google และอินเทอร์เน็ต
crashed Lily um ไม่ แต่สิ่งที่จบลง
เกิดขึ้นกับผมเป็นครั้งที่สองเดินเข้าไปใน
ร้านอืมสำหรับวัน Black Friday ใช่
ถูก และพวกเขาบอกฉันที่เวลา
ชำระเงินหรืออะไรก็ตามที่คนมี
เข้าแถวตอนบ่ายโมง
เพื่อเข้าไปในร้านเพื่อรับดีล เหล่านี้
เชื่อว่ามันไม่เปิดจนถึงเจ็ด
ต้องรับผักชีเผ็ดของคุณ
เรียงกัน
และตอนบ่ายโมง
พวกเขาถูกขายออกไปโดยเฉพาะ
รายการที่ฉันต้องการเราต้องการ
เลียมได้รับการใหญ่และเราต้อง
รับ เด็กวัยหัดเดินหันกลับมาดู ya
มุ่งหน้าไปที่รถและพวกเขาถูกขาย
คุณทำไม่ได้เราทำไม่ได้
ทำ rainchecks เพราะเป็น วัน Black Friday
ถูกต้อง แต่มันก็เป็นเรื่องใหญ่
ราคาน้อยกว่าครึ่ง ราคาสิ่งที่ ฉัน ทำ
ฉันจะไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาว่า
บ่ายและมันอยู่ในเว็บไซต์ของพวกเขาที่
ราคา Black Friday และฉัน พูดอะไร
คุณกำลังเข้าแถวเวลาบ่ายโมง
ในตอนเช้าฉันบ้ามาก ๆ สั่ง
ออกจากเว็บไซต์น้อยกว่าครึ่งราคา
เฮ้สิบดอลลาร์จัดส่งดังนั้นคุณยัง
ได้ข้อตกลงใช่ไม่ใช่ใช่ร็อบบี้
ฉลาดกว่าหมีทั่วไปดี
นั่น คือสิ่งที่นี่คือ สิ่งที่
แม้ว่าจะมีร้านค้าปลีกออนไลน์ของเรา
etail จะง่ายขึ้นและง่ายขึ้นและ
ง่ายขึ้นและยอดขายเริ่มเหนือกว่า
ค้าปลีกและกลายเป็นออนไลน์ถ้า
มันสะดวกที่จะเปลี่ยน ทั้งหมด
วิธีช็อปของเรามันง่ายและใหญ่
ผู้เล่นที่ ฉันคิดถึงเกี่ยวกับ Amazon Amazon และ
และพวกเขาจะต้องจัดส่งและความจริงเท่าไหร่
นั่นเพราะพวกเขาได้รับเช่นนั้น
ความสัมพันธ์กับกับ การจัดส่งสินค้า
ผู้คน บริษัท อะไรก็ตามที่จัดส่ง
บริษัท ที่ พวกเขาใช้มันเป็นเหมือน
จัดส่งฟรีใช่ฉันเพิ่งซื้อพวง
ของ สิ่งต่าง ๆ และถ้าคุณใช้จ่ายเกิน $ 25 คือ
จัดส่งฟรีใช่และ พวกเขาไม่ได้
มีเพียงคนเดียวที่ ไม่ แต่มันก็เหมือนว่ามีอะไรมากมาย
ของ ผู้คนทำในสิ่งที่จะทำ
ค้าปลีกมันค่อนข้าง ดีฉันไม่เคยมีสอง
คน ในบ้านถ้าอินเทอร์เน็ตของฉันลง
จากนั้น ฉันต้องไปที่ร้านอย่างดีว่าอย่างไร
KS รู้ไหมว่าตอนนี้ฉันมี 3G แล้วคุณก็รู้
โทรศัพท์ของฉันมันเป็นชนิดที่แท้จริงทั้งหมดของคุณ
ข้อความรับรองที่นี่มาจากการอยู่ยงคงกระพัน
กลายพันธุ์ที่บอกว่าเฮ้ ร็อบบี้และน่ารัก
เพื่อน ๆ แย่มากคุณต้องเป็น
เพื่อนที่น่ารักก่อนอื่นฉันคิด
การส่งข้อความส่วนตัวของ Robbie
ขอบคุณเขาสำหรับความช่วยเหลือในตอนนี้
หมายเลข 218 กับคำถามของฉัน แต่ Krista
และ เจ้าภาพร่วมยังสมควรได้รับเครดิตและ
ขอบคุณจากเราหรืออ่านใด ๆ ของเรา
คำถามเครดิตออกมาให้อภัยฉันที่นั่น
สำหรับที่นี่คุณไปกับคำรับรองอื่น
สำหรับ ลูกเรือทีวีระดับ 5 ขอบคุณ
เป็นอย่าง มากสำหรับงานที่ยอดเยี่ยมและ
ช่วย ฉันรู้สึกเหมือนกำลังดูบ้านอยู่
ทีวี 5 ประเภทที่ คุณอาจอยู่บ้าน
แต่ ก็เหมือนกันที่บ้านโอ้ที่บ้านค่ะ
หัวใจของคุณไม่ใช่แค่ อยู่ที่บ้าน
โซฟา โอเคทั้งคู่โอ้รักนอกเหนือจากเครดิต
ยังออกไปที่หมวดหมู่ 5 การแชททีวี
ห้องรุ่งโรจน์ห้องแชทกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพัน
อยากให้คุณรู้ว่าพวกเขาซาบซึ้ง
คุณให้ความช่วยเหลืออย่างรวดเร็วกับพวกเขา
คำถามเป็นครั้งคราวแล้ว
การอยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์จบใบรับรอง
โดยกล่าวว่าคนให้มันขึ้นขอบคุณ
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ขอบคุณเสมอ
มีความสุขที่ ได้มา ที่นี่ mm-hmm ฉันรัก
รับข้อความรับรองจากผู้ชมที่คุณสามารถส่งได้
พวกเรา ไปที่เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
คลิกที่การโต้ตอบและคุณจะเห็น
เมนูข้อความรับรองของผู้ชมจะสามารถทำได้
เพื่อส่งของคุณเองเรายินดีที่ จะรับ
พวกเราทำเราชอบที่จะได้ยินจากคุณ mmm
ไม่ต้องสงสัยเลย ว่ามันจะเป็นการดีที่คุณส่งมา
สองสามคำถามของคุณในสัปดาห์นี้
คู่ขาวเวลส์ภายใต้การพูดเกินจริง แต่
เราจะพยายามที่จะได้รับคำถามของคุณ
คืนนี้และถ้าไม่แจ้งให้เราทราบ แต่ถ้า
คุณมีคำถามสำหรับเราอยู่ที่
หมวด 5 ทีวีและแน่นอน เรา
ห้องแชทที่สวยงามเหมือนมนุษย์กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพัน
บอกว่าดีใจที่ได้เห็นทุกคนมากมาย
มีคนเข้าร่วมกับ เราในห้องสนทนาที่นั่น
blows ich เคเบิล 101 Chris Reich ฉันต้อง
ไปฉันต้องกระโดดลงไปเพราะ มัน
ใช่ใช่ ถ้าคุณ
เป็นหนึ่งใน valcon มันสาย แต่มัน
ใช้เวลา สักครู่เพื่อรับยา แต่เฮ้คอร์ป
คุณ 55 ถุงเท้าสีแดงฉันชอบ ที่จะต้องมี
คุณอยู่ที่นี่แล้ว Steve 5r f-bomb rd Blair
มีความสุขเสมอ ฉันไม่สามารถ
เห็นได้ชัดว่าไม่สามารถทักทายกับทุกคน
ที่อยู่ในห้องแชท แต่ขอทักทาย
คุณเรามีแขกหลายคนที่นั่นในฐานะ
ร่วมงานกับเราเป็นครั้งแรก
เวลาที่ทุกคนเข้าร่วมกับเราเป็น ครั้งแรก
เวลานี้เราอยากได้ยินจาก คุณ
อาจส่งข้อความส่วนตัวถึงฉันถ้าคุณ
เข้าร่วมฉันเป็นครั้งแรกในคืนนี้
Robbie F pm แล้วฉันจะทำอย่างนั้น
แน่ใจว่า เรา จะบอกความโลภของคุณ
เมื่อเรา เข้าสู่คำถามผู้ชม แต่คุณ
ยังสามารถส่ง คำถามของคุณใน
ห้องแชท ของแฮร์รี่มีขนดก
เฮ้แฮรี่ใหม่เอี่ยมไม่ขอบคุณใช่แล้ว
แจ้งให้เราทราบว่าคุณมาจากที่ไหน PM
ดับเบิลคลิก
ชื่อของฉันใน ข้อความส่วนตัวของ ห้องสนทนา
ฉันชอบที่ จะรู้ว่า คุณ มาจาก ไหน ถ้า
คุณใหม่ PM ฉันว่าคุณมาจากไหน
หลาย ครั้งที่คุณได้ดู Rochester ใหม่
เฮ้ แกรี่ดีใจที่มี คุณมาที่นี่
ยินดีต้อนรับยินดีต้อนรับ ทุกอย่างที่ฉันต้องการ
น. ของคุณใช่แล้วขอบคุณและขอ
เพียง pitter patter และไปที่เธอและไป
คำถามแรก ของเรา ในตอนเย็น
John Zimmerman ให้สิทธิ์เราบางทีฉันอาจ เป็น
ไปที่วิธีนี้ ผิด แต่ทั้งหมดที่ฉัน
พยายามที่จะทำ คือมี ดีที่จะ
ไดรฟ์ภายนอกถัดจาก linux pink iOS ของฉัน
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ และมีสำเนาที่สมบูรณ์แบบ
กระจกจำลองของ เนื้อหาที่ถูกย้าย
มาจาก ฮาร์ดไดรฟ์ freenas 7 ของฉัน แต่
ทุกสิ่งที่ฉันได้ลองพร้อม ๆ
อ่างของเรามันไม่ทำงานเหมือนที่ฉันเขียน
นี่ฉันกำลัง พยายามหาสาเหตุว่าทำไมฉัน
ต้องการฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกนี้จริงๆ
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของฉันแทนที่จะทำ
มันเป็นส่วนหนึ่งของฉันนั่นเป็น เพราะฉัน
ไม่สามารถรับ casa เพื่อเชื่อมโยงไปยังรูปภาพ
ใครก็ตามที่รู้วิธี ทำ
นั่นทำให้ เรารู้เหตุผลอื่น ๆ ก็คือฉัน
ต้องการความซ้ำซ้อนของไดรฟ์นั้น และ
และไดรฟ์สำรองฉันไม่สามารถเข้าใจได้
วิธีการเริ่มต้นขึ้นด้วยการโจมตีอย่างใดอย่างหนึ่งด้วย
สองไดรฟ์หากมีเพียง หนึ่ง ในไดรฟ์
มีอยู่แล้วในที่ฉันไม่มีที่ไหนเลยไป
ส่งหนึ่งจุดห้าเทราไบต์ฉัน
คาดเดาข้อมูล 20 แม้ จะส่งที่ไหน
ในขณะที่เขาตั้งค่าการโจมตีด้วย
ไดรฟ์ทั้งสองและเขาคิดว่าใช่ฉันได้
ถ้าสถานการณ์นั้นเกิดขึ้นไม่ได้ ทุกเวลา
เมื่อเร็ว ๆ นี้ แต่กลับเมื่อฉันทำดนตรี
ผลิตในสตูดิโอบ้านเรามีของเรา
คอมพิวเตอร์และมันก็เต็มไปด้วย
เพลงและสิ่งเหล่านี้เป็นไฟใหญ่โอ้ใช่ฟลอริด้า
ไฟล์ zip ของ studio พร้อม ไฟล์ wav ทั้งหมด
ทุกสิ่งที่สูญเสียและ ฉันต้องการ
อัปเกรดฮาร์ดไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือฉันย้ายทุกอย่างออกไป
ไปยัง ไดรฟ์ อื่น แล้วฉัน
ฟอร์แมตแล้วและฉันก็รู้น้อย
ไดรฟ์ที่ฉันย้าย ออกไปคือ
เลวหรือเลวและฉันล้มเหลวดังนั้น
ในที่สุดฉันก็สูญเสียสิ่งต่างๆมากมายดังนั้น
อันตรายที่คุณทำเหมือนคุณ
พูดถึงเกี่ยวกับการเปลี่ยนเป็น
โจมตีหนึ่งสำหรับความซ้ำซ้อนที่
การโจมตีที่สำคัญ อย่างหนึ่งคือเมื่อคุณมีสองสิ่ง
ฮาร์ดไดรฟ์เหมือนกัน
ในอุปกรณ์ที่ เชื่อมต่อกับเครือข่าย ของ NASA
ที่เก็บข้อมูลที่ พวกเขาใช้งานอยู่
อุปกรณ์นี้ดังนั้นเมื่อ ฉันบันทึกไฟล์ตามปกติ
มันบันทึกไว้ในฮาร์ดไดรฟ์และถ้าเป็นเช่นนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ ขัดข้องเดาสิ่งที่คุณได้
หายไปใช่แล้วมันช่วยได้สองอย่าง
ไดรฟ์มันเรียกว่าอัตรากระจกหนึ่ง
มัน มักจะอยู่ในสองที่แห่งนี้
ขัดข้องคนนี้ก็ยัง โอเคที่คุณใส่
อีก อันหนึ่งและมันจะสร้างใหม่และตอนนี้
คุณมีสองชุดอีกครั้งดังนั้นมันจึงเป็น
กลไกความปลอดภัยที่ดีจริง ๆ แต่
ปัญหา คือคุณมีข้อมูลทั้งหมดของคุณใน
คุณกำลังจะใส่ ข้อมูล ที่ไหน
ถ้าคุณจะตั้งค่าการจู่โจม ดังนั้นฉัน
ข้อเสนอแนะในสถานการณ์นั้นไม่ได้ลอง
การทำเช่นนั้นคุณมีความเสี่ยงสูงเกินไป
ตอนนี้คุณได้ มันมาในไดรฟ์ที่ คุณ
รู้ว่ามันใช้งาน ได้ดี
เพื่อสร้างการโจมตีหนึ่งสองสาม
เทราไบต์ขับเคลื่อนถ้าเป็น เส้นทางของ คุณ
ต้องการที่ จะไปสร้างที่เป็นคนคลั่งของคุณ
จากนั้นใช้ สำเนา 1.5 เทราไบต์
ทุกสิ่งที่อยู่เหนือไม่ได้ย้ายมันคัดลอก
ตรวจสอบความสมบูรณ์ของสำเนาหนึ่งครั้ง
เสร็จสิ้นคุณสามารถเรียกใช้ผลรวม md5 ได้
ไฟล์ขนาดใหญ่ สองสามคู่ iso
ไฟล์หรือสิ่งที่ต้องการเปรียบเทียบ
ระหว่างการจู่โจมที่ 1 และการสิ้นสุดที่จะ
ใส่ไดรฟ์เก่าให้ฉัน แล้วคุณก็สามารถ
สามารถดูว่ามันเหมือนกันหรือไม่
จับคู่ถ้าเป็น กรณี นั้นคุณสามารถ
นำ ไดรฟ์นั้นไป ใช้ เพื่อสิ่งอื่นหรือ
ใช้เป็นภายนอกหรือการสำรองข้อมูล
บางอย่างเช่นนั้น แต่ เป็น
คำถามยาวกับคู่ของ
ทิศทางที่แตกต่างเพื่อ ไปที่นั่นโดยใช้
ping iOS และพยายามซิงค์สิ่งต่างๆ
ฉันจะคิดว่า
ในสิ่งแรกที่ฉันจะดู
เป็นอ่างของเราและหรือ แตกต่างหรืออะไร
ตามเส้นเหล่านั้นดังนั้นฉันต้องการให้คุณ
กำหนดหรือแจ้งให้เราทราบว่าเมื่อคุณ
บอกว่า มันใช้งานไม่ได้กับอ่างของเรา
ปัญหาของเราคืออ่างหรือแตกต่าง
ซึ่งขึ้นอยู่กับ sinker ที่ยอดเยี่ยมของเรา
เพราะมันจะ มองผ่าน
ไฟล์โดยทั่วไปและโดยทั่วไปสำรอง
สิ่ง ที่ยังไม่ ได้รับ
สำรองหรือคุณสามารถ สร้างภาพรวม
สำรองข้อมูลสไตล์ที่คุณสามารถไปได้จริง
ย้อนเวลากลับไปในช่วงเวลาที่ คุณรู้
ความสามารถ ในการกู้คืนไฟล์
เมื่อหนึ่งสัปดาห์ก่อนและให้เรากู้
ไฟล์จากหก เดือนที่ผ่านมาและมี
ข้อมูลต่างกันตรงนั้นมันดีมาก
วิธีการใช้ แต่ คุณต้องการ
ของคุณ
ขอให้ ติดตั้ง อุปกรณ์
คอมพิวเตอร์เป็น ไดรฟ์ SSH จะเป็น
วิธีที่ง่ายที่สุดถ้านั่นคือเส้นทางที่คุณไป
และคุณยังคงมีปัญหาแล้วให้ฉัน
รู้ แต่ฉันต้อง รู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับอะไร
ล้มเหลวในการที่จะรู้ว่าสิ่งที่เราสามารถทำได้
ทำเพื่อให้ได้ รอบที่ แต่ทันที
สถานการณ์วิกฤตคือสิ่งที่คุณต้องการ
มีข้อมูลทั้งหมด ที่สำคัญสำหรับคุณ
คุณอยู่ในสองแห่งตลอดเวลา เสมอ
มีลูกค้าที่มีรูปถ่ายทั้งหมด
พวกเขาซื้อแล็ปท็อปภายนอก
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อสำรองข้อมูลพวกเขาย้ายทั้งหมด
ภาพถ่ายของพวกเขาไป ยังฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกนั้น
ขับแทนที่จะ คัดลอกมันจึงกลายเป็น
เฉพาะสำเนาที่ไม่ ได้อยู่ในพวกเขาอีกต่อไป
แล็ปท็อปที่ฮาร์ดไดรฟ์บังเอิญ
ฟอร์แมตรู้การใช้งานทุกครั้งเพราะ มัน
ดูเหมือน ไดรฟ์ว่างเปล่าดังนั้นพวกเขาจึงมี
เขียนทับภาคส่วนต่าง ๆ ซึ่ง
หมายความว่าพวกเขาไม่สามารถรับไฟล์กลับหรือ
อีกสถานการณ์หนึ่ง คือบางคนทำได้ดี
ขโมยว่าใช่มีคนขโมยของคุณได้
แล็ปท็อปเป็นอีกสำเนาที่คุณเสมอ
ต้องการ มีสองเล่มใช่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
สิ่งต่าง ๆ เช่นรูปภาพที่คุณรู้จัก cuz เหล่านั้น
คือความทรงจำของคุณที่โกหกทุกอย่าง
วันนี้ดิจิตอล เป็นกล้องวิดีโอเมื่อ
ฉันรู้วันเกิดครั้งแรกของลูกชายฉันไหม
เมื่อวันศุกร์ที่ hmm และคุณรู้ดี
เวลาและแน่นอนมีพ่อกับเขา
กล้องวิดีโอดิจิตอล เป็นไฟล์ m4v
ฉันอยู่ที่ไหนมีสำเนากี่ชุด
สำรองในกรณีที่ฉันมีปัญหา
ดังนั้นเพราะนั่นคือทุกอย่าง
ทุกอย่างเป็นรูปของฉันฉันยัง
รูปภาพเราไม่มีกล่องใหญ่ 35
สไลด์มิลลิเมตรอะไรก็ได้ใช่คุณ
อย่าทำแถบและเนกาทีฟและยา
รู้ว่าคุณไม่สามารถพิมพ์ซ้ำได้นอกจากว่าคุณ
ได้รับโปรไฟล์จริงเพียงพอดีให้เรา
รู้ วิธีที่ คุณทำออกมาในสัปดาห์นี้และถ้า
คุณสามารถให้รายละเอียดเพิ่มเติมบางทีเรา
สามารถช่วยคุณได้ มากกว่านั้นอีกเล็กน้อย
จะขอบคุณมากสำหรับ คำถาม
mm-hmm คำถามต่อไปของเรามาหาเรา
จาก Robert hey Robert สวัสดีฉันต้องการตั้ง
ตั้งค่ากล้อง IP ที่บ้านเพื่อให้ฉันสามารถ
เฝ้าบ้านของฉันเมื่อ ฉันไม่อยู่บ้าน
ปัญหาคือฉันเชื่อ ว่าฉันจะต้อง
มี ที่อยู่ IP แบบคงที่สำหรับกล้อง
ฉันจะต้องเข้าถึงจาก
นอก LAN ของฉันปัญหาคือของฉัน
อินเทอร์เน็ตถูก ตั้งค่าโดยใช้ DHCP ดังนั้น IP ของฉัน
ที่อยู่มีการเปลี่ยนแปลงฉันสามารถตั้งค่า หรือ
ฉันสามารถตั้งค่าในเราเตอร์ของฉันได้ไหม
IPS เป็นแบบคงที่และอินเทอร์เน็ตยังคงใช้อยู่
dhcp เราเตอร์หนึ่งตัวที่ฉันมีคือเน็ต
และจำหมายเลขรุ่นไม่ได้ แต่
เป็นเราเตอร์ระดับปลายสิ่งที่จะเป็น
วิธีที่ดีที่สุดในการทำเช่น นี้ก็ต้องขอบคุณมาก ๆ
ก่อนอื่นเพียงเพื่อสรุป
คำถาม เล็กน้อยเพื่อที่จะได้
มันทำให้รู้สึกว่าที่อยู่ IP ของคุณเป็นเหมือน
คอมพิวเตอร์และเครือข่ายของคุณ
เครือข่ายทั้งหมดของคุณที่
คอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณมี
ที่อยู่ IP เหมือนหมายเลขโทรศัพท์
ดังนั้นถ้าคุณอยู่บน ท้องถนนและคุณต้องการ
เข้าถึงกล้อง IP เหล่านี้ได้
กล้องวงจรปิดที่เชื่อมต่อกับเครือข่าย
คุณจำเป็นต้องรู้ หมายเลขโทรศัพท์นั้น
พวกเขาอยู่ใน DHCP ไม่คงที่หมายถึงคงที่
หมายเลขโทรศัพท์เปลี่ยนแปลงการเปลี่ยนแปลง
ไดนามิกหรือ dhcp หมายความว่ามันจะเปลี่ยนทุกอย่าง
เวลาที่พวกเขาทำอินเทอร์เน็ตอีกครั้ง
การเชื่อมต่อ ดังนั้นลองจินตนาการ ว่าโทรศัพท์ของคุณ
จำนวนที่คุณรู้ว่าจินตนาการ ถ้าพ่อแม่ของคุณ
ขัดขวางทุกครั้งที่คุณวางสาย
โทรศัพท์แล้วพยายามที่จะได้รับเอโฮลด์ของพวกเขา
มันยากจริงๆจริงๆแล้วดังนั้น
บริการ dave อาจทำคือการแนะนำดิน
DNS องค์กรที่ดี ฉันใช้
IP com ที่ต่างกันลองดูกัน
และฉันจะ บอกคุณว่าสิ่งนี้ทำอะไร
din DNS แม้ว่าเราค่อนข้างจะ รู้ว่าอะไร
บริการ DNS แบบไดนามิกที่รองรับ din DNS
ได้รับความนิยมดังนั้นจึงอาจรองรับได้
คุณต้องการที่จะได้รับหนึ่ง ที่เราเตอร์ของคุณ
รองรับเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นคือเมื่อ
คุณสมัครใช้ บริการซึ่งก็คือ
มักจะทำให้การเปลี่ยนแปลงที่อยู่ IP ของคุณว่าง
และเราเตอร์ของคุณบอกว่าโอ้ที่อยู่ IP
เปลี่ยน ping ออกเป็น din dns
และอัปเดตพวกเขาดังนั้นตอนนี้คุณจะได้รับแฟนซี
URL เล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นองค์กร Hillary dot din DNS
และนั่นจะกลายเป็นหมายเลขโทรศัพท์ของคุณสำหรับ
คอมพิวเตอร์หรือ เครือข่ายทั้งหมดของคุณ
ถูกต้อง เพราะ
จากนั้นคุณแยกตัวออกจากเราเตอร์ของคุณ
เข้าสู่เฟิร์มแวร์เราเตอร์และคุณตั้งค่า
ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์เสมือนหรือเซิร์ฟเวอร์เพื่อที่
กล้องแต่ละตัวสามารถเข้าถึงได้ที่
พอร์ตอื่นดังนั้น Hilary dot din DNS org
โคลอน 2222 อาจเป็นหมายเลขหนึ่งของกล้อง
สีเทาใช่แล้ว ฉันจะนำมันมา
บางอย่าง เช่น นั้น DNS ไม่ได้ org
ใช่แล้วใช่ ตอนนี้ก็เจ๋งแล้ว
วิธีที่ ฉันใช้พยายาม จำของพวกเขา
โดเมนฉันคิดว่ามันเปลี่ยน IP com เปลี่ยน
IP ใช่นั่นคือ สิ่งที่ได้รับ
อินเตอร์เฟซที่ง่ายที่สุดและได้ รับมา
ธุรกิจตลอดกาลและฟรี แต่พวกเขา
เสนอแพคเกจการค้าบางอย่างที่ยอดเยี่ยม
รวมทั้ง ราคาถูกมาก ๆ ถ้าคุณต้องการ
มีเหมือนกล้องดอทคอมของฮิลลารี
com ที่ง่ายต่อการจำใช่
นั่นคือการเปลี่ยน IP com แต่คุณต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า เราเตอร์ของคุณกำลังจะไป
สนับสนุน หรือว่าคุณมีคอมพิวเตอร์
ที่อยู่ในยี่สิบสี่ / เจ็ดที่มี
บริการใดก็ตามที่ลูกค้าติดตั้งทั้งหมด
ของเหล่านี้จะทำงานคุณรู้ว่าคุณสามารถ
ติดตั้งซอฟต์แวร์บน linux แล้วมันจะ
ทำ ping โดยอัตโนมัติหรืออะไรก็ตาม
ที่จะทำให้คุณมีสถานที่คงที่ที่จะไป
เพื่อเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณตลอดเวลา
เซิร์ฟเวอร์ของคุณเราเตอร์ของคุณ mm-hmm ดังนั้นและ
จากนั้นเราเตอร์ของคุณจะพูดแบบไดนามิก
คุณรู้ว่าคุณบอกมันว่าพอร์ตไปไหน
หวังว่ามัน จะเป็นประโยชน์
แนะนำ din org DNS และเปลี่ยน IP
com ฉันจะโพสต์ลิงก์ในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 219 เพียงเพื่อช่วยคุณ
ออกมาเจ๋งมีเวลาอีกหนึ่ง
คำถามใช่ว่าฉันคิดว่าเราทำ
จริง ๆ แล้วสิ่งนี้มาจากโรเบิร์ต
อีกครั้งจากกับเมลเบิร์นออสเตรเลียใช่
ฉันมีเน็ตพร้อม NB ของบวก
แนบกับเครือข่ายของฉันและฉันต้องการที่จะ เป็น
สามารถรับรายการไฟล์ที่มีอยู่
NIS และเปลี่ยนเส้นทางไปยังไฟล์ข้อความ
บางสิ่งบางอย่าง เช่นวิธีที่คุณทำผบ
ใช่ แล้วฉันสุนัขของฉันข้อความสุนัข cetera
และหน้าต่างหนอ ฉันจะทำยังไงดีล่ะ
รักการแสดงติดตามการทำงานที่ดี จาก
โรเบิร์ตในเมลเบิร์นออสเตรเลีย โอเค
มันติดคำถามคือมัน
ติดตั้งกับคอมพิวเตอร์ของคุณมัน อยู่ในนั้น
มันติดตั้งอีกครั้งผ่านแท็บ FS เป็น
เช่นไดรฟ์ ssh ดังนั้นเมื่อคุณบูต
คอมพิวเตอร์ของคุณคุณมีจุดต่อ
ที่นำคุณ ไปสู่สิ่งนั้นได้อย่างไร
ทำงานได้ แต่สิ่งที่ คุณสามารถทำได้เช่น LS คือ
คุณเป็นสิทธิที่คำสั่งของคุณฉันจะเป็นเพียงแค่
นำ คอมพิวเตอร์ของฉัน ออกจาก ที่นี่เพื่อไป
แน่นอนว่าเรามี คำตอบ สำหรับเรื่องนี้
ฉันยังคงรอดูฉันไม่แน่ใจว่า
เขาอยู่ในออสเตรเลีย เขาอาจจะไม่ได้ รับพลัง
ไม่ ได้กำลังรับชมการถ่ายทอดสดในชั่วโมงนี้
เหมือนตอนที่ คุณพิมพ์ LS มันให้คุณ
รายการ ไฟล์ LS ที่ถูกต้องทั้งหมด stash a คือ
รายการทั้งหมดที่ให้คุณรู้ว่า
ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับพวกเขาหรือมันคือทั้งหมด
สำหรับฉันรีบทุกสิ่งที่ให้คุณมากกว่า
คำสั่ง dir จะอยู่ใน das ดังนั้น
สิ่งที่คุณทำคือ ท่อ ชนิดเดียวกัน
ดังนั้น LS ประทั้งหมดแล้วไปป์เพื่อที่
บอก ให้บันทึกลงในไฟล์ temp / TMP
/ directory dot txt เราจะเรียกมันว่า
txt เพื่อให้มันเข้ากันได้กับหน้าต่างเป็นไร
ดังนั้นท่อเดียวหมายความว่ามันกำลังจะ ไป
เขียนทับไฟล์หาก คุณต้องการทำ
ท่อ คู่ มันจะผนวกการตีใส่ตอนนี้
คุณเห็นมัน เพิ่งกลับไปที่
เทอร์มินัล และตอนนี้ถ้าฉันไปถ้าฉันเปิดมัน
ไฟล์ ฉันจะใช้นาโน แต่ลอง
ใช้ G แก้ไข TMP ไดเรกทอรี dot txt และ
มีไฟล์มัน เหมือนกับไฟล์ txt
ไฟล์ โอเคกับรายการไฟล์ดังนั้นตอนนี้คุณ
สามารถตั้งค่านั้นเป็นงาน cron สำหรับ
งาน cron ตัวอย่างเป็นเหมือนลินุกซ์
รุ่นของงานที่กำหนดไว้ดังนั้น ของคุณ
คอมพิวเตอร์ linux หรือบางทีคุณสามารถเข้าสู่ระบบ
เข้าไปใน terminal linux ด้านบน
อุปกรณ์มวลถ้ามันขับเคลื่อน
โดย linux ที่จะเป็นอีกวิธีที่จะทำ
มันตั้งค่าคำสั่งที่ให้โดยอัตโนมัติ
ทำงานทุกอย่าง
@ เที่ยงคืนเขียนทับไฟล์ในที่ใดก็ได้
ไฟล์นั้นอยู่ในตำแหน่งบันทึกโดยตรง
หนึ่งใน Master Ives และจากนั้นก็เป็น
เข้าถึงได้ เสมอ ในโฟลเดอร์รูทของ
ไดรฟ์นั้นและฉัน จะเป็นไฟล์ txt
แน่นอน ข้อมูลเพิ่มเติมที่คุณได้รับ บน
ขับไฟล์ขนาดใหญ่ที่จะไป
กลายเป็นเพราะมันเป็นรายการที่สมบูรณ์ถ้า คุณ
ทำเส้นประซ้ำเป็นสิ่งที่ถูกที่เราเห็น
ที่อาจใช้เวลาสักครู่มี จำนวนมาก
จะเกิดขึ้นที่นั่นทุนรีบคุณว่า
รู้ไหมว่า มันเหม็นไม่มีใครเกิดขึ้น
เกิดขึ้นเพื่อที่จะเป็นไฟล์ขนาดใหญ่ใช่
เด็ด จริงๆ ฉันหวังว่าคำตอบ ของคุณ
คำถามฉันหวังว่านั่นคือ สิ่งที่คุณเป็น
กำลังมองหาที่ถูกต้องและฉันคิดว่านั่น
นั่นคือตลอดเวลา ที่เรามีคืนนี้
คุณรู้ว่าการแสดงเพียงแค่ไปทางขวา
เวลาผ่านไปโดยที่นี่มันเป็นเพราะเรา
มีความสนุกสนาน และ cuz ของ Mike blue นี้
ลิงก์ Mike จะอยู่ในบันทึกการแสดง
นั่นคือ Yeti Pro รู้ว่ามันสวย
รวดเร็วก่อนไมค์ใช่และ เรา
ทำงานจริงผ่าน XL ของเราคืนนี้
ไม่คุณมองไม่เห็น คุณทำได้ดี
คุณ ไปที่นี่คุณไปดังนั้นจึงมีบางส่วน
การสาธิตผลิตภัณฑ์สำหรับคุณในระบบสเตอริโอ
หากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่ในฟีด RSS
คุณจะได้ยิน ว่ามันไม่ใช่
สเตอริโอคืนนี้อีกครั้งและมันเป็น
มีขนาดใหญ่มากฉันหมายถึง ฉันเปรียบเทียบ
ในการ unboxing เพื่อ rode nt1 ซึ่ง
ฉัน ไม่ สามารถเข้าถึงได้ในขณะนี้
น่าเสียดาย แต่ มันก็มีขนาดใหญ่ แต่ มัน
ฟังดูดีนั่นคือไมโครโฟนที่ยอดเยี่ยม
นั่นคืองานที่ฉันบอกคุณมันน่ารักมาก
เฮ้มันเป็นความสุขเสมอ
มีคุณที่นี่ขอบคุณที่ฉันมีความสุข
มหัศจรรย์มีคุณที่นี่ชารอนแน่นอน
นานายังอยู่หลังเวทีถ้าคุณเป็น
ดูหลังเวทีผ่านแค่โบกสิ่งที่
กล้องใช่แล้วเรา จะคุยกัน
คุณในสัปดาห์หน้าในสัปดาห์หน้าจะ เป็น
สนุกมากเพราะ เราจะเป็น
ลองดูโอ้ฉันต้องการ ให้คุณดู
ฉัน ไม่ควรแสดงความลับสุดยอดให้คุณ
Robbie เข้ามาคุณ จะต้อง ทำ
รอแหวน yo โอ้คุณรู้ว่าโอ้โอ้คุณเป็น
ฌอนคุณควรจะไปต่อ
สัปดาห์ นั้นบอกว่าฉันทำไม่ได้แม้จะอยู่ในอันดับต้น ๆ
ความลับเพียงทำให้พวกเขารอเพียง ทำให้
รอสักหน่อยอย่าจริงจังแม้แต่ น้อย
เธอจะไม่ให้ฉันบอกคุณให้ ฉันบอก
คุณคุณจะไม่เห็นสิ่งต่าง ๆ ในลักษณะเดียวกัน
อีกครั้งผ่านเลนส์กล้องของคุณคุณจะ
นั่นคือคำใบ้ของคุณว่าคุณยอดเยี่ยมมาก
เราจะทำ ผลิตภัณฑ์ที่สมบูรณ์
รีวิวผลิตภัณฑ์ใหม่ที่กำลังจะเกิดขึ้น
ยอดเยี่ยมเพื่อให้แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับเรา ต่อไป
สัปดาห์และฉันรู้สึก ดีที่มีคุณ ที่นี่
สัปดาห์นี้ส่งอีเมลถึงเราได้ที่ หมวด 5 ทีวี
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราหมวดหมู่ห้าจุด
TV และฉันหวังว่า จะได้พูดคุยกับคุณ
คืนวันอังคารถัดไปฟังดูดีเราจะเห็น
คุณเร็ว ๆ นี้ toodaloo ดูแลทุกคน
