喝咖啡休息时间，每个人都快乐，耶稣受难日，我希望你一切都好。
绝对就是这样，我所拥有的我拥有的咖啡机
实际上，我今天给自己加了咖啡，因为我带来了一个大水罐
泉水，我放了一个冷热的水冷却器
水，然后我把咖啡机全部调好，因为我们没有运行
新闻上的水还可以，但是还可以，这是新鲜酿造的
在E工作室里，第一杯咖啡招待我们在这里，有一个
很多第一次会发生一段时间，是的，是的，PHP，哦，在这里，我们
去不不不不不要担心我
提到我真的很想让你知道建立服务可以做更多
PHP是您要说的不，我不是要说，但是我要
说我们挑战我想出一个解决方案，然后再提出
一个很好的PHP解决方案我已经做到了，我已经在线找到了一个PHP解决方案，所以
那是我发现的脚本，这是一个转换脚本，
使用一个头像并将其转换为JSON格式，这是其Sabre的一部分
工具套件，事实证明，您只需要从
存储库，它只是做转换问题，因为它是写在
PHP，它应该在命令行上运行，这将使其成为一个
有点困难，我的意思是我可以在C中使用系统命令来运行命令
行参数不是很安全地这样做，所以我仍在思考如何
我想这样做，所以你已经让我打败了祝贺，我做得很好
以为你会为此高兴的
您是否想听听我的工作结果，确保我不认为您在这里
喝咖啡休息，我谈论的那一天好吧，也许你是我不认识你
告诉我你是否还记得我要发送1500封电子邮件
是的，我问过您有关如何计量这些电子邮件的问题，您会说吧
说我不打算做，但是我实际上已经做了，所以我喜欢成长
我花了我一天早上不知道两个小时的时间，所以我的剧本
这是一个PHP脚本，但是它在bash中运行，因此它正在使用环境
变量以喜欢我使用斜杠用户斜杠bin斜杠环境PHP作为
环境，所以我有一个用逗号分隔的值文件，其中包含名称和电子邮件
我想将此电子邮件发送给的所有人的地址，该地址来自
我在LibreOffice中打开并保存为CSV文件的Excel电子表格
然后我的程序通过将其转换为名称为PHP的数组
和电子邮件地址，然后循环生成新的HTML电子邮件
带有公司徽标的样式非常好，而且真的非常好
他们的联系信息看起来很漂亮，然后附加了两个
文件转换为PDF文件，然后每三封电子邮件发送一封
经过TLS 1.2身份验证的SMTP帐户的秒数，因此就像
进入他们的垃圾邮件文件夹，以便不进行身份验证或类似的操作
工作真的非常好，所以我在大约两个过程中发送了1,500封电子邮件
几个小时，我知道你在听播客，或者我在这里
播客，我记得我们谈论了整个专业，因为我当时
担心如果您发送一千五百封电子邮件并爆炸一声
就是做不到，是我最接近传感器的地方
他说我在的电子邮件，我正在通过
挪威EF f if f挪威分支的挪威部分，我们至少收到电子邮件
每次有人发送电子邮件时，都会有大约800名成员，这是对
服务器被邮递员接了，是的，它爆炸了，我想
大陆有一些计量表，但标准的后缀是每M爆破
分成不同的块，这样罗比实际上不是项目
我在说其他什么PHP
抢占您的PHP语句，因为那是我唯一的大型PHP项目
这个星期做的是的，好吧，我想是我忘记了这是本周早些时候还是
上周我们讨论了一个我想构建的应用程序
最终用松树电话给松树，好吧，哦，所以你在说
你的项目不是我的项目，我是如此以自我为中心，不是我告诉你
因为你说过你说我敢打赌，我可以用PHP来构建它，是的，我
我不是没有连接到松树电话，因为一旦你
说你要使用你的联系方式，我立刻想
我刚刚通过电子邮件发送的1,500个联系人遭到了爆炸，因为
无法回答我试图解决的问题，如果您知道是否
橡树电话哦，我还没有抬起头，就在我身上
研究更多是否有任何与Cal Deb对话的方式
用于所有联系人列表的后备存储的RAM的卡片查看器吗？
知道它是否有能力做到这一点或未知吗，让我们看看它是用C编写的
如果我构建此开源软件，我将不会使其成为我们手机的一部分
我可能会做的只是建立一个我可以找到的单独服务
如果他们愿意，可以整合，如果他们想要，他们可以呼吁
更好，这可能是对我来说似乎更好的最佳方法
始终是Linux最好的事情，构建一个可以做一件事的工具
真的真的很好不要构建这些整体工具
您可以始终将一个管道的输出字符串连接到另一个管道的输入中，以获取
您需要什么，所以这就是我的核心UNIX哲学
不要以为做得好，他们就没有派克
你做一件事，然后你会循环到另一件事，直到
你得到了结果，所以我想做的就是让这件事运行
我正在想象这件事正在运行，我正在想象这件事正在运行
松电话，我想那东西必须作为服务运行
因为它必须像iPhone一样始终可用哦，必须这样做
正确是有意义的，所以事情不会是
您将在命令行和管道输入上运行的内容您知道管道
输出到其他东西，这将是您将拥有的东西
是我听到彼得·彼得哦，彼得，我只是让他弹奏而已
好吧，我可以继续说话，是的，对，你继续吧，我要静音了
彼得斯麦克风，因为它似乎并没有引起我们的注意
很好，谢谢，我必须这样做，所以这件事将是一项服务，
我在想这会保留一个本地数据库，因为您不知道
与后备存储的连接是什么，这是可怕的，还是
caldo后备存储，因此它将自己保留所有数据的本地副本
数据库，这只是一个问题，只是保持问题
他们同步的想法是，任何应用程序都不会
只要iPhone打开需要该数据的任何其他应用程序10都可以调用此
服务并获得我所需要的，只是将JSON返回
而不是实际的vCard，因为为什么我的意思是这只是一个
直接了解中介服务就可以了
数据直接从Cal中取出，然后返回并返回，我认为
返回更好一点的东西会更有意义
可以在C或Joe中使用的结构或其他任何正确的格式，所以我没有理由
我也喜欢这个想法，因为当您离线时，您就可以访问自己的
pal data right right right，我是现收现付订户
所以基本上我的智能手机我会用它，就像闹钟在演播室响起一样
警报必须能够控制住我，否则只有Wi-Fi，所以
是的，我没有数据计划或类似的计划
完美，因为我们真的知道，是的，我们只是定期
寻求该服务器的Cal一方，或者如果您要
从电话右侧进行本地更改并拨打会更改某些数据的电话
然后它将尝试将更改传播回给他们，以便他们制作卡片
应用程序服务器，如果它不能执行该操作，那么它说好，我要等到可以
-正确，出现了Wi-Fi，我可以联系服务器了，但情况并不理想
我喜欢那是最好的飞机，我们将看看会发生什么，现在就用PHP进行构建
Robbie，现在必须提供服务我大量的空闲时间只能编码
我能够做的实际上只是工作上的东西，因为就像我坐着一样
down like-我的意思是除了M之外，但就其他项目而言
就像你说我正在画的新木板一样，这完全像我做得很好
一些我从未听说过的单板计算机，就像一块新板一样
[笑声]
填写日历并向日经填写会议议程
并预填充Wiki中的内容，这样我就可以复制并
粘贴，所以我们有像星期一12月这样的日期，所以我们有
像星期一这样的单词，所以在下个月的第一个星期一执行该命令
是使用PHP的日期字符串-和操作这些字符串，是的，因为它们
最接近，因为我保留了PHP编码，用于
你们几乎所有的东西都在这里看到了
看到看起来像是唯一的字符串，所以这是蛋糕ASB十三点
一英寸的触摸屏Raspberry Pi保护壳，因此在其上具有Raspberry Pi 3 B +
它的背面我不知道你们是否还能看到吗，是的，所以
将PI放在背面，然后将HDMI输出输入触摸屏
还有其他一切，我已经将其连接到我的Wi-Fi，并且已经拥有
使用蓝牙键盘，以便我可以做到这一点，所以我有了这四个鼠标
对，你们能看到屏幕吗，是的，那是终端窗口
我在那儿走来走去，然后我有了这四个键盘，然后
我在做什么，所以我有tascam DP 24 SD这个调音台，它具有USB连接
但是我不能一直用电缆到广播服务器进行连接
USB连接不是用于音频，而是用于文件，因此它可以存储所有内容
它的背面有一个SD卡，所以每次我完成后，
显示我必须取出SD卡并将其插入服务器，然后复制WAV
文件，以便在视频上工作，所以我要去的是
要做的是它具有文件系统的USB连接，因此它将显示为
外置硬盘驱动器，因此我将其连接到Raspberry Pi上
用USB电缆踢ASB屏幕，然后使用Wi-Fi将其连接
桑巴舞，你说的两个广播射线有些CIFS好吧，你要我
使用它是Windows机器机器是您的问题吧
我知道我不会在Windows上使用NFS我必须使用CIFS或Samba，所以
但这将使我可以直接访问tascam上的内置存储，因此
当我们录制节目时，我可以立即开始编辑
Samba分享我不必复制任何文件或拖动任何我可以
只要打开调音台，就可以通过这台计算机访问，但我使用的是
共享文件的samba是一件事，它更易于控制
在我看来，另一件事是，如果NFS服务器出现噪音和惯性
安装后，系统将尝试使用系统所在的共享驱动器
锁定直到服务器备份的危险，所以是的，
在这种情况下肯定会发生，我不认为会发生，因为我会挂载
它把它映射为网络驱动器，所以它会说如果没有则无法连接
那应该没事吧，那将会是
一个很酷的设置，我想彼得想说点什么
哦哦，是的，我们不得不去见彼得，我们不得不
将麦克风静音一会儿，因为您当时正在聊天
在vp9通话时，您没有与我们通话，因此您可以取消静音
麦克风，如果您想打个招呼，如果您不做，则不打招呼
那一切都在那里，他去找彼得
再见Kenai嘿，我做了一个非常大的惊喜，因为我从一家
某些英国公司，当您上下调压锅电压时
它曾经上升到12伏，我通常上升到20伏，然后又下降到背面
雷切尔（Rachel）及以上是可怕的
我只是在等彼得·耶（Peter yeah）开的火车没赶上最后一部分
你有电源，然后狗叫，电话响了
他已将麦克风静音，所以目前可能有太多噪音，
也许p9是，先生，所以我在松树电影论坛上发布了您的问题，谢谢
先生，您到目前为止，只有一个人回应，他不知道我
不知道我从来没有尝试过，好吧，你是说你知道可以
您可以与下一个云和您可以导入的Google帐户集成的方式
联系人和日历内容，但我告诉他我想知道您是否
可以与私人名片服务器和kalyn同步，
先生，您的意思是对的，是的，虽然
因为下一个云可以自我托管，对，对，对，我实际上在
哦，电话哦网站，现在正在试图弄清楚这些功能是什么
如果我还没有写出类似的东西，我会感到非常惊讶
这也是为什么我最初犹豫要构建它的原因，我当然想
先来看一下是什么，再造轮子没有意义
是的，我认为松手机的有趣之处在于，它将
运行真正的Linux，您知道有CalDAV连接器和
Linux那里的东西，所以如果可以将它们安装在松手机上
认为这样就可以很好地工作，而他们必须工作而最终我
意味着事情是正确的电话那里必须能够给他们打电话，如果猜测
如果那里没有任何挂钩，我发现要打电话给别人，那就是
只是不去上班，所以他们必须决定要做什么
跟你说话这是正确的事情，就像恶魔一样
正在提供CalDAV数据，大多数电话应用程序都有自己的
V代码的编码和永恒的实现是，这将是
快速举例说明，我们将包括我们自己的实现并
如果他们做得很好，那就做得很好，那是另一个实现
可以回去，但是很多人说V代码
实施本身就被破坏了，应该以其他方式完成，但是它们
真的无法提出一个好的解决方案，所以我不知道如何应对
那，但是我们从论坛上得到的让我想起了一本漫画，
一个来自办公室和环境的信息，而老板在遇到某种问题
他的计算机30天控制台，所以去他的助手寻求帮助，我
认为它以无法解决问题的五个人结束，最终他们找到了
有一个IT经理，他我只是失去了本周表示噢所以程序
本身就是工厂工头的笑话，他不得不打电话给
外部供应商来修复机器，因此外部供应商进来了，并且
然后看着，试图找出答案，然后静静地看着它
大概三十分钟
终于拿了一把锤子，然后继续用机械师的拳头敲了一下
开始工作，他说对了，一万零一美元
地方，工厂经理说，他说好，一锤子十美元
一千美元让我弄清楚确切的去向，彼得
是的，不用担心，谢谢您将麦克风静音
知道你知道这里的声音越来越大，那个坏男孩是一个
令人失望的是，他们都没有尝试用它来解决它，我也想着
在另一个AB上的一个ob鸟，有些转变了，我发现了另一个平行
也趋向于在21年内给您20到24伏的无应答电压
应该做更好的晚餐才能成为坏男孩，这就是为什么我做了其他的
无法修复，有一个家庭道歉，这是不可能的，你把
操了一下，并使用了真主拍摄的哦，这就是他
说他们回来了一个男人，你会回来的女人吗，哦，这可能很危险
是的，当我听到苹果人来的时候，我观察到的情况也越来越好
和所有在远处的巴拉玛尼（Balamani）筑起低矮墙的朋友成为朋友
当我被印刷时，他设计了关于我的故事的道迪
在南海岸向下进行修整，如比例，劈裂和二传手
etcetera etcetera，有一天，市长的妻子托尼（Toni）知道了，
她运行着空气干燥器，她所在的村庄的乔尔（Joel）有一个大犹太人
逐渐抽泣着她，她真的很沮丧
血腥的他们知道今天会杀死我的电容器我们驱动的电容器
他们知道这就是他们所追求的家伙真正完成钻探工作的全部
气瓶电池受伤我没有任何医生，但是确实
她叫醒了这个品牌，您希望他们还可以，但请认真对待。哇，我
我在处理听起来像是彼得的高压东西时犹豫不决
您对变压器以及如何创建此类变压器了解更多
电路，但II希望我提到我有一个1u服务器机箱
我要放入单板计算机，并将其与您的联系
的故事，因为我只想使用一个电源或建立一个
我可以创建一个五伏电路来为所有电源供电的电源
在那种情况下，就像你已经拥有了我所没有的知识
这种知识，但在欧洲和英国也是如此，我相信并且
当然在澳大利亚，这意味着我相信240伏电压
美国，我相信加拿大和罗比都是如此
Mangez在110伏特时要注意这一点，要记住“不告诉”这个名称
最古老的房屋，建于70年前或几年前
存在，它们有两个贯穿整个房屋的电源，其中一个
一个人穿着110靴子，另一个穿着200柔和和/或240
因为他们曾经在78年前去过海外，然后通过电
电器，因为他们不知道我们没有电源的最初地方，并且
他们两个都有100至110伏特的电器
当地电力公司，然后在那里，已经决定
这些房子到达那里的电压年数，是的，他们也有
仍然到今天，是的，我们还没有在加拿大-是的，是双重电压
因为像我们的炉子一样，我们的烤箱烹饪通常是洗衣机/干衣机或全部-
220 240这样，但有时我们的服务器主要运行
-对，罗比（Robbie）不是我的，而是，因为有一个240伏服务器机架，
是的，是的，这样您就可以进行故障转移了，还有发电机吗？
还不行，所以您有一个完整的电源
像您一样的UPS可能正在办公室中的插座上工作
男孩推荐，是的，你的孩子，但是看到这个罗比，是的，我不知道我能看到一个孩子
哦，就像是桶形插头适配器，是的，向后摔坏了，所以不是
在您的1u盒后面的其中一个是，这正是我在想的
大约然后我们有一个12安培的电源转换器
不管电压到电压多少，上面都有一个小螺丝
认为这就像10或12美元，它支持高达12安培的输出，所以
你做饭你做饭不管你知道什么电源像笔记本电脑电源
砖或打印机电源砖或周围放置的能产生12伏电压的任何东西
在一些我或任何或24伏特，然后你只是在那
变压器，然后您就可以将其钩住，就像一对夫妇一样
可以在五金店买到的母线
呃，从不同类型的电源连接器上接出辫子
那个变压器的不同单板计算机，所以基本上
用一个电源为所有人供电
你是你一个人，哦，天哪，这就是我要做的家伙
绝对是Doughboy的，我想通常是十二路车站吗
阿黛尔（Adele）完美完成了坏男孩，我们称之为越狱熊，可以玩所有游戏
但我认为这是在购买燃烧器燃料系统，也是我兄弟住的好
监视我将节省旅行平均燃油系统以及去法国和我
震惊了，我叹了口气，我会靠近任何地方
你给我的任何东西，因为在危险以及那里到处都是血腥的
是的，是的，我知道你一定会自己盾牌的哦，如果你们，我们是
随着时间的流逝一点点，所以我要走了，但哦，我可以得到的链接
那我将把该步骤下面的描述放在鳕鱼中
您要提到的下控制器我喜欢它，我希望拥有一个链接
让美国平静下来，是的，现在对于那些看着我
如果您有兴趣做某事，请在下面的说明中进行说明
听起来很不错
大家度过了一个愉快的下午，我必须回去工作，我会见你的
明天再来喝咖啡休息一下吗？
走了，您将不得不查看链接，查看链接peter在下面发布
再见，复活节快乐YouTube
您