l'heure de la pause café tout le monde heureux vendredi saint et j'espère que tout va bien oui
c'est tout ce que j'ai j'ai la cafetière
En fait, j'ai rempli mon propre café aujourd'hui parce que j'ai apporté j'ai une grande cruche
d'eau de source et j'ai un refroidisseur d'eau que j'ai mis dans qui a chaud et froid
eau et puis j'ai installé la cafetière parce que nous n'avons pas de course
de l'eau aux nouvelles d'accord alors d'accord mais ouais donc c'est du brassage frais
ici, dans le studio E, première tasse de café qui nous accueille ici, il y a un
beaucoup de premières fois qui vont arriver pendant un certain temps et ouais ouais PHP oh ici nous
allez non non non non ne t'inquiète pas, souviens-toi que je
a mentionné que j'aimerais vraiment que vous sachiez créer un service en faire plus
PHP c'est ce que tu vas dire non non je n'allais pas dire ça mais j'y allais
pour dire que nous m’avons mis au défi de trouver une solution avant que vous puissiez trouver
une solution PHP bien je l'ai déjà fait j'ai déjà trouvé une solution PHP en ligne donc
c'était le script que j'ai trouvé que c'était un script de conversion qui
prendre un avatar et le convertir au format JSON et cela fait partie de leur Sabre
suite d'outils et il s'avère que vous devez simplement obtenir ce programme à partir du
référentiel et il fera juste le problème de conversion s'il est écrit dans
PHP et il est censé fonctionner sur la ligne de commande, il en fera un
peu difficile je veux dire que je peux utiliser la commande système en C pour exécuter une commande
les arguments de ligne ne sont pas très sûrs pour le faire de cette façon, donc je pense toujours à la façon dont
Je veux faire ça alors tu m'as déjà battu Félicitations bravo je
Je pensais que tu serais heureux de ça
voulez-vous entendre comment le mien a fonctionné, bien que je ne pense pas que vous étiez là pour
pause café le jour où j'en ai parlé ok peut-être que tu étais je ne te connais pas
dis moi si tu te souviens que je dis que j'envoie 1500 e-mails
oui ouais et je vous ai demandé de mesurer ces e-mails et vous en parleriez vous
J'ai dit que je n'allais pas le faire mais je l'ai fait maintenant alors j'aime grandir
ça j'ai passé je ne sais pas deux heures un matin au travail et donc mon scénario
c'est un script PHP mais il tourne sous bash donc il utilise l'environnement
variable à aimer J'utilise slash utilisateur slash bin slash env PHP comme le
environnement donc j'ai un fichier de valeurs séparées par des virgules avec le nom et l'adresse e-mail
l'adresse de toutes les personnes à qui je souhaite envoyer cet e-mail et qui provenait d'un
Feuille de calcul Excel que j'ai ouverte dans LibreOffice et que j'ai enregistrée sous forme de fichier CSV
puis mon programme passe par convertit cela en un tableau PHP de nom
et l'adresse e-mail, puis passe en revue ce qui génère un nouvel e-mail HTML
très joliment stylé avec le logo de l'entreprise et et vraiment vraiment sympa, il a tout
leurs coordonnées sont vraiment jolies, puis elles ont attaché les deux
fichiers en fichiers PDF, puis il les a envoyés un par un e-mail tous les trois
secondes sur un compte SMTP authentifié TLS 1.2, c'est comme si vous n'alliez pas
aller dans leur dossier spam pour ne pas être authentifié ou quoi que ce soit du genre
a vraiment très bien fonctionné, j'ai donc envoyé 1500 e-mails au cours de deux
heures où j'étais tu sais que j'écoutais ce podcast ou j'étais là pour ça
podcast et je me souviens que nous avons parlé de tout ce qui est majeur parce que j'étais
craint que si vous envoyiez quinze cents e-mails et une seule explosion, cela
Je ne peux juste pas faire ça ouais au plus près de mes capteurs
e-mails, il a dit que je suis sur le Je gère leur liste de diffusion sur le
Partie norvégienne de la succursale EF f if f de Norvège et nous avons au moins l'e-mail
ont quelque 800 membres chaque fois que quelqu'un envoie un e-mail, c'est un honneur à
le serveur est pris en charge par le facteur et oui et ça décolle j'imagine que
le continent a des compteurs, mais le suffixe standard est une explosion chaque M est
séparer en différents morceaux pour que Robbie ne soit pas vraiment le projet
Je parlais de quel autre PHP
préemptez vos déclarations PHP car c'est le seul gros projet PHP que je
a fait cette semaine ouais ok je pense que c'est j'ai oublié si c'était plus tôt cette semaine ou si
c'est la semaine dernière que nous avons parlé d'une application que je pense que je vais construire
finalement pour le pin avec le téléphone pin ok oh oh alors tu parles
ton projet pas mon projet je suis tellement égocentrique n'est-ce pas toi nous le dis
parce que tu as dit que tu avais dit que je parie que je pourrais le construire en PHP allez-y ouais je
je n'ai pas fait la connexion avec le téléphone pin car dès que vous
J'ai dit que tu vas utiliser ta liste de contacts, je pensais immédiatement
à propos des 1500 contacts que je viens d'envoyer par e-mail ont explosé parce que Bo
ne peut pas répondre à la question à laquelle j'essayais de comprendre si vous saviez si
le téléphone téléphone en chêne Oh que je n'ai pas encore levé alors c'est sur moi
pour rechercher cela plus s'il a un moyen de parler à un Cal Deb, je veux dire un
observateur de carte pour RAM pour le magasin de sauvegarde pour toute la liste de contacts
savoir si c'est capable de faire ça ou bien inconnu voyons que c'est écrit en C
open source et si je construis cela, je ne le ferai pas partie de notre téléphone Oh quoi
Je ferais probablement est simplement de créer un service séparé que je trouve que je peux
s'intégrer s'ils le souhaitent auquel ils peuvent faire appel s'ils le souhaitent
mieux c'est probablement la meilleure approche qui semble être la meilleure pour moi
a toujours été la meilleure chose à faire avec Linux construire un outil qui fait une chose
vraiment très bien ne construisez pas ces outils monolithiques
vous pouvez toujours enchaîner la sortie d'un tube dans l'entrée d'un autre pour obtenir
ce dont vous avez besoin, c'est donc la philosophie UNIX de base I
ne pense pas que faire une chose bien et ils n'ont pas de Pike
vous faites une chose et ensuite vous allez passer à autre chose et jusqu'à ce que
vous y arrivez, il y a un résultat donc ce que j'aimerais faire, c'est faire fonctionner cette chose
J'imagine cette chose en cours d'exécution, j'imagine cette chose en cours d'exécution sur le
téléphone pin et j'imagine que la chose devrait fonctionner en tant que service
parce qu'il doit être toujours disponible comme l'iPhone Oh devrait le faire
juste a du sens donc le truc c'est que ça ne va pas être
quelque chose que vous exécuteriez au niveau de la ligne de commande et de l'entrée de canal que vous connaissez
sortie vers quelque chose d'autre ce serait quelque chose que vous auriez ce serait
Sois j'entends Peter Peter Oh Peter je le laisse juste jouer bien
ok c'est bon pour moi de continuer à parler mec ouais tu vas-y je vais couper le son
Peters mic parce qu'il ne semble pas faire attention à nous, d'accord, c'est
fait bien merci je devais faire ça pour que cette chose soit un service et quoi
Je pense que cela va simplement garder une base de données locale parce que vous ne savez pas
quelle serait la connectivité avec le magasin de support oui et le terrible ou
caldo backing store afin qu'il conserve une copie locale de toutes les données dans son propre
base de données et c'était juste une question de
les synchroniser, l'idée est que toute application non
juste l'iPhone ouvrez n'importe quelle autre application qui a besoin de ces données 10 peut appeler ceci
service et obtenir ce dont il a besoin, ce à quoi je pense est simplement de renvoyer JSON
au lieu de la vCard réelle parce que pourquoi je veux dire autrement ce serait juste un
directement, vous savez que le service de médiation est correct, vous obtenez juste le
données directement hors de la cal dans laquelle ils sont de retour et les renvoyant je le pense
serait plus logique de retourner quelque chose qui est un peu mieux
structuré qui peut être utilisé en C ou en Joe ou tout autre droit donc aucune raison que je vois
J'aime aussi cette idée parce que lorsque vous êtes hors ligne, vous avez accès à votre
pal data right right right et je suis un abonné pay-as-you-go
donc fondamentalement mon smartphone je l'utilise comme si l'alarme se déclenche au studio
l'alarme doit pouvoir me mettre la main, sinon c'est uniquement Wi-Fi
ouais je n'ai pas de plan de données ou quoi que ce soit du genre, alors et juste comme ça
parfait pour ça parce que nous savons vraiment ouais ce serait nous juste périodiquement
chercher au Cal de ce côté ce serveur ou il le ferait à la demande si vous faites un
changer localement à partir du téléphone et passer un appel qui modifierait certaines données
il essaierait alors de propager ce changement vers eux afin qu'ils créent une carte
serveur d'application et s'il ne peut pas le faire, il dit d'accord, je vais attendre jusqu'à ce qu'il puisse être
- à droite le Wi-Fi arrive et je peux contacter le serveur et pas parfait
J'aime que c'est le meilleur plan, nous verrons ce qui se passe maintenant, allez le construire en PHP
Robbie et ça doit être un service maintenant mon temps libre copieux seulement codage
J'ai pu faire, c'est littéralement juste travailler des trucs parce que c'est comme si j'étais assis
en bas comme - je veux dire autre que M mais mais comme des projets supplémentaires
c'est strictement comme si je m'étais bien débrouillé quand vous avez dit nouveau tableau que j'imaginais
un ordinateur à carte unique dont je n'ai jamais entendu parler comme une nouvelle carte
[Rire]
remplir le calendrier et remplir le Nikkei avec l'ordre du jour de la réunion
et pré-remplissez ce qui va être dans le wiki afin que je puisse simplement copier et
coller afin que nous ayons les dates comme la date du lundi décembre untel et nous avons le
mot comme lundi et donc l'ordre de le faire pour le premier lundi du mois prochain
est d'utiliser un PHP une chaîne de date - - et de les manipuler pour que oui parce qu'elles
plus proche car j'ai gardé un encodage PHP pour lequel je l'utilise
pratiquement tout ce que vous voyez cette chose ici, c'est plutôt sympa, pouvez-vous
voir ça ressemble à une chaîne c'est seulement oui donc c'est un gâteau ASB treize points
un boîtier Raspberry Pi à écran tactile d'un pouce, il a donc un Raspberry Pi 3 B + sur le
derrière je ne sais pas si vous pouvez les gars pouvez-vous toujours voir ouais ouais ouais alors c'est
a le PI à l'arrière, puis il a une sortie HDMI pour aller dans l'écran tactile
et tout le reste et je l'ai connecté à mon Wi-Fi et je l'ai
en utilisant un clavier Bluetooth pour que je puisse le faire, j'ai donc ces quatre souris
droit pouvez-vous voir l'écran ouais ouais c'est une fenêtre de terminal
que je me déplace là-bas et puis j'ai ce clavier à quatre et puis
ce que je fais donc j'ai le tascam DP 24 SD ce mixeur il a une connectivité USB
mais je ne peux pas obtenir un câble jusqu'au serveur de diffusion pour le connecter, donc
et la connectivité USB n'est pas pour l'audio, c'est pour les fichiers donc elle stocke tout
il y a une carte SD à l'arrière, donc mais à chaque fois que j'ai terminé,
montrer que je dois retirer la carte SD, la brancher sur le serveur, puis copier le wav
fichiers hors du tableau afin de travailler sur la vidéo, alors ce que je vais plutôt
à faire est qu'il dispose d'une connectivité USB pour le système de fichiers afin qu'il apparaisse comme un
disque dur externe, je vais donc le connecter au Raspberry Pi sur le
coupez l'écran ASB avec un câble USB, puis utilisez le Wi-Fi pour le connecter
samba les deux du rayon de diffusion vous avez dit un CIFS ok voulez-vous que je le fasse
utiliser c'est une machine Windows est votre problème
J'ai eu un je ne vais pas utiliser NFS sur Windows, je dois utiliser CIFS ou Samba alors
mais cela me donnera un accès direct au stockage intégré sur le tascam donc
lorsque nous enregistrons une émission, je peux immédiatement commencer à éditer via le
Partage Samba Je n'ai pas à copier de fichiers ou à faire glisser tout ce que je peux tout aussi
tant que la table de mixage est allumée, elle aura accès via cet ordinateur mais j'utilise un
samba pour partager des fichiers, c'est une chose qu'il est plus facile de contrôler
à mon avis et l'autre chose est que si le bruit et l'inertie du serveur NFS
est monté, puis le système dans lequel il essaie d'utiliser le lecteur partagé dans lequel se trouve le système
danger de se verrouiller jusqu'à ce que le serveur soit de retour alors oui et que
peut arriver à coup sûr dans ce cas, je ne pense pas que cela arrivera car je vais juste monter
c'est un ell mappez-le en tant que lecteur réseau pour qu'il vous dise simplement impossible de se connecter si ce n'est pas le cas
là donc devrait être bien ouais donc ça va être
une configuration cool, je pense que Peter a essayé de dire quelque chose
peu avant oh ouais nous devions rencontrer Peter nous devions
coupez le son de votre microphone pendant un moment parce que vous parliez pendant que
pendant que vp9 parlait et que vous ne nous parliez pas afin que vous puissiez réactiver votre
microphone si vous voulez dire salut wave si vous ne faites pas signe si vous ne pouvez pas faire
ça et tout le faire là, il va salut Peter
bye Kenai hey j'ai fait une très grosse mauvaise surprise car j'en ai acheté une chez un
certaine compagnie anglaise et quand vous tournez le pot de haut en bas pour la tension
il montait jusqu'à un 12 volts, je monte généralement à 20 volts et redescend à l'arrière
Rachel et plus était terrible
J'attends juste qu'un train passe par Peter ouais je n'ai pas attrapé la dernière partie
vous avez l'alimentation électrique et puis le chien a aboyé et le téléphone a sonné ouais
il a coupé en tant que microphone alors peut-être qu'il y a trop de bruit pour le moment alors
peut-être p9 oui monsieur alors j'ai posté votre question sur le pin film forum merci
vous monsieur et jusqu'à présent, un seul gars a répondu et il ne sait pas que je
je ne sais pas je ne l'ai jamais essayé ok bien tu dis que tu sais que tu peux avec
Fache que vous pouvez intégrer aux prochains comptes cloud et Google que vous pouvez importer
contacts et agenda de cela, mais je lui ai dit que je voulais savoir si vous
pourrait se synchroniser avec les serveurs de cartes de contact privées et kalyn sur les serveurs est que
ce que vous voulez dire oui monsieur c'est correct ouais commentez le prochain nuage
parce que le prochain cloud peut être auto-hébergé ouais, bien, je suis en fait sur
le site Web Oh phone Oh essaie actuellement de comprendre quelles sont les capacités
être vraiment surpris si quelque chose comme ça n'était pas déjà écrit par moi
aussi c'est pourquoi j'hésite en quelque sorte à le construire au départ, je veux vraiment
allez voir ce que oui en premier et il ne sert à rien de réinventer la roue
ouais, je pense que ce qui est intéressant avec le téléphone Pine, c'est parce qu'il va
exécutez un vrai Linux, vous savez qu'il y a des connecteurs CalDAV et
trucs là-bas pour Linux, donc si ceux-ci pouvaient être installés sur le téléphone Pine, je
pense que ça marcherait bien, ils doivent travailler sans finalement je
signifie que le téléphone est le bon, il doit être en mesure de les appeler et si la supposition
s'il n'y a pas de hooks là-dedans car je découvre que j'appelle quelque chose, alors c'est
ne va pas travailler, alors ils doivent décider ce qu'ils veulent
te parler c'est la bonne chose ça va être comme un démon ou quelque chose comme ça
qui sert des données CalDAV et la plupart des applications téléphoniques ont leur propre
implémentations de l'encodage et de l'éternité les codes V oui et est-ce que ça va être
un rapide cas de bien nous allons simplement inclure notre propre implémentation et être
bien fait avec si ils le font bien, c'est encore une autre implémentation qui
pourrait revenir en arrière mais il y a beaucoup de gens qui disent que le code V
la mise en œuvre est intrinsèquement interrompue, cela devrait être fait d'une autre manière, mais ils
ne peut vraiment pas trouver une bonne solution donc je ne sais pas comment la réponse
cela et mais nous avons obtenu du forum m'a rappelé une bande dessinée que j'ai c'est
a d'un bureau et d'un environnement et le patron a un problème
son ordinateur jour 30 consoles donc il va à ses assistants demander de l'aide et je
pense que cela se termine avec cinq personnes qui ne peuvent pas le résoudre et à la fin, ils trouvent
il y a un responsable informatique et il a dit oh je viens de perdre la semaine ouais alors le programme
lui-même est la plaisanterie courante du contremaître d'usine qui a dû appeler un
fournisseur externe pour réparer la machine et donc le fournisseur externe est entré et et
et et et et j'ai regardé et essayé de le comprendre et j'ai jeté un coup d'œil silencieux
et probablement 30 minutes à le regarder
a finalement pris un marteau et est allé sur un morceau du machiniste
a commencé à travailler et il a dit que ce serait dix mille et un dollars
place et le directeur de l'usine a dit qu'il avait bien dit un dollar pour le marteau dix
mille dollars pour que je sache exactement où aller, ça va Peter
ouais pas de soucis merci d'avoir coupé ton micro toi
Je sais que tu savais que ça devenait bruyant ici, le mauvais garçon était un
déception là-bas sans que les deux essaient de le réparer avec lui examine l'idée je suis aussi
un fou sur un autre AB certains transformé j'ai trouvé l'autre parallèle
la tendance aussi à vous donner vingt réponses non à 24 volts à 21 ans donc il
devrait travailler mieux dîner pour être le mauvais garçon, c'est pourquoi j'ai fait les autres
irréparable il y a une famille des excuses il t'était impossible de tourner le
foutu un peu et l'utilisation de oh shoot par Allah par c'est ce qu'il était
en disant qu'ils ont récupéré un mec, seras-tu de retour des femmes oh ça pourrait être dangereux
ouais les choses observent comme j'entends de toute façon les gens d'Apple venir aussi mieux mon
ami tout ce qui le construit aussi bas en balamani qui est loin et
il a conçu un Dodi de l'histoire de moi quand j'étais un imprimé
sur la côte sud pour les réparer comme des ratios et des clivages et des setter
etcetera etcetera et un jour, la femme du Seigneur Maire, Toni, tu sais
elle dirige un séchoir à air et il y a un grand juif à Joel dans le village qu'elle était
grandissant en sanglotant l'amour qu'elle était vraiment bouleversée
sanglant ils savent me tuerait aujourd'hui le condensateur nous conduisons ceux qui moteur
ils savent que c'est tout ce qui a vraiment fait un travail de forage chez les gars qu'ils ont recherchés
batterie de la barre à air blessée Je n'ai pas de médecin mais ça a vraiment pris
elle réveille la marque tu espères qu'ils vont bien mais deviennent gravement wow ouais je suis
J'hésite à faire face aux trucs haute tension Peter, ça ressemble
vous en savez beaucoup plus sur les transformateurs et comment créer de tels
circuits mais je voulais, j'ai mentionné que j'ai un boîtier de serveur 1u à venir
Je vais installer des ordinateurs monocarte et je le rapporte à votre
histoire parce que j'aimerais utiliser une seule alimentation ou construire une seule
alimentation que je peux créer un circuit de cinq volts pour alimenter tout ce qui
dans ce cas plus dans ce cas et et comme tu as cette connaissance que je n'ai pas
cette connaissance mais plus en Europe et en Angleterre aussi je crois et
certainement en Australie signifie que c'est à 240 volts, je crois juste et ici en
aux États-Unis et je crois que cela est également vrai au Canada Robbie
mangez à 110 volts alors soyez conscient de cela pour vous souvenir du nom no tellin où
la plupart des maisons les plus anciennes qui ont été construites il y a 70 ans ou quelque chose qui
existent, ils ont deux conduites traversant toute la maison où et un
l'homme sert 110 bottes et l'autre sert 200 et doucement et ou 240
parce qu'ils allaient à l'étranger il y a 78 ans, puis par électricité
appareils électroménagers parce qu'ils ne sauront pas les premiers endroits où nous n'avons pas d'électricité et et
ils ont tous deux des appareils qui avaient leur cent jusqu'à 110 volts et quand le
compagnie d'électricité locale, puis là-bas et déjà décidé
quelles années de tension ces maisons sont arrivées là-bas et oui et elles l'ont
encore à ce jour, oui nous n'avons pas au Canada - ouais ouais double tension
car comme notre cuisinière comme notre four, la cuisine est généralement laveuse / sécheuse ou tout -
220 240 donc mais le principal parfois notre serveur fonctionne
- droit Robbie non pas le mien mais ouais nous avons un rack serveur de 240 volts à cause de
nos hauts ouais donc vous avez le basculement avez-vous un générateur aussi
pas encore ok donc vous avez un plat complet
UPS qui comme si vous faisiez probablement les points de vente au bureau ouais gros un gros gros
garçon recommande ouais vous les enfants mais voyez ce Robbie ouais je ne connais pas un enfant que je peux voir
Oh c'est comme un adaptateur de fiche cylindrique ouais c'est une cassure à l'arrière donc pas
un de ceux-ci à l'arrière de votre étui 1u oui c'est exactement ce que je pensais
environ et puis et puis nous avons un convertisseur de puissance de 12 ampères qui convertit de
quelle que soit la tension, quelle que soit la tension, il y a une petite vis à cadran dessus et je
pense que c'est comme 10 ou 12 dollars et qu'il prend en charge jusqu'à 12 ampères de sortie alors oui alors
vous cuisinez vous cuisinez n'importe quelle alimentation électrique tout ce que vous savez comme l'alimentation d'un ordinateur portable
brique ou bloc d'alimentation de l'imprimante ou tout ce que vous avez posé autour de 12 volts
à certains je suis ou quoi que ce soit ou 24 volts et puis vous juste que visser sur le
transformateur alors vous pouvez obtenir ce raccordement au vous pouvez le mettre comme un couple
de barres omnibus qu'ils peuvent obtenir à la quincaillerie
uh-huh et raccordez des tresses pour les différents types de connecteurs d'alimentation pour
les différents ordinateurs monocarte à ce transformateur et donc, fondamentalement, vous êtes
les alimenter tous avec une seule alimentation, j'adore
tu es celui que tu détruis oh mec c'est ce que je vais faire mec
absolument ceux de Doughboy aussi ce que je pense que je pense habituellement à douze stations non
Adele a complété Bad Boy un bien qu'on appelle de prison break bear pour jouer de tout
mais je pense que c'est aussi bien l'achat d'un système de combustible de brûleur dans lequel mon frère vit
espionnage, je sauverai le système de carburant moyen du voyage également allé en France et je
J'ai eu un choc et ça va et j'ai poussé un soupir électrique, je vais m'approcher
tout ce que tu me donnes parce que c'était sanglant sur dangereux et partout là-bas
était oh ouais je sais que vous avez un bouclier vous-même à coup sûr oh si vous les gars nous sommes un
un peu au fil du temps donc je dois y aller mais oh pourrais-je obtenir le lien pour
ça et je vais mettre ça dans la morue la description ci-dessous cette étape
contrôleur bas que vous mentionnez j'adore ça j'aimerais avoir un lien pour ça
sur l'Amérique calme alors oui, juste pour être génial maintenant pour ceux d'entre vous qui regardent je
mettez cela dans la description ci-dessous si vous êtes intéressé à faire quelque chose
similaire, cela semble être une excellente façon de le faire
Passez un merveilleux après-midi à tous, je dois retourner travailler et je vous verrai
encore demain pour la pause café est-ce un interrupteur vers le bas ou est-ce un hautbois de transfert
parti, vous devrez consulter le lien vérifier le lien peter le poster ci-dessous
à très joyeuses Pâques YouTube
toi