pausa caffè tutti felici Venerdì Santo e spero che stiate tutti bene sì
assolutamente questo è tutto quello che ho io ho la macchina per il caffè
In realtà ho riempito il mio caffè oggi perché ho portato una grande brocca
di acqua di sorgente e ho preso un refrigeratore d'acqua che ho messo dentro che ha caldo e freddo
acqua e poi ho sistemato la caffettiera perché non abbiamo acceso
l'acqua al telegiornale va bene, va bene, ma sì, questa è fresca
proprio qui nello studio E la prima tazza di caffè che ci ospita proprio qui c'è un
molte prime volte che succederanno per un po 'e sì sì PHP oh eccoci qui
vai no no no no non preoccuparti ricordati
ha detto che mi piacerebbe davvero essere in grado di sapere costruire un servizio fare di più
PHP è quello che dirai no no non lo avrei detto ma stavo andando
per dire che mi abbiamo sfidato a trovare una soluzione prima che tu potessi trovare
una soluzione PHP bene l'ho già fatto ho già trovato una soluzione PHP online quindi
quello era lo script che ho trovato questo era uno script di conversione che lo avrebbe fatto
prendi un avatar e convertilo in un formato JSON ed è parte del loro Sabre
suite di strumenti e si scopre che devi solo ottenere quel programma dal
repository e farà solo il problema di conversione se è scritto in
PHP e dovrebbe essere eseguito sulla riga di comando, lo renderà un file
un po 'difficile voglio dire che posso usare il comando di sistema in C per eseguire un comando
argomenti di riga non molto sicuri per farlo in questo modo, quindi sto ancora pensando a come
Voglio farlo così mi hai già battuto complimenti ben fatto io
pensavo che saresti stato felice di questo
vuoi sentire come ha funzionato il mio, sicuro che non credo fossi qui per
pausa caffè il giorno in cui ne ho parlato va bene forse eri non ti conosco
dimmi se ricordi che sto dicendo che mando 1500 email
si si e ti ho chiesto di misurare quelle e-mail e tu ne parleresti con te
ho detto che non l'avrei fatto ma in realtà l'ho fatto ora, quindi mi piace è cresciuto
ho passato non so due ore una mattina al lavoro e quindi il mio copione
è uno script PHP ma è in esecuzione in bash, quindi utilizza l'ambiente
variabile a come sto usando slash user slash bin slash env PHP come
ambiente quindi ho un file di valori separati da virgole con il nome e l'email
indirizzo di tutti coloro a cui desidero inviare questo messaggio di posta elettronica e che proveniva da un
Foglio di calcolo Excel che ho aperto in LibreOffice e l'ho salvato come file CSV
e poi il mio programma passa attraverso lo converte in un array PHP di nome
e indirizzo e-mail e quindi scorre attraverso che genera nuove e-mail HTML
molto ben disegnato con il logo dell'azienda e davvero molto carino ha tutto
le loro informazioni di contatto sembrano davvero carine e poi hanno allegato i due
file in file PDF e poi li ha inviati uno per e-mail ogni tre
secondi su un account SMTP autenticato con TLS 1.2, quindi è come non farlo
vai nella loro cartella spam per non essere stato autenticato o qualcosa del genere
ha funzionato davvero molto bene, quindi ho inviato 1.500 e-mail nel corso di due tipi
ore ero tu sai che stavo ascoltando su quel podcast o ero qui su quello
podcast e ricordo che abbiamo parlato dell'intera faccenda del majoring perché lo ero
preoccupato che se avessi inviato millecinquecento e-mail e una raffica sarebbe stato
proprio non posso farlo sì, più vicino ne ricevo così tanti
messaggi di posta elettronica ha detto che sono in Sto gestendo la loro mailing list su
Norvegese parte della filiale EF f if f della Norvegia e abbiamo almeno l'e-mail
avere circa 800 membri ogni volta che qualcuno invia un'e-mail a cui va un onore
il server viene prelevato dal postino e sì, e lo immagino
la terraferma ha un po 'di misurazione, ma il suffisso standard è un'esplosione ogni M è
separandosi in parti diverse in modo che Robbie non fosse in realtà il progetto
Stavo parlando di quali altri PHP
anticipa le tue dichiarazioni PHP perché è l'unico grande progetto PHP che io
fatto questa settimana sì okay, penso di aver dimenticato se fosse all'inizio di questa settimana o se
la scorsa settimana abbiamo parlato di un'applicazione che penso di voler realizzare
alla fine per il pino con il telefono al pino va bene oh oh quindi stai parlando
il tuo progetto non è il mio progetto Sono così egocentrico, non è vero che ci dici
perché hai detto che hai detto che scommetto che potrei costruirlo in PHP provaci, sì
non ho fatto il collegamento al telefono pino perché appena tu
ha detto che userai il tuo elenco di contatti ho pensato subito
circa i 1.500 contatti che ho appena inviato via email hanno fatto saltare il perché perché Bo
non posso rispondere alla domanda la domanda che stavo cercando di capire se tu sapessi se
the phone oak phone Oh che non ho ancora guardato in alto quindi è su di me
per ricercare di più se ha un modo di parlare con un Cal Deb, intendo un
card observer per RAM per il backing store per tutta la lista dei contatti
sapere se è in grado di farlo o sconosciuto bene vediamo che è scritto in C
open source bene, se lo costruisco non lo renderò parte del nostro telefono Oh cosa
Probabilmente mi limiterò a creare un servizio separato che ho scoperto che posso
integrarsi se vogliono che possono chiamare se lo desiderano
meglio è probabilmente l'approccio migliore che sembra essere il migliore per me
è sempre stata la cosa migliore da fare con Linux costruire uno strumento che fa una cosa
davvero molto bene non costruire questi strumenti monolitici
puoi sempre stringere l'output di una pipe nell'input di un altro per ottenere
quello che ti serve quindi questa è la filosofia di base di UNIX I
non credo che faccia bene una cosa e non hanno Pike's
fai una cosa e poi cicli in qualcos'altro e finché
si arriva lì è il risultato, quindi quello che vorrei fare è che questa cosa funzioni
Sto immaginando questa cosa in esecuzione um Sto immaginando questa cosa in esecuzione su
telefono di pino e immagino che la cosa dovrebbe funzionare come un servizio
perché deve essere sempre disponibile, proprio come dovrebbe fare iPhone Oh
giusto ha un senso quindi il fatto è che non sarà
qualcosa che eseguiresti dalla riga di comando e invii l'input che conosci pipe il file
output a qualcos'altro questo sarebbe qualcosa che avresti questo sarebbe
be I'm hear Peter Peter Oh Peter I just just I just let him play okay
okay va bene per me continuare a parlare amico sì, vai avanti io muto
Il microfono Peters perché sembra che non ci presti attenzione, è vero
fatto bene grazie ho dovuto farlo quindi questa cosa sarebbe stata un servizio e cosa
Sto pensando che manterrà solo un database locale perché non lo sai
quale sarebbe la connettività al negozio di supporto sì e il terribile o
caldo backing store in modo da mantenere una copia locale di tutti i dati nella propria
database ed è stata solo una questione di conservazione
loro in sincronia l'idea è che qualsiasi applicazione no
solo iPhone apre qualsiasi altra applicazione che necessita di questi dati 10 può chiamarlo
servizio e ottieni ciò di cui ha bisogno quello a cui sto pensando è semplicemente restituire JSON
invece dell'effettiva vCard perché perché intendo altrimenti sarebbe solo un file
direttamente sai che il servizio di mediazione è giusto che stai ricevendo il
dati direttamente dal Cal in cui sono tornati e lo restituiscono credo
avrebbe più senso restituire qualcosa di leggermente migliore
strutturato che può essere utilizzato in C o in Joe o qualsiasi altro diritto quindi non vedo motivo
Mi piace anche questa idea perché poi quando sei offline hai accesso al tuo
dati amico giusto giusto giusto e io sono un abbonato pay-as-you-go
quindi fondamentalmente il mio smartphone lo uso come se suonasse la sveglia in studio
l'allarme deve essere in grado di contattarmi altrimenti è solo Wi-Fi così
sì, non ho un piano dati o qualcosa del genere così e proprio così
perfetto per quello perché sappiamo davvero che sarebbe solo periodicamente
cerca al Cal da quel lato quel server o lo farebbe su richiesta se fai un file
cambiare localmente dal telefono giusto ed effettuare una chiamata che cambierebbe alcuni dati
quindi tenterebbe di propagare la modifica a loro in modo da creare una carta
server app e se non può farlo allora dice ok, aspetterò fino a quando non sarà possibile
- giusto il Wi-Fi si accende e posso contattare il server e via non perfetto
Mi piace che sia l'aereo migliore, vedremo cosa succede ora andiamo a costruirlo in PHP
Robbie e deve essere un servizio ora la mia copiosa quantità di tempo libero solo codifica
Sono stato in grado di fare letteralmente solo cose di lavoro perché è come se fossi seduto
giù come - intendo diverso da M ma ma per quanto riguarda i progetti extra
è proprio come se avessi fatto bene quando hai detto che stavo immaginando una nuova tavola
un computer a scheda singola di cui non ho mai sentito parlare come una nuova scheda che cos'è
[Risata]
riempiendo il calendario e riempiendo il Nikkei con l'ordine del giorno dell'incontro
e prepopola quello che sarà nel wiki così posso semplicemente copiare e
incolla così abbiamo le date come la data di lunedì dicembre così e così e abbiamo il file
parola come lunedì e quindi l'ordine di farlo per il primo lunedì del mese successivo
è usare un PHP per stringhe di data - - e manipolarle così sì perché sono
più vicino dato che ho mantenuto una codifica PHP per la quale la uso
praticamente tutto quello che vedete questa cosa qui è abbastanza carino, potete
vedi che sembra una stringa che è solo sì quindi questa è una torta ASB tredici punti
custodia Raspberry Pi touchscreen da un pollice, quindi ha un Raspberry Pi 3 B + sul
in fondo non so se voi ragazzi potete ancora vedere sì sì sì, quindi è
ha il PI sul retro e poi ha l'uscita HDMI per entrare nel touchscreen
e tutto il resto e l'ho collegato al mio Wi-Fi e l'ho ottenuto
utilizzando una tastiera Bluetooth in modo da poterlo fare, quindi ho questo quattro mouse
bene ragazzi potete vedere lo schermo? sì sì, quella è una finestra di terminale
che mi sto muovendo lì intorno e poi ho queste quattro tastiere e poi
quello che sto facendo quindi ho il tascam DP 24 SD questo mixer ha la connettività USB
ma non riesco a ottenere un cavo fino al server di trasmissione per collegarlo così
e la connettività USB non è per l'audio, ma per i file, quindi memorizza tutto
c'è una scheda SD nella parte posteriore bella, ma ogni volta che ho finito il file
mostra che devo estrarre la scheda SD, collegarla al server e quindi copiare il file wav
file fuori dal tabellone per lavorare sul video così invece cosa sto andando
da fare è che ha la connettività USB per il filesystem in modo che venga visualizzato come file
disco rigido esterno, quindi lo collegherò al Raspberry Pi su
calcia lo schermo ASB con un cavo USB e poi usa il Wi-Fi per collegarlo
samba i due del raggio di trasmissione hai detto che un po 'di CIFS va bene lo vuoi
usarlo è una macchina Windows è il tuo problema giusto
Ho capito che non userò NFS su Windows devo usare CIFS o Samba, quindi
ma questo mi darà accesso diretto allo spazio di archiviazione integrato sul tascam
quando registriamo uno spettacolo posso iniziare immediatamente a modificare tramite il file
Condivisione di Samba Non devo copiare alcun file o trascinare nulla come posso
finché il mixer è acceso, avrò accesso tramite questo computer ma io uso un file
samba per la condivisione di file è una cosa più facile da controllare
secondo me e l'altra cosa è che se il rumore del server NFS e l'inerzia
è montato quindi il sistema che tenta di utilizzare l'unità condivisa in cui si trova il sistema
pericolo di chiudere fino a quando il server non sarà di nuovo attivo, quindi sì e quello
può succedere di sicuro in questo caso non credo che accadrà perché mi limiterò a montare
è un ell mappalo come un'unità di rete, quindi dirà semplicemente impossibile connettersi se non lo è
così dovrebbe andare bene sì, così sarà
un bel setup Penso che Peter abbia provato a dire qualcosa a
poco prima, oh sì, dovevamo incontrare Peter, dovevamo
disattiva il microfono per un momento perché stavi parlando
mentre vp9 stava parlando e tu non stavi parlando con noi, quindi puoi riattivare il tuo
microfono se vuoi dire ciao onda se non saluti se non sei in grado di farlo
e tutto lo fa lì lui va ciao Peter
ciao Kenai hey ho fatto una brutta sorpresa molto grande perché ne ho comprato uno da a
certa compagnia inglese e quando giri la pentola su e giù per il voltaggio
andava fino a 12 volt. Di solito vado fino a 20 volt e scendo di nuovo sul retro
Rachel e soprattutto erano terribili
Sto solo aspettando un treno per andare da Peter, sì, non ho preso l'ultima parte
hai l'alimentatore e poi il cane ha abbaiato e il telefono ha squillato sì
ha disattivato l'audio come microfono, quindi forse c'è troppo rumore in questo momento
forse p9 si signore così ho postato la tua domanda sul forum di pine film grazie
voi signore e finora solo un ragazzo ha risposto e lui non mi conosce
non so non ho mai provato okay bene stai dicendo che sai che puoi farlo
Fache puoi integrare con il prossimo cloud e gli account Google che puoi importare
contatti e cose del calendario da quello ma gli ho detto che volevo sapere se tu
potrebbe sincronizzarsi con i server di schede di contatto privato e kalyn sui server è quello
cosa intendi sì signore è corretto sì commento sulla prossima nuvola però
perché il prossimo cloud può essere ospitato da solo, sì, bene, in realtà sono attivo
il sito Web Oh phone Oh in questo momento cercando di capire quali sono le capacità
essere davvero sorpreso se qualcosa del genere non fosse già scritto da me
anche questo è il motivo per cui esito un po 'a costruirlo inizialmente lo voglio assolutamente
vai a vedere prima cosa sì e non ha senso reinventare la ruota
sì, penso che la cosa interessante del telefono al pino sia perché lo farà
stai eseguendo un vero Linux sai che ci sono connettori CalDAV e
roba là fuori per Linux quindi se quelli potessero essere installati sul telefono di pino, io
penso che funzionerebbe proprio bene, loro devono lavorare senza finalmente io
significa che la cosa è giusta il telefono ci deve essere in grado di chiamarli e se lo indovina
se non ci sono agganci lì dentro per scoprire di chiamare qualcosa, allora è
semplicemente non funzionerà, quindi devono decidere cosa vogliono
parlare con te questa è la cosa giusta, sarà come un demone o qualcosa del genere
che serve i dati CalDAV e la maggior parte delle applicazioni del telefono ne ha
implementazioni di codifica ed eternità i codici V sì e sarà questo
un breve caso di bene includeremo solo la nostra implementazione e saremo
fatto bene se lo fanno bene, questa è ancora un'altra implementazione
potrebbe tornare indietro ma ci sono molte persone che dicono che il codice V.
l'implementazione è intrinsecamente rotta, dovrebbe essere eseguita in un altro modo ma loro
davvero non riesco a trovare una buona soluzione, quindi non so come rispondere
questo e ma abbiamo ricevuto dal forum mi ha ricordato un fumetto che ho
a da un ufficio e da un ambiente e il capo sta avendo un qualche tipo di problema
il suo computer day 30 consolle quindi va ai suoi assistenti che chiedono aiuto e io
penso che finisca con cinque persone che non riescono a risolverlo e alla fine lo trovano
c'era un responsabile IT e ha detto oh ho appena perso una settimana sì, quindi il programma
è di per sé la barzelletta del caposquadra della fabbrica che ha dovuto chiamare un
fornitore esterno per riparare la macchina e quindi il fornitore esterno è entrato e e
e e e e guardarono e cercarono di capirlo e lo guardarono con calma
e probabilmente 30 minuti a guardarlo
alla fine ha preso un martello e ha continuato a battere un pezzo del macchinista
ha iniziato a lavorare e ha detto bene che saranno diecimila e uno dollari
posto e il direttore della fabbrica ha detto che ha detto bene un dollaro per il martello dieci
Mille dollari per capire esattamente dove andare, va bene Peter
sì, non preoccuparti, grazie per aver disattivato il microfono
sai che sapevi che stava diventando forte qui il cattivo ragazzo era un
delusione lì senza che entrambi provino a risolverlo con esso esaminare l'idea che sono anche io
una sule sopra un'altra AB alcune trasformate ho trovato l'altra parallela
tende anche a darti venti risposte no a 24 volt a 21 anni quindi
dovrebbe funzionare meglio la cena per essere il cattivo ragazzo ecco perché ho fatto gli altri
irreparabile c'è una famiglia una scusa ti è stato impossibile rivolgerti
incasinato un po 'e l'uso di oh sparare da parte di Allah è quello che era
dicendo che hanno recuperato un ragazzo vorresti tornare donne oh questo potrebbe essere pericoloso
sì le cose osservano mentre sento comunque che la gente di Apple sta arrivando anche meglio la mia
amico tutto ciò che lo costruisce così in basso anche in balamani che è lontano e
ha disegnato un Dodi della storia su di me quando ero una stampata
giù nella costa meridionale per ripararli come rapporti, scollature e incastonatori
eccetera eccetera e un giorno la moglie del sindaco Toni si conosce e torna
gestisce un essiccatore d'aria e c'è un grosso ebreo a Joel nel villaggio che era
crescendo singhiozzando l'amore era davvero sconvolta
maledettamente sanno che oggi mi ucciderebbero i condensatori che guidiamo quelli che il motore
sanno che è tutto ciò che ha fatto davvero un lavoro di perforazione nei ragazzi che cercavano
batteria della barra dell'aria ferita Non ho fatto nessun dottore ma ci è voluto davvero
lei sveglia il marchio speri che stiano bene, ma diventa grave Wow, sì, io
Sono riluttante ad affrontare la roba ad alta tensione che sembra Peter
sai molto di più sui trasformatori e su come crearli
circuiti ma io volevo ho detto che ho un case server 1u in arrivo
Metterò dei computer a scheda singola e lo collegherò al tuo
storia perché vorrei utilizzare un solo alimentatore o costruirne uno singolo
alimentatore che posso creare un circuito a cinque volt per alimentare tutto ciò che è
in questo più in quel caso ee come se tu avessi quella conoscenza che non ho
quella conoscenza ma è finita anche in Europa e in Inghilterra, credo e
certamente in Australia significa che a 240 volt credo sia giusto e qui dentro
negli Stati Uniti e credo che questo sia vero anche in Canada Robbie
mangez a 110 volt quindi tieni presente che per ricordare il nome non si sa dove
la maggior parte delle case più antiche che sono state costruite 70 o qualcosa anni fa ancora
esistono hanno due condutture che attraversano l'intera casa dove e una
l'uomo serve 110 stivali e l'altro ne serve 200 e delicatamente e o 240
perché 78 anni fa andavano oltreoceano e poi con l'elettrico
elettrodomestici perché non conosceranno i primi posti in cui non abbiamo alimentazione e e
entrambi gli apparecchi che avevano i loro cento fino a 110 volt e quando il
compagnia elettrica locale e poi lì e già deciso
che tensione anni ci sono arrivate quelle case ed entrambi sì e ce l'hanno
ancora oggi, sì, non abbiamo in Canada - sì sì doppio voltaggio
perché come la nostra stufa come la nostra cucina da forno di solito lavatrice / asciugatrice o tutto -
220 240 così, ma il principale a volte il nostro server funziona
- giusto Robbie no, non mio, ma sì, abbiamo un server rack da 240 volt per questo motivo
i nostri rialzi sì, quindi hai il failover, hai anche un generatore
non ancora bene quindi hai una rete elettrica completa
UPS che come te probabilmente stai facendo i punti vendita in ufficio, sì grande un grande grande
ragazzo, consiglio sì ragazzi, ma guardate questo Robbie sì, non conosco un bambino che posso vedere
oh è come un adattatore per spina a barilotto sì, è rotto sul retro, quindi no
uno di questi sul retro della tua custodia 1u sì, è esattamente quello che stavo pensando
e poi e poi abbiamo un convertitore di potenza da 12 amp da cui converte
qualunque voltaggio a qualunque voltaggio c'è una piccola vite a quadrante e io
penso che sia come 10 o 12 dollari e supporta fino a 12 ampere in uscita quindi sì, così
tu cucini cucini qualunque alimentazione, qualunque cosa tu sappia, come l'alimentazione del laptop
mattone o alimentatore della stampante o qualsiasi altra cosa che hai in giro che fa 12 volt
ad alcuni io sono o qualsiasi altra cosa o 24 volt e poi basta quella vite su quello
trasformatore quindi puoi ottenere quel collegamento al puoi metterlo come una coppia
di bus bar che possono ottenere presso il negozio di ferramenta
uh-huh e collegare le trecce da per i diversi tipi di connettori di alimentazione per
i diversi computer a scheda singola a quel trasformatore e quindi in pratica sei
alimentarli tutti con un alimentatore lo adoro
sei uno che distruggi oh amico, questo è quello che farò amico
assolutamente quelli Doughboy come quello che penso di solito dodici stazioni di passaggio no
Adele ha completato il cattivo ragazzo un buon che chiamiamo prigione per recitare per giocare di tutto
ma penso che stia comprando un sistema di alimentazione del bruciatore anche bene in cui vive mio fratello
spiando mi limiterò a risparmiare il viaggio medio del sistema di alimentazione pure sono andato in Francia e io
ho avuto una scossa e va bene e ho indossato un sospiro elettrico mi avvicinerò ovunque
tutto quello che mi dai perché era dannatamente pericoloso e ovunque lì
era oh sì, lo so che hai uno scudo di sicuro oh se voi ragazzi siamo un
un po 'nel tempo quindi devo andare, ma potrei ottenere il collegamento per
quello e lo metterò nel codice della descrizione sotto quel passaggio
controller down che stai menzionando Mi piace mi piacerebbe avere un link per questo
sull'America calma quindi sì, basta essere grandiosi ora per quelli di voi che guardano io
inseriscilo nella descrizione di seguito se sei interessato a fare qualcosa
simile che suona come un ottimo modo per farlo
Buon pomeriggio a tutti, devo tornare al lavoro e ci vediamo
di nuovo domani per la pausa caffè è uno switch down o è un trasferimento di oboi
andato dovrai controllare il link controlla il link peter postalo qui sotto
ci vediamo buona Pasqua YouTube
tu