コーヒーブレイクタイムみんな幸せ聖金曜日そして私はあなたがすべて元気であることを願っています
絶対にそれは私が持っているすべてです私はコーヒーメーカーを持っています
私は実際に今日自分のコーヒーを補充しました私が持ってきたcoz私は大きな水差しを手に入れました
湧き水と冷水を入れたウォータークーラーを手に入れました
水を入れてから、コーヒーメーカーをすべてセットアップしました。
ニュースの水は大丈夫ですが、そうです、これは淹れたてです
ここスタジオEで私たちをホストしている最初のコーヒーがここにあります
しばらくの間起こることになる最初の多くの時間そしてええええPHPああここで私たちは
いいえいいえいいえいいえ心配しないでください私を覚えておいてください
私は本当にあなたがサービスを構築することを知ってもらいたいと述べました
PHPは、あなたが言うつもりのことです。いいえ、私はそれを言うつもりはありませんでしたが、私は行きました
あなたが思いつく前に私たちが解決策を考え出すように私に挑戦したと言うこと
PHPソリューションはよくやった私はすでにオンラインでPHPソリューションを見つけたので
これは私が見つけたスクリプトでしたこれはこれが変換スクリプトでした
アバターを取得してJSON形式に変換すると、セイバーの一部になります
ツールのスイートとそれはあなたがちょうどそのプログラムをから取得する必要があることが判明しました
リポジトリとそれは変換の問題を実行しますそれはで書かれています
PHPとそれはそれを作るつもりのコマンドラインで実行することになっています
少し難しい私はCでシステムコマンドを使用してコマンドを実行できることを意味します
行引数はそのようにするのはあまり安全ではないので、私はまだどのように考えています
やりたいので、おめでとうございます。
あなたは大丈夫だと思った
私がどのようにうまくいったか聞きたいですか私はあなたがここにいたとは思わない
私がそれについて話した日はコーヒーブレイク大丈夫多分あなたは私があなたを知らないのだった
私が1500通のメールを送信すると言っていることを覚えているかどうか教えてください
はいええ、私はそれらの電子メールの計測についてあなたに尋ねました、そしてあなたはそれをあなたに話します
私はそれをするつもりはないと言ったが、私は実際に今それをしたので、私は成長したのが好きだ
ある朝、仕事で2時間もわからないので、スクリプトを使って過ごしました。
これはPHPスクリプトですが、bashで実行されているため、環境を使用しています。
slash user slash bin slash envPHPを使用しているのが好きな変数
環境なので、名前とメールアドレスが記載されたカンマ区切りの値ファイルがあります
このメールを送信したいすべての人のアドレスで、
LibreOfficeで開いてCSVファイルとして保存したExcelスプレッドシート
そして私のプログラムはそれを名前のPHP配列に変換します
電子メールアドレスとそれを循環して、新しいHTML電子メールを生成します
会社のロゴでとても素敵なスタイルになっていて、本当に素敵です。
彼らの連絡先情報は本当にきれいに見え、それからそれは2つを添付しました
ファイルをPDFファイルに変換し、3通に1通のメールで送信しました。
TLS 1.2認証済みSMTPアカウントを介して数秒かかるため、
認証されていないなどの理由でスパムフォルダに移動する
本当にうまくいったので、2回の間に1,500通のメールを送信しました
そのポッドキャストを聞いていたのか、それともここにいたのか
ポッドキャストと私は私がだったので私達が全体の主要な事について話したことを覚えています
あなたが1500通の電子メールと1回の爆発を送った場合、それが
センサーに一番近いのはそれができない
彼が言ったメール私は私が彼らのメーリングリストを管理している
ノルウェーのEFf if fブランチのノルウェーの部分で、少なくともメールがあります
誰かがメールを送信するたびに約800人のメンバーがいます
サーバーは郵便配達員によって拾われて、ええ、それは爆発します私は想像します
本土にはいくつかの計量がありますが、標準の接尾辞はすべてのMが発破することです
実際にはプロジェクトではなかったロビーを別のチャンクに分割する
私は他のPHPについて話していました
PHPステートメントをプリエンプトします。これは私が作成した唯一の大きなPHPプロジェクトだからです。
今週はそうだったそうだね今週の初めだったのか忘れたのか
先週、私が構築しようとしていると思うアプリケーションについて話しました。
最終的には松の電話で松のために大丈夫ああああそうあなたが話している
あなたのプロジェクトは私のプロジェクトではありません私はとても自己中心的です私はあなたが私たちに言うのではありません
あなたが言ったので、私はPHPでそれを構築できると私は確信していると言ったので
私は松の電話に接続しませんでした
あなたはあなたの連絡先リストを使うつもりだと言った私はすぐに考えていた
私がメールしたばかりの約1,500件の連絡先が爆破されました。
あなたが知っているかどうか私が理解しようとしていた質問に答えることができません
電話オーク電話ああ、私はまだ調べていないので、それは私にあります
それがCalDebと話す方法があるかどうかをもっと研究するために私は意味します
すべての連絡先リストのバッキングストアのRAMのカードオブザーバーはありますか
それがそれを行うことができるかどうか、またはよく知られていないかどうかを知ってくださいそれがCで書かれているのを見てみましょう
私がこれを構築した場合、私はそれを私たちの電話の一部にしないでしょう
私ができると思ったのは、別のサービスを構築することです。
必要に応じて統合し、必要に応じて呼び出すことができます。
それはおそらく私にとってより良いと思われる最良のアプローチです
Linuxで行うのは常に最善のことであり、1つのことを行うツールを構築します
これらのモノリシックツールを構築しないでください
あるパイプの出力を別のパイプの入力にいつでも文字列化して取得できます
それがUNIXのコア哲学であるために必要なもの
それが1つのことをうまくやっているとは思わないでください、そして彼らはパイクを持っていません
あなたは一つのことをし、それからあなたは他の何かに循環し、そして
あなたは結果があるので、私がしたいのはこのことを実行させることです
私はこの事が実行されていることを想像しています私はこの事が実行されていることを想像しています
松の電話と私は物事がサービスとして実行されなければならないだろうと想像します
iPhoneOhがやらなければならないのと同じように常に利用可能でなければならないからです
当然のことなので、問題はそうなることはないということです
コマンドラインで実行するものと、パイプ入力がわかっているパイプ入力
他の何かへの出力これはあなたがこれを持っているであろう何かになるでしょう
ピーターピーターを聞いているのかピーターああピーター私はただ彼に大丈夫に遊ばせた
大丈夫私は男と話し続けても大丈夫ですええあなたは先に進みます私はミュートするつもりです
ピーターズのマイクは、私たちに注意を払っていないようです。
私はそれをしなければならなかったので、これはサービスであり、何であるか
あなたが知らないので、それはローカルデータベースを保持し続けるだろうと私は思っています
バッキングストアへの接続はどうなるのかはい、ひどいまたは
すべてのデータのローカルコピーを独自に保持するように、caldoバッキングストア
データベースとそれはただの問題でしたそれはただ維持の問題でした
それらを同期させるという考えは、どのアプリケーションもそうではないということです
このデータを必要とする他のアプリケーションをiPhoneで開くだけで、10はこれを呼び出すことができます
サービスを提供し、必要なものを取得する私が考えているのは、JSONを返すだけです
実際のvCardの代わりに、そうでなければそれはただの
仲介サービスを知っているだけで、
Calから直接データが戻ってきて、それを返していると思います
少し良いものを返す方が理にかなっています
CやJoeなどで使用できる構造化されているので、理由はわかりません。
私もそのアイデアが好きです。なぜなら、オフラインのときに自分のアイデアにアクセスできるからです。
pal data right right right and I'm a Pay-as-you-goサブスクライバーです
だから基本的に私のスマートフォンはスタジオでアラームが鳴ったときのように使用します
目覚まし時計は私を捕まえることができなければなりません、さもなければそれはWi-Fiだけです
ええ、私はデータプランなどを持っていません。
私たちは本当にそうだと知っているので、それに最適です
そのサーバーの側をCalに求めるか、サーバーを作成するとオンデマンドで実行されます。
電話の権利からローカルに変更し、一部のデータを変更する電話をかける
次に、その変更を彼らに伝播して、彼らがカードを作成しようとします。
アプリサーバーとそれができない場合は、それができるまで待つつもりだと言っています
-すぐにWi-Fiが起動し、サーバーに接続できますが、完全ではありません
私はそれが最高の飛行機であることが好きです私たちは今何が起こるかを見て、PHPでそれを構築します
ロビーとそれは今や私の大量の自由時間だけのコーディングサービスでなければなりません
私ができることは、私が座っているようなものなので、文字通りただの仕事です
ダウンのように-私はM以外を意味しますが、追加のプロジェクトのように
私が描いていた新しいボードをあなたが言ったとき、私は大丈夫だったのとまったく同じです
新しいボードのように聞いたことがないシングルボードコンピューターそれは何ですか
[笑い]
カレンダーに記入し、日経に会議の議題を記入する
ウィキに何が表示されるかを事前に入力して、コピーして
貼り付けると、12月の月曜日のような日付になります。
月曜日のように単語なので、来月の最初の月曜日にそれを行うための順序
PHPに日付文字列を使用することです---そしてそれらを操作するのでそうです
PHPエンコーディングを保持しているので最も近い
事実上、皆さんがここでこのことを見るすべてのものは、これは一種のきちんとしたものです。
それはイエスだけの文字列のように見えるので、これはケーキASB13ポイントです
1インチのタッチスクリーンRaspberryPiケースなので、Raspberry Pi 3 B +があります。
後ろにあなたたちがまだ見ることができるかどうかはわかりませんええええええそうです
背面にPIがあり、タッチスクリーンに入るHDMI出力があります
そして他のすべてと私はそれを私のWi-Fiに接続しましたそして私はそれを持っています
Bluetoothキーボードを使用してそれを実行できるので、この4つのマウスを使用します
ええ、ええ、それはターミナルウィンドウです
あちこちを移動していると、この4つのキーボードがあります。
私がやっていること私はtascamDP 24SDを持っていますこのミキサーはUSB接続があります
でも、放送サーバーまでケーブルをつなぐことができないので
USB接続はオーディオ用ではなくファイル用なのですべてを保存します
後ろにSDカードがあるのでいいのですが、終わるたびに
SDカードを取り出してサーバーに接続し、wavをコピーする必要があることを示します
ビデオで作業するためにボードからファイルを削除するので、代わりに私が行っていること
ファイルシステムにUSB接続があるため、次のように表示されます。
外付けハードドライブなので、それをラズベリーパイに接続します
USBケーブルでASB画面を蹴り、Wi-Fiを使用して接続します
サンバあなたが言った放送光線の2ついくつかのCIFS大丈夫あなたは私にしたいですか
それを使用するのはWindowsマシンマシンですあなたの問題は正しいです
WindowsでNFSを使用するつもりはないので、CIFSまたはSambaを使用する必要があります。
しかし、それは私にtascamの内蔵ストレージへの直接アクセスを与えるでしょう。
番組を録画すると、すぐに編集を開始できます。
Samba共有ファイルをコピーしたり、ドラッグしたりする必要はありません。
ミキサーがオンになっている限り、このコンピューターからアクセスできますが、私は
ファイルを共有するためのsambaそれは制御が簡単なことの1つです
私の意見と他のことは、NFSサーバーのノイズと慣性が
がマウントされた後、システムが存在する共有ドライブを使用しようとするシステム
サーバーがバックアップされるまでそこまでロックアップする危険性
この場合、確実に発生する可能性があります。マウントするだけなので、発生しないと思います。
それはネットワークドライブとしてそれをマップするので、そうでない場合は接続できないと言うだけです
そこにあるはずですそうそうそうなるでしょう
クールなセットアップピーターは何かを言おうとしたと思います
そうそう、ピーターに会わなければならなかった少し前に
あなたが話していたので、マイクを少しミュートします
vp9が話している間、あなたは私たちと話していなかったので、ミュートを解除できます
手を振らないならハイウェーブと言いたいならマイクができないなら手を振らない
それとすべてがそこで彼はこんにちはピーターに行きます
さようならケナイねえ私はから1つを購入したので私は非常に大きな悪い驚きをしました
特定の英国の会社とあなたが電圧のためにポットを上下に回すとき
以前は12ボルトまで上がっていましたが、私は通常20ボルトまで上がって、後ろに戻ってきました
レイチェル以上はひどいものでした
ピーターが電車が行くのを待っているだけですええ最後の部分を捕まえませんでした
あなたは電源を持っていて、それから犬が吠え、電話が鳴った
彼はマイクとしてミュートしているので、現時点ではノイズが多すぎる可能性があります。
多分p9はい、私はあなたの質問を松のフィルムフォーラムに投稿しましたありがとう
あなたはサー、これまでのところ一人の男だけが応答しました、そして彼は私を知りません
わからない私はそれを試したことがない大丈夫あなたがあなたができることを知っていると言っている
インポートできる次のクラウドおよびGoogleアカウントと統合できるFache
連絡先やカレンダーの内容ですが、私はあなたが
プライベートコンタクトカードサーバーと同期でき、サーバー上のkalynは
あなたが意味することはい、それは正しいですええ次のクラウドについてのコメント
次のクラウドはセルフホストできるので、そうそう、私は実際に
Oh phone OhのWebサイトは、現在、機能が何であるかを理解しようとしています。
そのようなものが私がまだ書かれていない場合は本当に驚いています
だから私は最初にそれを構築するのを少しためらっています私は間違いなくしたいです
最初に何が起こっているのか見てみましょう。車輪の再発明をする意味はありません。
ええ、松の電話の面白いところは、
CalDAVコネクタがあることを知っている真のLinuxを実行している
Linux用のものがあるので、それらを松の電話にインストールできれば私は
それはちょうどうまくいくだろうと思う彼らは最終的に私なしで働かなければならない
つまり、正しい電話であり、電話をかけることができなければならず、推測があれば
何かを呼び出すためのフックがそこにない場合は、
ただ働かないので、彼らは彼らが何をしたいのかを決めなければなりません
ヤに話しかけてくださいこれは正しいことですそれは悪魔か何かのようになるでしょう
これはCalDAVデータを提供しており、ほとんどの電話アプリケーションには独自のデータがあります
エンコーディングと永遠のVコードの実装はい、これは
簡単なケースでは、独自の実装を含めて、
彼らがそれをうまくやればそれでうまくやったそれはさらに別の実装です
戻ることはできますが、Vコードと言う人はたくさんいます
実装は本質的に壊れていますが、他の方法で行う必要がありますが、
本当に良い解決策を思い付くことができないので、私はどのように反応するかわかりません
それと、フォーラムから入手した漫画を思い出しました。
オフィスや環境から、上司が何か問題を抱えている
彼のコンピューターの30日目のコンソールなので、アシスタントに助けを求めて、私は
それはそれを解決できない5人で終わり、最後に彼らが見つけたと思います
そこにITマネージャーがいて、彼は私がちょうど1週間を失ったと言ったので、プログラム
それ自体は、電話をかけなければならなかった工場の職長の実行中の冗談です
マシンを修理するための外部ベンダー、そして外部ベンダーがやって来て、
そしてそしてそしてそしてそれを見てそしてそれを理解しようとしそしてそれを静かに見た
そしておそらくそれを見て30分
ついにハンマーを取り、機械工の一部を叩きました
働き始めて、彼はそれが1万ドルになるだろうと言った
場所と工場長は彼がハンマー10のためによく1ドルを言ったと言いました
私がどこに行くべきかを正確に理解するための千ドルそれは大丈夫ですピーター
ええ、あなたのマイクをミュートしてくれてありがとう心配はありません
ここで騒がしいことを知っていたのは悪い子だった
両方ともそれでそれを修正しようとせずにそこに失望は私もしているという考えを調べます
別の1つのABの上のカツオドリいくつかの変換私は他の平行を見つけました
21年で24ボルトに20の答えを与えることも同様に傾向があるので、
悪い男の子になるためにもっと良い夕食をするべきですそれで私は他のものをやったのです
修理不可能な家族がいることをお詫びします。
少しめちゃくちゃになって、アッラーによるああシュートの使用は彼が何であったかです
彼らが男を取り戻したと言ってあなたは女性に戻ってきますああそれは危険かもしれません
とにかくAppleの人たちがもっと良く来るのを聞いているので、物事は観察されます
遠く離れたバラマニでも同じくらい低くそれを構築するすべての友人と
彼は私が印刷されたときに私についての物語のドーディをデザインしました
比率や劈開とセッターのようにそれらを修復するために南海岸でダウン
etcetera etceteraとある日、あなたが知っているロードメイヤーの妻トニがまた戻ってきて
彼女は空気乾燥機を動かしていて、彼女がいた村のジョエルに大きなユダヤ人がいます
彼女は本当に動揺していた愛をすすり泣きながら成長している
彼らが知っている血まみれの人は今日私を殺すだろう私たちがモーターを動かすコンデンサー
彼らはそれが彼らが追いかけた男たちに本当に掘削の仕事をしたすべてであることを知っています
エアバーのバッテリーが怪我をした私は医者はいませんでしたが本当にかかりました
彼女はブランドを目覚めさせますあなたは彼らが大丈夫であることを願っていますが、深刻になります
ピーターのように聞こえる高電圧のものに対処するのをためらっています
あなたは変圧器とそのようなものを作る方法についてもっとたくさん知っています
回路がIIが欲しかった私は1uサーバーケースが来ると言った
私はシングルボードコンピューターを入れるつもりです、そして私はそれをあなたに関連付けます
単一の電源を使用するか、単一の電源を構築したいので、ストーリー
5ボルトの回路を作成してすべてに電力を供給することができる電源
その場合はもっとその場合そしてあなたがその知識を持っているように私は持っていません
その知識ですが、ヨーロッパやイギリスでも同じように信じています
確かにオーストラリアでは、240ボルトまで私は正しいと信じています
米国と私はこれがカナダにも当てはまると信じていますロビー
110ボルトでmangezなので、名前を覚えておくために注意してください。
70年か何か前に建てられた最も古い家のほとんどはまだ
彼らは家全体を通過する2つのメインを持っています
男性は110のブーツを提供し、もう1つは200を提供し、穏やかに、または240
彼らは78年前に海外に行ってから電気で行ったので
電化製品は、私たちに電力がない最初の場所を知らないため、
それらは両方とも100から110ボルトまでのアプライアンスであり、
地元の電力会社そしてそこにそしてすでに決定した
それらの家がそこに到達した電圧は何年で、両方ともそうです、そして彼らはそれを持っています
まだ今日までそうそうカナダにはいない-そうそうデュアル電圧
私たちのストーブのように私たちのオーブン調理器のように通常は洗濯機/乾燥機またはすべて-
220 240ですが、メインのサーバーが実行されることもあります
-そうです、ロビーは私のものではありませんが、240ボルトのサーバーラックがあります。
私たちのアップはそうです、あなたはフェイルオーバーを持っていますあなたはジェネレーターも持っていますか
まだ大丈夫ではないので、フルメインのようなものがあります
あなたがおそらくオフィスでアウトレットをやっているようなUPSええ大きな大きな大きな
男の子はええあなたの子供をお勧めしますが、このロビーを見てくださいええ私は私が見ることができる子供を知りません
ああ、それはバレルプラグアダプターのようなものですええそれは後ろで壊れたのでそうではありません
あなたの1uケースの後ろにあるこれらの1つはいそれはまさに私が考えていたものです
約そしてそれから私達は12アンペアの電力変換器を持っています
どんな電圧でもどんな電圧でも小さなダイヤルネジがあり、私は
それは10または12ドルのようなものだと思います、そしてそれは最大12アンペアの出力をサポートするのでそうそうそう
あなたはラップトップの電源のようにあなたが知っているものは何でもあなたはどんな電源でも料理します
れんがまたはプリンター電源ブリックまたはあなたが周りに置いたものは何でも12ボルトをします
いくつかの私はまたは何でもまたは24ボルトであり、それからあなたはちょうどその上のそれをねじ込みます
変圧器それからあなたはあなたがそれをカップルのように置くことができるあなたにそのフックを得ることができます
彼らが金物店で手に入れることができるバスバーの
ええと、さまざまなタイプの電源コネクタ用のピグテールを接続します
その変圧器とは異なるシングルボードコンピューターなので、基本的には
1つの電源でそれらすべてに電力を供給するのが大好きです
あなたはあなたが大破した人ですそれは私が男をやろうとしていることです
絶対にドウボーイのものも私は通常12ウェイステーションはないと思います
アデルは、すべてをプレイするために刑務所の休憩クマと呼ぶ良い男の子を完成させました
でも、兄が住んでいるバーナー燃料システムも購入していると思います
スパイ私は旅行の平均的な燃料システムも節約しますフランスと私に行きました
ショックを受けて大丈夫、私は電気のため息をついた
それは危険な場所で血まみれだったのであなたが私にくれたものは何でも
そうそうそうだった私はあなたが確かにあなた自身が盾を手に入れたことを知っています
少し時間が経つので、始めましたが、リンクを取得できますか？
それと私はそのステップの下の説明をタラに入れるつもりです
あなたが言及しているダウンコントローラー私はそれが大好きです私はそのためのリンクが欲しいです
アメリカでは落ち着いているので、私が見ている人たちのために今は素晴らしいことをコアにしています
あなたが何かをすることに興味があるなら、それを以下の説明に入れてください
それを行うのに最適な方法のように聞こえます
仕事に戻ることができた皆さん、素晴らしい午後をお過ごしください。お会いしましょう。
明日もコーヒーブレイクのためにスイッチを切るのか、それとも転送オーボエなのか
リンクをチェックする必要がありますリンクをチェックしてくださいピーターはそれを下に投稿してください
ハッピーイースターYouTubeを参照してください
君は