pausa para o café, todos felizes na Sexta Feira Santa e espero que todos estejam bem sim
com certeza é tudo o que tenho. Tenho a cafeteira
Na verdade, eu recarreguei meu próprio café hoje porque eu trouxe e peguei uma grande jarra
de água de nascente e tenho um bebedouro que coloquei que tem água quente e fria
água e depois coloquei a cafeteira configurada porque não temos
água para o noticiário, tudo bem, mas sim, isso é fresco
bem aqui no estúdio E a primeira xícara de café nos hospedando bem aqui há um
muitas primeiras vezes que vão acontecer por um tempo e sim sim PHP oh aqui nós
vá não não não não não se preocupe, lembre-se eu
mencionou que eu realmente gostaria de poder construir um serviço e fazer mais
PHP é o que você vai dizer não, não, eu não ia dizer isso, mas eu ia
para dizer que me desafiamos a encontrar uma solução antes que você pudesse chegar
uma solução PHP bem eu já fiz já encontrei uma solução PHP online então
esse foi o script que eu achei que era um script de conversão que
pegue um avatar e converta-o para o formato JSON e isso faz parte do Sabre
conjunto de ferramentas e acontece que você só precisa obter esse programa do
repositório e só vai resolver o problema de conversão se estiver escrito em
PHP e deve ser executado na linha de comando, o que o tornará um
pouco difícil, quero dizer, posso usar o comando do sistema em C para executar um comando
argumentos de linha não muito seguros para fazer dessa forma, então ainda estou pensando em como
Eu quero fazer isso então você já me superou parabéns muito bem
pensei que você ficaria feliz com isso tudo bem
você quer ouvir como o meu funcionou? Eu não acho que você estava aqui por
pausa para o café no dia em que falei sobre isso ok talvez você estivesse Eu não te conheço
diga-me se você lembra que estou dizendo que envio 1500 e-mails
sim sim e eu perguntei sobre a medição desses e-mails e você falaria sobre isso, você
disse que não ia fazer, mas na verdade já fiz agora, então gosto de crescer
passei não sei duas horas uma manhã no trabalho e então meu roteiro
é um script PHP, mas está rodando em bash, então está usando o ambiente
variável para como estou usando slash usuário slash bin slash env PHP como o
ambiente, então eu tenho um arquivo de valores separados por vírgulas com o nome e e-mail
endereço de todas as pessoas para as quais desejo enviar este e-mail e que era de um
Planilha Excel que abri no LibreOffice e salvei como um arquivo CSV
e então meu programa converte isso em uma matriz PHP de nome
e endereço de e-mail e, em seguida, percorre esse processo gera e-mail em HTML novo
muito bem estilizado com o logotipo da empresa e muito, muito bom, tem tudo
suas informações de contato parecem muito bonitas e, em seguida, anexou os dois
arquivos para arquivos PDF e, em seguida, enviado um por e-mail a cada três
segundos em uma conta SMTP autenticada por TLS 1.2, então é como se não fosse
ir para a pasta de spam por não ter sido autenticado ou algo assim
funcionou muito, muito bem, então enviei 1.500 e-mails em cerca de dois
horas em que fiquei sabes que estava a ouvir aquele podcast ou estava aqui naquele
podcast e lembro que conversamos sobre tudo isso porque eu estava
preocupado que se você enviasse 1.500 e-mails e uma explosão,
simplesmente não posso fazer isso, sim, mais perto eu chego ao sensor tantos
e-mails que ele disse que estou no Estou gerenciando a lista de e-mails deles no
Parte norueguesa da EF f if f filial da Noruega e temos o e-mail de pelo menos
ter cerca de 800 membros cada vez que alguém envia um e-mail, é uma honra para
o servidor é pego pelo carteiro e sim e dispara, imagino que
continente tem alguma medição, mas o postfix padrão é uma explosão de cada M é
separando em diferentes partes para Robbie que não era realmente o projeto
Eu estava falando sobre quais outros PHP
antecipar suas declarações PHP porque esse é o único grande projeto PHP que eu
fiz esta semana ok acho que foi esqueci se foi no início desta semana ou se
foi na semana passada que falamos sobre um aplicativo que acho que vou construir
em última análise, para o pinho com o telefone de pinho ok oh oh, então você está falando sobre
seu projeto não é meu projeto Eu sou tão egocêntrico, você não está nos dizendo
porque você disse que disse eu aposto que poderia construí-lo em PHP vá em frente, sim,
não fiz a ligação ao telefone pinho porque assim que
disse que você vai usar sua lista de contatos, pensei imediatamente
sobre os 1.500 contatos que eu acabei de enviar por e-mail, o porque porque Bo
não consigo responder a pergunta que eu estava tentando descobrir se você sabia se
o telefone carvalho telefone Oh, que eu não olhei ainda, então está comigo
para pesquisar mais se tem alguma maneira de falar com um Cal Deb, quero dizer um
observador de cartão para RAM para a loja de apoio para toda a lista de contatos, você
saber se é capaz de fazer isso ou bem desconhecido vamos ver se está escrito em C
código aberto bem, se eu construir isso não vou torná-lo parte do nosso telefone Oh, o que
Eu provavelmente faria é apenas criar um serviço separado que descobri que posso
integrar se quiserem, eles podem recorrer, se quiserem, se sentirem
melhor, essa é provavelmente a melhor abordagem que parece ser a melhor para mim
sempre foi a melhor coisa a fazer com o Linux, construir uma ferramenta que faz uma coisa
realmente muito bem, não construa essas ferramentas monolíticas
você sempre pode encadear a saída de um tubo na entrada de outro para obter
o que você precisa, então essa é a filosofia básica do UNIX I
não pense que faz uma coisa bem e eles não estão tendo Pike's
você faz uma coisa e depois vai para outra e até
você chega lá é o resultado, então o que eu gostaria de fazer é ter essa coisa funcionando
Estou imaginando essa coisa rodando hum, estou imaginando essa coisa rodando no
pine phone e eu imagino que a coisa teria que funcionar como um serviço
porque tem que estar sempre disponível assim como o iPhone Oh teria que fazer
certo faz sentido, então a questão é que não vai ser
algo que você executaria na linha de comando e canalizar a entrada que você conhece canalizar o
saída para outra coisa, isso seria algo que você teria
estou ouvindo Peter Peter Oh Peter, eu apenas deixo ele tocar bem
ok, está tudo bem para eu continuar falando cara, vá em frente, vou silenciar
Peters microfone porque não parece estar prestando atenção em nós, é
tudo bem, obrigado, tive que fazer isso para que isso fosse um serviço e o que
Estou pensando que manterá um banco de dados local porque você não sabe
qual seria a conectividade com a loja de apoio sim e o terrível ou
caldo backing store para manter uma cópia local de todos os dados em seu próprio
banco de dados e é apenas uma questão de manter
em sincronia, a ideia é que qualquer aplicativo não
apenas o iPhone abre qualquer outro aplicativo que precisa desses dados 10 pode chamar isso
serviço e obter o que precisa, o que estou pensando é apenas retornar JSON de volta
em vez do vCard real, porque quero dizer, caso contrário, seria apenas um
através de você conhece o serviço de mediação certo, você só terá
dados diretamente da Cal, eles estão de volta e retornando, acho que
faria mais sentido retornar algo um pouco melhor
estruturado que pode ser usado em C ou em Joe ou qualquer outro direito, então não vejo razão
Eu gosto dessa ideia também porque quando você está offline, você tem acesso ao seu
pal data right right right e eu sou um assinante pré-pago
Então, basicamente, eu uso meu smartphone para como se o alarme disparasse no estúdio
o alarme deve ser capaz de entrar em contato comigo, caso contrário, é apenas Wi-Fi
sim, eu não tenho um plano de dados ou algo parecido então e assim
perfeito para isso porque nós realmente sabemos sim, seria apenas periodicamente
procure o Cal daquele lado daquele servidor ou ele faria sob demanda se você fizesse um
mude localmente à direita do telefone e faça uma chamada que alteraria alguns dados
ele então tentaria propagar essa mudança de volta para eles, para que eles fizessem um cartão
servidor de aplicativos e se ele não puder fazer isso, ele diz ok, vou esperar até que possa ser
- certo o wi-fi liga e eu consigo entrar em contato com o servidor e não perfeito
Eu gosto de que é o melhor plano, vamos ver o que acontece agora ir construí-lo em PHP
Robbie e isso tem que ser um serviço agora, minhas grandes quantidades de tempo livre apenas codificando
Consegui fazer, literalmente, apenas trabalhar as coisas, porque é como se eu sentasse
para baixo como - quero dizer diferente de M, mas, na medida em que como projetos extras
é estritamente como se eu tivesse feito bem quando você disse nova placa que eu estava imaginando
algum computador de placa única de que nunca ouvi falar, como uma nova placa, o que é isso
[Riso]
preenchendo o calendário e preenchendo o Nikkei com a pauta da reunião
e pré-preencher o que vai estar no wiki para que eu possa apenas copiar e
colar então temos as datas como segunda-feira de dezembro data assim e assim e temos a
palavra como na segunda-feira e a ordem para fazer isso na primeira segunda-feira do próximo mês
é usar um PHP e strings de data - - e manipulá-los então sim porque eles são
mais próximo, pois mantive uma codificação PHP que uso para
virtualmente tudo que vocês veem, essa coisa aqui é legal, vocês podem
veja que parece uma string que é apenas sim, então este é um bolo ASB de treze pontos
capa Raspberry Pi com tela sensível ao toque de uma polegada para que tenha uma capa Raspberry Pi 3 B + no
atrás dele, eu não sei se vocês podem, vocês ainda podem ver, sim, sim, então é
tem o PI atrás e depois tem saída HDMI para ir para a tela sensível ao toque
e tudo mais e conectei ao meu Wi-Fi
usando um teclado Bluetooth para que eu possa fazer isso, então eu tenho esses quatro mouse
certo, vocês podem ver a tela, sim, é uma janela de terminal
que estou me movendo por aí e tenho esse teclado de quatro e então
o que estou fazendo então eu tenho o tascam DP 24 SD esse mixer ele tem conectividade USB
mas não consigo levar um cabo até o servidor de transmissão para conectá-lo
e a conectividade USB não é para áudio, é para arquivos, então ele armazena tudo
há um cartão SD atrás dele, mas toda vez que termino o
mostrar que tenho que tirar o cartão SD, conecte-o ao servidor e copie o wav
arquivos fora do quadro para trabalhar no vídeo, então, em vez disso,
a fazer é ter conectividade USB para o sistema de arquivos, então aparecerá como um
disco rígido externo, então vou conectá-lo ao Raspberry Pi no
chute a tela ASB com um cabo USB e, em seguida, use o Wi-Fi para conectá-lo
samba os dois do raio de transmissão você disse algum CIFS ok você quer que eu
usar é uma máquina Windows é o seu problema certo
Eu tenho que não vou usar NFS no Windows. Eu tenho que usar CIFS ou Samba então
mas isso me dará acesso direto ao armazenamento embutido no tascam, então
quando gravamos um programa, posso começar a editar imediatamente por meio do
Compartilhamento do Samba, não preciso copiar nenhum arquivo ou arrastar nada que puder, assim como
enquanto o mixer estiver ligado, ele terá acesso por meio deste computador, mas eu uso um
samba para compartilhar arquivos é algo mais fácil de controlar
na minha opinião e outra coisa é que se o ruído do servidor NFS e inércia
é montado então o sistema tenta usar a unidade compartilhada em que o sistema está
perigo de travar até lá até que o servidor esteja de volta então sim e que
pode acontecer com certeza neste caso eu não acho que vai acontecer porque vou apenas montar
ele pode mapeá-lo como uma unidade de rede, então ele apenas dirá não é possível conectar se não for
lá então deve estar tudo bem, então isso vai ser
uma configuração legal, acho que Peter tentou dizer algo a
um pouco antes, oh sim, tivemos que encontrar Peter, tivemos que
silencie seu microfone por um momento porque você estava falando enquanto
enquanto a vp9 estava falando e você não estava falando conosco, pode ativar o som do seu
microfone, se você quiser dizer olá, acene, se não acenar, se não puder fazer
isso e tudo lá ele vai oi Peter
tchau Kenai ei eu fiz uma surpresa muito ruim porque comprei uma de um
certa empresa inglesa e quando você aumenta e diminui o potenciômetro para a voltagem
costumava subir para 12 volts eu geralmente subo para 20 volts e desce novamente na parte de trás
Rachel e acima foram terríveis
Só estou esperando o trem passar por Peter sim, não peguei a última parte
você tem a fonte de alimentação e então o cachorro latiu e o telefone tocou sim
ele desligou o microfone, então talvez haja muito barulho no momento, então
talvez p9 sim senhor então postei sua pergunta no fórum de filme de pinho obrigado
você senhor e até agora apenas um rapaz respondeu e e ele não sabe eu
não sei, eu nunca tentei ok, tudo bem, você está dizendo que sabe que pode com
Fache você pode integrar com a próxima nuvem e contas do Google que você pode importar
contatos e agenda, mas eu disse a ele que queria saber se você
poderia sincronizar com servidores de cartão de contato privado e Kalyn em servidores é que
o que você quer dizer sim senhor está correto sim, comente sobre a próxima nuvem embora
porque a próxima nuvem pode ser auto-hospedada, sim, bem, estou realmente
o site Oh phone Oh agora tentando descobrir quais são os recursos
ficar realmente surpreso se algo assim ainda não tiver sido escrito por mim
também é por isso que estou meio que hesitando em construí-lo inicialmente. Eu definitivamente quero
vá olhar para ver o que sim primeiro e não adianta reinventar a roda
sim, acho que o que é interessante sobre o telefone pinho é porque ele vai
estar executando o verdadeiro Linux, você sabe que há conectores CalDAV e
coisas lá fora para Linux, então se eles pudessem ser instalados no telefone pine eu
acho que funcionaria bem, eles têm que trabalhar sem finalmente eu
significa que está certo, o telefone tem que ser capaz de ligar para eles e se o palpite
se não houver nenhum gancho lá para eu descobrir como ligar para algo, então é
só não vai funcionar, então eles têm que decidir o que querem
falo com você esta é a coisa certa vai ser como um demônio ou algo assim
que está servindo dados CalDAV e a maioria dos aplicativos de telefone têm seus próprios
implementações de codificação e eternidade, os códigos V sim e isso vai ser
um exemplo rápido de bem, vamos apenas incluir nossa própria implementação e ser
bem feito com isso, se eles fizerem bem, é mais uma implementação que
poderia voltar, mas há um monte de gente que diz que o código V
a implementação é inerentemente quebrada, deveria ser feita de outra maneira, mas eles
realmente não consigo encontrar uma boa solução, então não sei como responder
isso e mas nós recebemos do fórum me lembrou de uma história em quadrinhos que eu tenho
de um escritório e ambiente e o chefe está tendo algum tipo de problema
seu computador dia 30 consoles, então ele vai para seus assistentes pedindo ajuda e eu
acho que termina com cinco pessoas que não conseguem resolvê-lo e no final eles encontram
lá um gerente de TI e ele disse oh, eu acabei de perder a semana, sim, o programa
em si é a piada corrente do capataz da fábrica que teve que ligar para um
fornecedor externo para consertar a máquina e então o fornecedor externo entrou e e
e e e e olhou e tentou descobrir e deu uma olhada silenciosa
e provavelmente 30 minutos olhando para ele
finalmente pegou um martelo e foi em uma peça do maquinista bang
começou a trabalhar e ele disse certo que seriam dez mil e um dólares
lugar e o gerente da fábrica disse que disse bem um dólar pelo martelo dez
mil dólares para eu descobrir exatamente aonde ir tudo bem Peter
sim, não se preocupe, obrigado por silenciar seu microfone, você
sabe que você sabia que estava ficando barulhento aqui, o bad boy era um
decepção aí sem tentar consertá-la com ela examinar a ideia que também estou
um boobies sobre outro AB alguns transformados eu encontrei o outro paralelo
as tendências também para dar a você vinte respostas não a 24 volts em 21 anos, então
deveria funcionar melhor o jantar para ser o bad boy é por isso que eu fiz os outros
irreparável, há uma família, um pedido de desculpas, era impossível você virar o
[ __ ] um pouco e uso de oh, tiro por Allah por isso que ele era
dizendo que voltaram um cara você estará de volta mulheres oh isso pode ser perigoso
sim as coisas observem enquanto ouço de qualquer maneira o pessoal da Apple vindo também melhor meu
amigo todos que acumulam tão baixo quanto em balamani que fica longe e
ele desenhou um Dodi da história sobre mim quando eu era um impresso
na costa sul para repará-los como proporções e clivagem e decantação
etcetera etcetera e um dia a esposa do Lord Mayor, Toni, que você conhece, voltará e
ela tem um secador de ar e há um grande judeu em Joel na vila que ela era
crescendo chorando de amor ela estava realmente chateada
eles sabem que me matariam hoje o capacitor que acionamos os que motorizam
eles sabem que isso é tudo que realmente fez um trabalho de perfuração nos caras que eles perseguiram
bateria da barra de ar ferida Eu não fiz nenhum médico, mas demorou muito
ela acordando a marca você espera que ela esteja bem mas fique gravemente
Estou hesitante em lidar com as coisas de alta tensão que Peter parece
você sabe muito mais sobre transformadores e como criar tais
circuitos, mas eu queria, mencionei que tenho um gabinete de servidor 1u chegando
Vou colocar computadores de placa única e relacionar isso ao seu
história porque gostaria de usar apenas uma fonte de alimentação ou construir um único
fonte de alimentação que posso criar um circuito de cinco volts para alimentar tudo que é
mais nesse caso e como você tem aquele conhecimento que eu não tenho
esse conhecimento, mas também na Europa e na Inglaterra, eu acredito e
certamente na Austrália significa que para 240 volts eu acredito certo e aqui na
os EUA e eu acredito que isso seja verdade no Canadá também Robbie
mangez a 110 volts, portanto, esteja ciente de que para lembrar o nome, sem dizer onde
a maioria das casas mais antigas que foram construídas há 70 anos ou algo assim que ainda
existem eles têm dois canos principais passando por toda a casa onde e um
homem está servindo 110 botas e o outro está servindo 200 e gentilmente e ou 240
porque eles costumavam ir para o exterior 78 anos atrás e depois por eletricidade
aparelhos porque eles não saberão os primeiros lugares em que não temos energia e e
ambos os aparelhos que tinham cem até 110 volts e quando o
empresa de energia local e então lá e já decidido
que anos de voltagem essas casas têm lá e ambos sim e eles têm
ainda até hoje, sim, não temos no Canadá - sim, sim, dupla voltagem
porque, como nosso fogão, como nosso forno, cozinha geralmente lavadora / secadora ou tudo -
220 240 então, mas o principal às vezes nosso servidor roda
- certo Robbie não, não é meu, mas sim, temos um rack de servidor de 240 volts por causa de
nossos ups certo, então você tem failover, você tem um gerador também
ainda não está bem, então você tem uma rede completa
UPS que gosta de você provavelmente está fazendo as tomadas no escritório sim grande, grande, grande
menino, recomendo, sim, crianças, mas vejam isso Robbie, sim, não conheço uma criança, posso ver
oh, é como um adaptador de plugue barril, sim, está quebrado na parte traseira, então não
um desses na parte de trás do seu caso 1u sim, isso é exatamente o que eu estava pensando
sobre e então e então temos um conversor de energia de 12 A que converte
qualquer voltagem para qualquer voltagem há um pequeno parafuso de discagem nele e eu
acho que é algo como 10 ou 12 dólares e suporta saída de até 12 amperes, então sim,
você cozinha, você cozinha qualquer fonte de energia, tudo o que você sabe, como energia de laptop
tijolo ou bloco de energia da impressora ou o que quer que você tenha em torno de 12 volts
em alguns eu sou ou o que quer ou 24 volts e então você apenas esse parafuso no
transformador, então você pode colocar aquele gancho no você pode colocá-lo como um par
de barras de ônibus que podem obter na loja de ferragens
uh-huh e conecte pigtails de para os diferentes tipos de conectores de energia para
os diferentes computadores de placa única para esse transformador e, basicamente, você está
alimentando todos eles com uma fonte de alimentação adoro
você é aquele que você destruiu, oh cara, é isso que eu vou fazer cara
absolutamente Doughboy uns também, o que eu acho, geralmente doze estações de caminho não
Adele completou bad boy um bom que chamamos de fuga da prisão urso para brincar de tudo
mas eu acho que é comprar um sistema de queima de combustível também bom meu irmão mora em
espionando estarei economizando o sistema de combustível médio da viagem também fui para a França e eu
tomei um choque e tudo bem e usei um suspiro elétrico. Vou chegar em qualquer lugar perto
qualquer que você me der porque era muito perigoso e em todos os lugares lá
foi oh sim, eu sei que você tem um escudo com certeza oh se vocês somos um
um pouco com o passar do tempo, então comecei, mas poderia conseguir o link para
isso e vou colocar isso no código a descrição abaixo dessa etapa
controlador de baixo que você está mencionando, adoro, adoraria ter um link para isso
na América, calma, então sim, apenas central para ser ótimo agora para aqueles de vocês assistindo eu vou
coloque isso na descrição abaixo se você estiver interessado em fazer algo
semelhante, parece uma ótima maneira de fazer isso
tenham uma tarde maravilhosa a todos eu tenho que voltar ao trabalho e vejo vocês
novamente amanhã para a pausa para o café é um interruptor para baixo ou é um oboés de transferência
ido você terá que verificar o link confira o link Peter poste abaixo
até mais feliz Páscoa YouTube
vocês