время перерыва на кофе всем счастливого Страстной пятницы и я надеюсь, что у вас все хорошо да
Абсолютно вот и все, что у меня есть, у меня есть кофеварка
На самом деле я налил себе кофе сегодня, потому что принес, у меня большой кувшин
родниковой воды, и я поставил кулер с горячей и холодной водой.
воды, а затем я настроил кофеварку, потому что у нас нет
вода в новостях, хорошо, так хорошо, но да, так это свежесваренный
прямо здесь, в студии E, первая чашка кофе принимает нас прямо здесь,
много первых раз, которые произойдут какое-то время, и да, да, PHP, о, мы
иди нет нет нет нет не волнуйся помни я
упомянул, что мне бы очень хотелось, чтобы вы знали, что создание службы делает больше
PHP - это то, что ты собираешься сказать нет, я не собирался этого говорить, но я собирался
чтобы сказать, что мы попросили меня придумать решение, прежде чем вы сможете придумать
решение PHP хорошо, я уже сделал это Я уже нашел решение PHP в Интернете, поэтому
это был сценарий, который я обнаружил, это сценарий преобразования, который
возьмите аватар и конвертируйте его в формат JSON, и он станет частью их Sabre
набор инструментов, и оказывается, вам просто нужно получить эту программу из
репозиторий, и он просто решит проблему преобразования, если он написан на
PHP, и он должен запускаться в командной строке, он сделает его
немного сложно, я имею в виду, что могу использовать системную команду в C для запуска команды
строчные аргументы не очень безопасны, поэтому я все еще думаю о том, как
Я хочу это сделать, так что ты уже меня победил, поздравляю, молодец!
думал, ты будешь счастлив по этому поводу
Вы хотите услышать, как у меня все получилось? Конечно, я не думаю, что вы были здесь для
перерыв на кофе в тот день, когда я говорил об этом, ладно, может быть, ты был, я тебя не знаю
Скажите, если вы помните, я говорю, что отправляю 1500 писем
да да, и я спросил вас об отслеживании этих писем, и вы бы сказали это вам
сказал, что я не собираюсь этого делать, но я действительно сделал это сейчас, так что мне нравится
однажды утром я провел на работе два часа не знаю, поэтому мой сценарий
это PHP-скрипт, но он работает в bash, поэтому использует среду
переменная на понравившуюся.
среда, поэтому у меня есть файл значений, разделенных запятыми, с именем и адресом электронной почты
адреса всех, кому я хочу отправить это письмо, и это было от
Таблица Excel, которую я открыл в LibreOffice и сохранил как файл CSV.
а затем моя программа преобразует это в массив имени PHP
и адрес электронной почты, а затем циклически генерирует новое электронное письмо в формате HTML
очень красиво оформлен с логотипом компании, и действительно очень приятно, что в нем есть все
их контактная информация выглядит очень красивой, а затем прикреплены два
файлы в PDF-файлы, а затем отправлял по одному электронному письму каждые три
секунд через SMTP-аккаунт с аутентификацией TLS 1.2, так что
зайти в их папку со спамом из-за отсутствия аутентификации или чего-то подобного
работал очень хорошо, поэтому я отправил 1500 писем в течение примерно двух
часов я был вы знаете, я слушал этот подкаст или я был здесь на
подкаст, и я помню, что мы говорили обо всем этом, потому что я
обеспокоен тем, что если вы отправите полторы тысячи писем и один взрыв, это
Просто не могу этого сделать, да, ближе всего к датчику так много
электронных писем, он сказал, что я веду их список рассылки по
Норвежская часть EF f if f филиал в Норвегии, и у нас есть электронная почта как минимум
иметь около 800 участников каждый раз, когда кто-то отправляет электронное письмо, это большая честь для
почтальон забирает сервер, и да, и он запускается, я полагаю, что
на материке есть некоторые измерения, но стандартный постфикс - это взрыв, каждый M
разделение на разные части, чтобы Робби не был проектом
Я говорил о том, какой еще PHP
вытесните ваши PHP-операторы, потому что это единственный большой PHP-проект, который я
на этой неделе да ладно я думаю это было я забыл было ли это раньше на этой неделе или если
это было на прошлой неделе мы говорили о приложении, которое я собираюсь создать
в конечном итоге для сосны с сосновым телефоном ладно ой ой так ты о
ваш проект не мой проект я такой эгоистичный
потому что вы сказали, что сказали, что я уверен, что я могу создать его на PHP, сделайте это, да, я
Разве я не подключился к сосновому телефону, потому что, как только вы
сказал, что собираешься использовать свой список контактов, я сразу подумал
около 1500 контактов, которые я только что отправил по электронной почте, взорвали потому, что Бо
не могу ответить на вопрос, который я пытался выяснить, знали ли вы,
телефон дубовый телефон о, который я еще не искал, так что это на мне
чтобы узнать, есть ли у него способ поговорить с Кэлом Дебом, я имею в виду
Наблюдатель карты для RAM для резервного хранилища для всего списка контактов вы
знать, способен ли он на это или неизвестно хорошо, давайте посмотрим, что написано на C
хорошо с открытым исходным кодом, если я построю это, я не сделаю его частью нашего телефона.
Скорее всего, я просто создам отдельный сервис, который, как я обнаружил, могу
интегрироваться, если они хотят, чтобы они могли позвонить, если захотят, чтобы они чувствовали себя
лучше, это, наверное, лучший подход, который мне кажется лучше
всегда было лучшим решением для Linux создать инструмент, который делает одно
действительно, хорошо, не создавайте эти монолитные инструменты
вы всегда можете связать вывод одного канала со входом другого, чтобы получить
что вам нужно, это основная философия UNIX I
не думайте, что что-то хорошо делают, и у них нет Пайка
вы делаете что-то одно, а затем переходите к другому, и пока
у вас есть результат, поэтому я бы хотел, чтобы эта штука работала
Я представляю, как эта штука работает, я представляю, как эта штука работает на
сосновый телефон, и я бы подумал, что эта штука должна работать как служба
потому что он должен быть всегда доступен, как iPhone О, должен сделать
правильно имеет смысл, так что дело в том, что этого не будет
что-то, что вы бы запускали в командной строке и вводили по каналу, который вы знаете,
вывод на что-то еще это было бы то, что у вас было бы это
быть, я слышу Питера Питера, о, Питер, я просто позволил ему сыграть хорошо
хорошо, я могу продолжать говорить, чувак, да, ты продолжай, я отключу звук
Микрофон Петерса, потому что он, кажется, не обращает на нас внимания.
сделано хорошо, спасибо, я должен был это сделать, чтобы эта вещь была услугой, а что
Я думаю, он просто сохранит локальную базу данных, потому что вы не знаете
какая связь была бы с резервным магазином да и ужасным или
резервное хранилище caldo, чтобы хранить локальную копию всех данных в собственном хранилище
база данных, и это был просто вопрос сохранения
они синхронизированы, идея состоит в том, что ни одно приложение не
просто iPhone откройте любое другое приложение, которому нужны эти данные 10, можно назвать это
сервис и получить то, что ему нужно, о чем я думаю, просто возвращает JSON обратно
вместо фактического vCard, потому что я имею в виду, иначе это было бы просто
прямо вы знаете, что служба посредничества, вы просто получаете
данные прямо из Cal, в которые они вернулись, и возвращают их, я думаю
было бы разумнее вернуть то, что немного лучше
структурированный, который можно использовать в C или в Joe или в другом месте, поэтому я не вижу причин
Мне тоже нравится эта идея, потому что тогда, когда вы не в сети, у вас будет доступ к
Данные приятеля, право, право, и я подписчик с оплатой по мере использования
так что в основном мой смартфон я использую, например, если будильник срабатывает в студии
будильник должен меня схватить, иначе это только Wi-Fi, так что
да, у меня нет тарифного плана или чего-то подобного
идеально подходит для этого, потому что мы действительно знаем, что да, мы просто периодически
ищите Cal ту сторону этого сервера, или он сделает это по запросу, если вы сделаете
изменить локально с телефона вправо и сделать вызов, который изменит некоторые данные
затем он попытается распространить это изменение обратно на них, чтобы они сделали карту
сервер приложений, и если он не может этого сделать, он говорит, что хорошо, я подожду, пока не будет
- сразу появляется Wi-Fi, и я могу связаться с сервером, и далеко не идеально
Мне нравится, что это лучший самолет, посмотрим, что будет сейчас, и сделайте это на PHP
Робби, и это должна быть услуга, теперь мое огромное количество свободного времени только кодирование
Я мог буквально просто работать, потому что я как будто сижу
вниз нравится - я имею в виду кроме М, но вроде как дополнительные проекты
Строго говоря, у меня все в порядке, когда вы сказали, что новая доска, которую я изображал
какой-то одноплатный компьютер, о котором я никогда не слышал, как новая плата, что это
[Смех]
заполнение календаря и заполнение Nikkei повестки дня собрания
и предварительно заполнить то, что должно было быть в вики, чтобы я мог просто скопировать и
вставьте, чтобы у нас были даты, такие как понедельник, декабрь, дата и так, и у нас есть
слово, как в понедельник, и поэтому порядок сделать это в первый понедельник следующего месяца
использовать PHP и строки даты - и манипулировать ими, так что да, потому что они
ближе всего, поскольку я сохранил кодировку PHP, я использую ее для
практически все, что вы, ребята, видите здесь, это вроде изящно, можете ли вы
видите, это похоже на строку, это только да, так что это торт ASB тринадцать баллов
корпус Raspberry Pi с сенсорным экраном на один дюйм, поэтому на нем есть Raspberry Pi 3 B +
в конце концов, я не знаю, можете ли вы, ребята, вы все еще видите, да, да, так что это
есть PI на задней панели, а затем у него есть выход HDMI для входа в сенсорный экран
и все остальное, и он подключен к моему Wi-Fi, и он у меня
используя клавиатуру Bluetooth, чтобы я мог это сделать, поэтому у меня есть четыре мыши
вы, ребята, видите экран, да, это окно терминала
что я двигаюсь туда, а затем у меня есть четыре клавиатуры, а затем
что я делаю так что у меня есть tascam DP 24 SD этот микшер он имеет USB-подключение
но я не могу протянуть кабель до широковещательного сервера, чтобы подключить его, поэтому
и подключение USB не для аудио, это для файлов, поэтому он хранит все
сзади есть SD-карта, поэтому каждый раз, когда я заканчиваю
показать, что мне нужно вынуть SD-карту, подключить ее к серверу, а затем скопировать wav
файлы вне платы, чтобы работать с видео, так что вместо этого я собираюсь
нужно сделать, чтобы у него было USB-соединение для файловой системы, поэтому он будет отображаться как
внешний жесткий диск, поэтому я собираюсь подключить его к Raspberry Pi на
нажмите на экран ASB с помощью USB-кабеля, а затем используйте Wi-Fi, чтобы подключить его
самба два вещательных луча вы сказали немного CIFS хорошо, вы хотите, чтобы я
используйте это машина с Windows, это ваша проблема
Я получил сообщение "Я не собираюсь использовать NFS в Windows". Мне нужно использовать CIFS или Samba, поэтому
но это даст мне прямой доступ к встроенному хранилищу на камере, поэтому
когда мы записываем шоу, я могу сразу начать редактирование через
Общий ресурс Samba Мне не нужно копировать файлы или перетаскивать что-нибудь, что я могу, как
пока микшер включен, он будет иметь доступ через этот компьютер, но я использую
самба для обмена файлами, это одно, что легче контролировать
на мой взгляд и другое дело в том, что если сервер NFS шумит и инерционность
монтируется, затем система пытается использовать общий диск, на котором находится система
опасность блокировки до тех пор, пока сервер не заработает резервную копию, так что да, и это
может случиться наверняка, в этом случае я не думаю, что это произойдет, потому что я просто приму
он отображает его как сетевой диск, поэтому он просто скажет, что не может подключиться, если это не так
там так должно быть хорошо да так это будет
крутая установка, я думаю, Питер пытался сказать что-то
незадолго до того, о да, мы должны были встретиться с Питером, мы должны были
на мгновение отключите микрофон, потому что вы говорили, пока
пока vp9 говорил, а вы с нами не разговаривали, так что вы можете включить свой
микрофон, если вы хотите сказать привет, волна, если вы не машете, если не можете
это и все это там он идет привет Питер
пока, Кенай, эй, я сделал очень большой сюрприз, потому что купил один в
определенной английской компании, и когда вы поворачиваете горшок вверх и вниз для напряжения
Раньше он поднимался до 12 вольт, я обычно поднимался до 20 вольт и снова опускался обратно
Рэйчел и выше было ужасно
Я просто жду поезда Питера, да, не успел до последней части
у тебя есть блок питания, а потом залаяла собака и зазвонил телефон да
он отключил микрофон, так что, возможно, сейчас слишком много шума, поэтому
возможно p9 да, сэр, поэтому я разместил ваш вопрос на форуме о сосновых фильмах, спасибо
вы, сэр, пока ответил только один парень, и он не знает, что я
не знаю, я никогда не пробовал, хорошо, ты говоришь, что знаешь, что можешь с
Fache вы можете интегрировать со следующим облаком и аккаунтами Google, которые вы можете импортировать
контакты и календарь, но я сказал ему, что хочу знать,
может синхронизироваться с серверами частных карточек контактов, а калин на серверах - это
что вы имеете в виду да сэр это правильно да комментарий о следующем облаке хотя
потому что следующее облако может быть самообслуживанием, да ладно, я на самом деле в
сайт Oh phone Oh прямо сейчас пытается выяснить, какие возможности
очень удивлюсь, если что-то подобное еще не было написано, хотя я
тоже, поэтому я как бы не решаюсь построить его изначально, я определенно хочу
иди сначала посмотри, что да, и нет смысла изобретать велосипед
да, я думаю, что этот телефон интересен тем, что он
использовать настоящий Linux, вы знаете, что есть коннекторы CalDAV и
кое-что для Linux, так что если их можно установить на сосновый телефон, я
думаю, что это будет работать хорошо, они должны работать, наконец, я
означает, что все правильно, телефон должен иметь возможность позвонить им, и если предположение
если там нет никаких крючков, потому что я узнаю, что нужно что-то назвать, тогда это
просто не будут работать, поэтому они должны решить, что они хотят
Поговори с тобой, это правильно, это будет похоже на демона или что-то в этом роде
который обслуживает данные CalDAV, и у большинства телефонных приложений есть свои собственные
реализации кодирования и вечности коды V да, и будет ли это
Мы просто включим нашу собственную реализацию и будем
хорошо с этим справились, если они это сделают, это еще одна реализация, которая
можно было бы вернуться, но многие говорят, что код V
реализация изначально нарушена, это должно быть сделано другим способом, но они
действительно не могу придумать хорошее решение, поэтому я не знаю, как ответить
это и но мы получили с форума напомнил мне комикс, что у меня это
из офиса и окружающей среды, и у начальника возникла какая-то проблема с
его компьютерный день 30 консолей, так что он идет к его помощникам с просьбой о помощи, и я
думают, что это заканчивается тем, что пять человек не могут его решить, и в конце они находят
там ИТ-менеджер, и он сказал, что я только что потерял неделю, да, поэтому программа
сам по себе - ходячая шутка заводского мастера, который должен был вызвать
внешний поставщик, чтобы починить машину, и поэтому внешний поставщик пришел и
и, и, и, и смотрел, и пытался понять это, и спокойно смотрел на это
и наверное минут 30 смотрю на это
наконец взял молоток и пошел на один кусок машиниста ударил его просто
начал работать и он правильно сказал, что это будет десять тысяч и один доллар
место, и директор завода сказал, что хорошо сказал один доллар за молоток десять
тысячу долларов для меня, чтобы точно выяснить, куда идти, это нормально, Питер
да, не беспокойтесь, спасибо, что отключили микрофон вам
знаете, вы знали, что здесь становится все громко, плохой мальчик был
разочарование без того, чтобы попытаться исправить это с его помощью исследуйте идею, я тоже
болваны над другим AB некоторые преобразовали я нашел другую параллель
имеет тенденцию давать вам двадцать ответов "нет" на 24 вольт в 21 год, так что это
должен работать лучше ужин, чтобы быть плохим мальчиком, поэтому я сделал другие
не подлежит ремонту есть семья извинения было невозможно вам повернуть
немного испортил и использование охоты Аллахом, вот кем он был
говоря, что они вернули парня, ты вернешься, женщины, это может быть опасно
да, дела обстоят лучше, понаблюдайте, как я все равно слышу, люди из Apple приходят лучше,
друг все, что строят его так же низко в Баламани, что далеко и
он разработал доди рассказа обо мне, когда я был печатным
вниз на южном побережье, чтобы исправить их, такие как отношения, расщепление и сеттер
и так далее, и однажды жена лорд-мэра Тони, которую вы знаете, снова получит
у нее есть сушилка для воздуха, а в Джоэле в деревне, где она была
всхлипывая, она была очень расстроена
черт возьми, они знают, убьет меня сегодня конденсатор, которым мы управляем, те, которые мотор
они знают, что это все, что действительно просверлило тех, кого они преследовали
Батарея Air Bar ранена, мне не было никакого доктора, но это действительно потребовало
она просыпается, разбудив бренд, ты надеешься, что они в порядке, но серьезно, вау, да, я
Я не решаюсь иметь дело с высоковольтными штуками, Питер, это звучит как
вы знаете гораздо больше о трансформерах и о том, как создавать такие
схемы, но я хотел, я уже упоминал, что у меня скоро появится серверный корпус 1u
Я собираюсь установить одноплатные компьютеры, и я связываю это с вашим
история, потому что я хотел бы использовать только один блок питания или построить один
источник питания, который я могу создать цепь на пять вольт для питания всего, что
в этом больше в этом случае и, как будто у вас есть эти знания, у меня нет
эти знания, но в Европе и Англии, я верю и
конечно в Австралии означает, что я верю в 240 вольт, и здесь, в
США и я считаю, что это верно и в Канаде, Робби
Mangez на 110 вольт, так что имейте в виду, чтобы запомнить имя, не говорите где
самые старые дома, построенные около 70 лет назад, которые до сих пор
существуют две магистрали, проходящие через весь дом, где и одна
человек обслуживает 110 сапог, а другой обслуживает 200 и осторожно, или 240
потому что они уезжали за границу 78 лет назад, а затем на электрическом
приборы, потому что они не будут знать, где у нас нет энергии и
они оба прибора имели свою сотню до 110 вольт, и когда
местная энергокомпания а тут и уже определилась
какое напряжение лет в тех домах есть и да, и они есть
все еще по сей день, да, у нас нет в Канаде - да, двойное напряжение
потому что, как наша плита, как наша духовка, обычно стиральная машина / сушилка или все -
220 240 так что главное иногда наш сервер запускает
- верно, Робби, нет, не мой, но да, у нас есть серверная стойка на 240 вольт из-за
наши взлеты, да, так что у вас есть аварийное переключение, у вас тоже есть генератор
еще не в порядке, так что у вас есть как полная сеть
ИБП, как будто вы, вероятно, делаете розетки в офисе, да, большой, большой, большой
Мальчик рекомендую, да, вы, дети, но посмотрите на этого Робби, да, я не знаю ребенка, которого я вижу
о, это похоже на переходник для бочковой пробки, да, это сломано сзади, так что не
один из них в задней части вашего футляра 1u да, это именно то, о чем я думал
примерно, а затем у нас есть преобразователь мощности на 12 А, который преобразует
от любого напряжения до любого напряжения, на котором есть маленький винт шкалы, и я
думаю, это как 10 или 12 баксов, и он поддерживает выход до 12 ампер, так что да, так
вы готовите вы готовите любой источник питания все, что вы знаете, как мощность ноутбука
кирпич или блок питания принтера или что-то еще, что у вас есть, что делает 12 вольт
в некоторых случаях я или что-то в этом роде, или 24 вольта, а затем вы просто этот винт на этом на
трансформатор, тогда вы можете подключить этот крючок, вы можете поставить его как пару
шин, которые они могут получить в строительном магазине
ага и подключите косички для различных типов разъемов питания для
разные одноплатные компьютеры к этому трансформатору, и поэтому в основном вы
питание всех их от одного источника питания люблю это
Ты один, ты крушение, о, чувак, вот что я сделаю, чувак
абсолютно Doughboy, как я думаю, обычно двенадцать станций нет
Адель завершила плохого парня, мы называем побег из тюрьмы медведем, чтобы играть во все
но я думаю, что это покупка топливной системы горелки, хорошо, что мой брат живет в
шпионаж я буду экономить поездку средняя топливная система тоже ездил во Францию ​​и я
получил шок и хорошо, и я носил электрический вздох, я буду где-нибудь рядом
все, что вы мне даете, потому что это было кроваво опасно и везде было
был о да, я знаю, что у вас есть щит наверняка о, если вы, ребята, мы
немного со временем, так что я должен начать, но я мог бы получить ссылку для
это, и я помещу это в код описания ниже этого шага
вниз контроллер, о котором вы упоминаете, мне нравится, мне бы хотелось получить ссылку для этого
в Америке спокойствие, так что да, просто ядро, чтобы быть отличным для тех из вас, кто смотрит, я
поместите это в описание ниже, если вы заинтересованы в чем-то
похоже, это звучит как отличный отличный способ сделать это
Всем хорошего дня, мне нужно вернуться к работе, и увидимся
завтра снова на кофе-брейк, это выключение или это трансфер гобоев
ушел, вам нужно будет проверить ссылку проверьте ссылку Питер разместите ее ниже
до встречи с Пасхой YouTube
ты