tiempo de descanso para el café todos felices Viernes Santo y espero que estén bien si
absolutamente eso es todo lo que tengo tengo la cafetera
De hecho, llené mi propio café hoy porque traje una jarra grande
de agua de manantial y conseguí un enfriador de agua que puse que tiene agua fría y caliente
agua y luego instalé la cafetera porque no tenemos corriente
agua en las noticias, está bien, pero sí, así que esto es recién hecho
aquí mismo, en el estudio E, la primera taza de café nos recibe aquí mismo, hay una
muchas primeras veces que van a suceder por un tiempo y sí sí PHP oh aquí estamos
vete no no no no no te preocupes recuerda yo
mencioné que realmente me gustaría poder saber cómo crear un servicio y hacer más
PHP es lo que vas a decir, no, no, no iba a decir eso, pero iba
para decir que me desafiamos a encontrar una solución antes de que tu pudieras pensar
una solución PHP bueno, ya lo hice Ya encontré una solución PHP en línea, así que
Ese era el script que encontré. Este era un script de conversión.
tomar un avatar y convertirlo a un formato JSON y es parte de su Sabre
conjunto de herramientas y resulta que solo tiene que obtener ese programa del
repositorio y solo hará el problema de conversión si está escrito en
PHP y se supone que debe ejecutarse en la línea de comandos, lo convertirá en un
un poco difícil, quiero decir, puedo usar el comando del sistema en C para ejecutar un comando
argumentos de línea no muy seguros para hacerlo de esa manera, así que todavía estoy pensando en cómo
Quiero hacer eso, así que ya me has superado. Felicitaciones. Bien hecho.
Pensé que estarías feliz por eso.
¿Quieres escuchar cómo funcionó el mío? Seguro que no creo que estuvieras aquí para
pausa para el café el día que hablé de eso está bien, tal vez estabas, no te conozco
dime si te acuerdas que digo que envío 1500 correos electrónicos
sí sí y te pregunté sobre la medición de esos correos electrónicos y lo hablarías tú
Dije que no iba a hacerlo, pero en realidad lo hice ahora, así que me gusta
que pasé no sé dos horas una mañana en el trabajo y entonces mi guión
es un script PHP pero se está ejecutando en bash, por lo que está usando el entorno
variable to to like Estoy usando slash user slash bin slash env PHP como el
entorno, así que tengo un archivo de valores separados por comas con el nombre y el correo electrónico
dirección de todas las personas a las que quiero enviar este correo electrónico masivo y que fue de un
Hoja de cálculo de Excel que abrí en LibreOffice y la guardé como un archivo CSV
y luego mi programa lo convierte en una matriz PHP de nombre
y la dirección de correo electrónico y, a continuación, los ciclos generan nuevos mensajes de correo
muy bien diseñado con el logotipo de la empresa y realmente muy bonito tiene todo
su información de contacto se ve muy bonita y luego adjuntó los dos
archivos a archivos PDF y luego los envió uno por correo electrónico cada tres
segundos sobre una cuenta SMTP autenticada TLS 1.2, por lo que es como no
entrar en su carpeta de spam por no estar autenticado o algo así,
funcionó realmente bien, así que envié 1.500 correos electrónicos en el transcurso de dos
horas estuve, sabes que estaba escuchando en ese podcast o estaba aquí en ese
podcast y recuerdo que hablamos de todo el asunto de la especialización porque estaba
preocupado de que si envía mil quinientos correos electrónicos y una explosión,
Simplemente no puedo hacer eso, sí, lo más cerca que estoy de sensorizar tantos
correos electrónicos que dijo que estoy en el Estoy administrando su lista de correo en el
Noruega parte de la sucursal de EF f if f de Noruega y tenemos el correo electrónico al menos
tener unos 800 miembros cada vez que alguien envía un correo electrónico es un honor para
el servidor es recogido por el cartero y sí, y despega, me imagino que
el continente tiene algo de medición, pero el sufijo estándar es una explosión cada M es
separándose en diferentes partes para que Robbie no fuera realmente el proyecto
Estaba hablando de qué otro PHP
adelanta tus declaraciones PHP porque ese es el único gran proyecto PHP que
lo hice esta semana, sí, está bien, creo que se me olvidó si fue a principios de esta semana o si
Fue la semana pasada que hablamos sobre una aplicación que creo que voy a construir.
en última instancia para el pino con el teléfono de pino está bien oh oh entonces estás hablando
tu proyecto no es mi proyecto soy tan egocéntrico ¿no nos lo dices?
porque dijiste que dijiste que te apuesto a que podría construirlo en PHP, adelante, sí,
no hice la conexión con el teléfono de pino porque tan pronto como
Dijo que vas a usar tu lista de contactos. Inmediatamente pensé
acerca de los 1.500 contactos que acabo de enviar por correo electrónico criticó el porque porque Bo
no puedo responder la pregunta la pregunta que estaba tratando de averiguar si sabías si
el teléfono teléfono de roble Oh, que todavía no he mirado hacia arriba, así que está en mí
para investigar que más si tiene alguna forma de hablar con un Cal Deb, me refiero a un
observador de tarjetas para RAM para la tienda de respaldo para toda la lista de contactos
sepa si es capaz de hacer eso o no sabe bien, veamos que está escrito en C
código abierto bueno, si construyo esto, no lo haré parte de nuestro teléfono.
Lo más probable es que construya un servicio separado que descubrí que puedo
integrarse si quieren que puedan llamar si quisieran que les apetezca
mejor ese es probablemente el mejor enfoque que parece ser el mejor para mí tiene
siempre ha sido lo mejor que se puede hacer con Linux crear una herramienta que haga una cosa
realmente muy bien no construyas estas herramientas monolíticas
siempre puede encadenar la salida de una tubería a la entrada de otra para obtener
lo que necesita, esa es la filosofía central de UNIX I
no creo que haga una cosa bien y no están teniendo Pike's
haces una cosa y luego pasarás a otra cosa y hasta que
obtienes un resultado, así que lo que me gustaría hacer es tener esto funcionando
Me estoy imaginando esto corriendo um estoy imaginando esto corriendo en el
Pine phone y me imagino que la cosa tendría que funcionar como un servicio
porque tiene que estar siempre disponible como el iPhone Oh tendría que hacerlo
tiene sentido, así que la cuestión es que no va a ser
algo que ejecutaría en la línea de comando y la entrada de canalización que sabe canalizar el
salida a otra cosa, esto sería algo que tendría esto
Sé que estoy escuchando a Peter Peter Oh Peter, solo lo dejo jugar bien
está bien para mí seguir hablando hombre, sí, adelante, voy a silenciar
Peters, porque no parece que nos esté prestando atención.
hecho bien, gracias, tuve que hacer eso para que esto fuera un servicio y
Estoy pensando que solo mantendrá una base de datos local porque no sabes
cuál sería la conectividad a la tienda de respaldo sí y la terrible o
Caldo backing store para que mantenga una copia local de todos los datos en su propio
base de datos y solo ha sido una cuestión de mantener
sincronizados, la idea es que cualquier aplicación no
simplemente iPhone abra cualquier otra aplicación que necesite estos datos 10 puede llamar a esto
servicio y obtener lo que necesita, lo que estoy pensando es devolver JSON
en lugar de la vCard real porque quiero decir, de lo contrario, sería solo una
directamente, sabe que el servicio de mediación es correcto, solo está obteniendo el
datos directamente de la Cal, están de vuelta y los devuelven, creo que
tendría más sentido devolver algo que sea un poco mejor
estructurado que se puede usar en C o en Joe o lo que sea correcto, así que no veo ninguna razón
También me gusta esa idea porque cuando estás desconectado tienes acceso a tu
Pal data right right right y soy un suscriptor de pago por uso
así que básicamente mi teléfono inteligente lo uso como si la alarma se apagara en el estudio
la alarma debe poder localizarme, de lo contrario, es solo Wi-Fi, así que
sí, no tengo un plan de datos ni nada por el estilo, así y así
perfecto para eso porque realmente sabemos que sí, sería solo periódicamente
busque la Cal de ese lado de ese servidor o lo haría a pedido si realiza un
cambiar localmente desde el teléfono derecho y hacer una llamada que cambiaría algunos datos
luego intentaría propagar ese cambio a ellos para que hagan una tarjeta
servidor de aplicaciones y si no puede hacerlo, dice que está bien, voy a esperar hasta que pueda ser
- Correcto, aparece el Wi-Fi y puedo contactar con el servidor y no es perfecto.
Me gusta que ese es el mejor plano, veremos qué sucede ahora, compílelo en PHP
Robbie y tiene que ser un servicio ahora, mi gran cantidad de tiempo libre solo codifica
Lo que he podido hacer es, literalmente, solo cosas de trabajo porque es como si me sentara
hacia abajo como - me refiero a otros que no sean los de M, pero como proyectos adicionales
es estrictamente como si lo hubiera hecho bien cuando dijiste nueva placa que estaba imaginando
una computadora de placa única de la que nunca he oído hablar como una placa nueva, ¿qué es eso?
[La risa]
llenar el calendario y llenar el Nikkei con la agenda de la reunión
y rellenar previamente lo que iba a haber en la wiki para poder copiar y
pegar para que tengamos las fechas como el lunes de diciembre fecha fulano y tenemos la
palabra como en el lunes y, por lo tanto, la orden para hacerlo para el primer lunes del mes siguiente
es usar PHP a cadenas de fecha - - y manipularlas así que sí, porque son
más cercano, ya que mantuve una codificación PHP que lo uso para
virtualmente todo lo que ven esta cosa de aquí es algo genial, ¿pueden
mira que parece una cuerda que es solo sí, así que esto es un pastel ASB trece puntos
Funda Raspberry Pi con pantalla táctil de una pulgada, por lo que tiene una Raspberry Pi 3 B + en el
Detrás de esto, no sé si ustedes pueden, ¿todavía pueden ver? sí, sí, así que es
tiene el PI en la parte posterior y luego tiene una salida HDMI para ir a la pantalla táctil
y todo lo demás y lo tengo conectado a mi Wi-Fi y lo tengo
usando un teclado Bluetooth para poder hacer eso, así que tengo este cuatro mouse
¿Pueden ustedes ver la pantalla, sí, sí, esa es una ventana de terminal?
que me estoy moviendo por ahí y luego tengo este teclado cuatro y luego
lo que estoy haciendo tengo la tascam DP 24 SD este mezclador tiene conectividad USB
pero no puedo conseguir un cable hasta el servidor de transmisión para conectarlo, así que
y la conectividad USB no es para audio, es para archivos, por lo que almacena todo
hay una tarjeta SD en la parte posterior agradable, pero cada vez que termino el
mostrar que tengo que sacar la tarjeta SD, conectarla al servidor y luego copiar el archivo wav
archivos fuera de la pizarra para trabajar en el video, así que lo que voy a hacer
que hacer es que tiene conectividad USB para el sistema de archivos, por lo que se mostrará como un
disco duro externo, así que voy a conectarlo a la Raspberry Pi en el
patear la pantalla ASB con un cable USB y luego usar el Wi-Fi para conectarlo
samba los dos del rayo de transmisión dijiste algo de CIFS bien, ¿quieres que lo haga?
usar es una máquina de Windows es su problema correcto
Tengo, tengo un No voy a usar NFS en Windows, tengo que usar CIFS o Samba, así que
pero eso me dará acceso directo al almacenamiento incorporado en la tascam, así que
cuando grabamos un programa, puedo empezar a editar inmediatamente a través del
Samba share No tengo que copiar ningún archivo o arrastrar nada que pueda simplemente
mientras el mezclador esté encendido, tendrá acceso a través de esta computadora, pero yo uso un
samba para compartir archivos es una cosa que es más fácil de controlar
en mi opinión y la otra cosa es que si el ruido y la inercia del servidor NFS
está montado, el sistema intenta utilizar la unidad compartida en la que se encuentra el sistema
peligro de bloquear hasta allí hasta que el servidor vuelva a funcionar, así que sí y eso
puede suceder con seguridad en este caso, no creo que suceda porque simplemente montaré
lo mapea como una unidad de red, por lo que solo dirá que no se puede conectar si no es
así que debería estar bien, sí, así que será
una configuración genial, creo que Peter intentó decir algo
poco antes, oh sí, teníamos que conocer a Peter, teníamos que
silencia tu micrófono por un momento porque estabas hablando mientras
mientras vp9 estaba hablando y usted no nos hablaba para que pueda activar su
micrófono si quieres saludar si no saludas si no puedes hacerlo
eso y todos lo hacen ahí va hola Peter
adiós Kenai hey hice una sorpresa muy grande porque compré uno de un
cierta compañía inglesa y cuando subes y bajas la olla por el voltaje
solía subir a 12 voltios yo suelo subir a 20 voltios y volver a bajar la espalda
Rachel y arriba fue terrible
Solo estoy esperando que pase un tren Peter, sí, no cogí la última parte
tienes la fuente de alimentación y luego el perro ladró y sonó el teléfono, sí
se ha silenciado como micrófono, así que tal vez haya demasiado ruido en este momento, así que
tal vez p9 sí señor, así que publiqué su pregunta en el foro de la película de pino gracias
usted señor y hasta ahora solo uno de los chicos respondió y no sabe que yo
No sé, nunca lo intenté, está bien, estás diciendo que sabes que puedes con
Si puede integrarse con la próxima nube y las cuentas de Google que puede importar
contactos y cosas del calendario de eso, pero le dije que quería saber si
podría sincronizarse con los servidores de tarjetas de contacto privados y Kalyn en los servidores es que
lo que quiere decir sí señor eso es correcto sí comenta sobre la próxima nube aunque
porque la próxima nube se puede autohospedar, sí, bueno, en realidad estoy en
el sitio web de Oh phone Oh ahora mismo tratando de averiguar cuáles son las capacidades
estar realmente sorprendido si algo como eso no estaba escrito en mi
también es por eso que dudo en construirlo inicialmente. Definitivamente quiero
ve a ver qué sí primero y no tiene sentido reinventar la rueda
sí, creo que lo interesante del teléfono de pino es que va a
estar ejecutando Linux verdadero, usted sabe que hay conectores CalDAV y
cosas por ahí para Linux, así que si se pudieran instalar en el teléfono Pine,
creo que funcionaría bien, tienen que trabajar sin que finalmente yo
significa que la cosa es correcta, el teléfono tiene que poder llamarlos y si la suposición
si no hay ganchos allí para que descubra que puedo llamar a algo, entonces es
simplemente no van a trabajar, así que tienen que decidir qué quieren
hablarte esto es lo correcto, será como un demonio o algo así
que ofrece datos CalDAV y la mayoría de las aplicaciones telefónicas tienen su propia
implementaciones de codificación y eternidad los códigos V sí y esto va a ser
un caso rápido de bueno, solo incluiremos nuestra propia implementación y estaremos
bien hecho, si lo hacen bien, esa es otra implementación que
podría volver, pero hay mucha gente que dice que el código V
La implementación está intrínsecamente rota, debería hacerse de otra manera, pero
realmente no puedo encontrar una buena solución, así que no sé cómo responder
eso y pero lo que obtuvimos del foro me recordó a un cómic que tengo es
un de una oficina y un entorno y el jefe tiene algún tipo de problema en
su computadora día 30 consolas por lo que va a sus asistentes pidiendo ayuda y yo
creo que termina con cinco personas que no pueden resolverlo y al final encuentran
allí un gerente de TI y dijo: "Acabo de perder una semana, sí, así que el programa
en sí es la broma corriente del capataz de la fábrica que tuvo que llamar a un
proveedor externo para reparar la máquina y, por lo tanto, el proveedor externo entró y
y y y y miré y traté de averiguarlo y lo miré en silencio
y probablemente 30 minutos mirándolo
finalmente tomó un martillo y se dirigió a una pieza del maquinista golpeándolo solo
comenzó a trabajar y dijo bien que serán diez mil un dólares
lugar y el gerente de la fábrica dijo que dijo bien un dólar por el martillo diez
mil dólares para que averigüe exactamente a dónde ir, está bien, Peter
Sí, no te preocupes, gracias por silenciar tu micrófono.
sabes que sabías que se estaba poniendo fuerte aquí, el chico malo era un
decepción allí sin que ambos intenten arreglarlo con él examinen la idea de que yo también
un piquero sobre otro AB algo transformado encontré el otro paralelo
la tendencia también para darle veinte respuestas no a 24 voltios a los 21 años, por lo que
Debería funcionar mejor la cena para ser el chico malo por eso hice las otras
irreparable hay una familia una disculpa te fue imposible encender el
[ __ ] un poco y el uso de oh, dispara por Allah, eso es lo que era
diciendo que recuperaron a un chico, ¿volverán mujeres? oh, eso podría ser peligroso
sí, las cosas suben, como escuché de todos modos que la gente de Apple viene también mejor
amigo todo lo que lo construye tan bajo también en Balamani, que está lejos y
diseñó un Dodi de la historia sobre mí cuando era un impreso
en la costa sur para repararlos como proporciones y escisión y setter
etcétera etcétera y un día la esposa del alcalde Toni, ya sabes, vuelve y
ella tiene un secador de aire y hay un gran judío en Joel en el pueblo donde ella era
creciendo sollozando el amor estaba realmente molesta
[ __ ] sea saben que hoy me mataría el condensador que manejamos los que motor
Saben que eso es todo lo que realmente hizo un trabajo de perforación en los tipos que persiguieron.
la batería de la barra de aire está lesionada No tuve ningún médico, pero realmente
ella despierta la marca, esperas que estén bien, pero ponte grave Wow, sí, estoy
No me atrevo a lidiar con las cosas de alto voltaje que parece Peter.
sabes mucho más sobre transformadores y cómo crear tales
circuitos pero yo quería, he mencionado que tengo un caso de servidor 1u en camino
Voy a poner computadoras de placa única y lo relaciono con su
historia porque me gustaría usar una sola fuente de alimentación o construir una
fuente de alimentación que puedo crear un circuito de cinco voltios para alimentar todo lo que está
en eso más en ese caso y como tú tienes ese conocimiento yo no tengo
ese conocimiento, pero también en Europa e Inglaterra, creo y
Ciertamente en Australia significa que a 240 voltios creo bien y aquí en
EE. UU. y creo que esto también es cierto en Canadá. Robbie
mangez a 110 voltios, así que ten en cuenta eso para recordar el nombre sin decir dónde
la mayoría de las casas más antiguas que se construyeron hace 70 años o algo así que todavía
existen tienen dos tuberías principales que atraviesan toda la casa donde y una
el hombre está sirviendo 110 botas y el otro está sirviendo 200 y suavemente yo 240
porque solían ir al extranjero hace 78 años y luego por electricidad
electrodomésticos porque no sabrán los primeros lugares en los que no tenemos energía y
Ambos aparatos que tenían sus cien hasta 110 voltios y cuando el
compañía eléctrica local y luego allí y ya se decidió
qué años de voltaje llegaron esas casas y ambos sí y lo tienen
todavía hasta el día de hoy, sí, no lo hemos hecho en Canadá, sí, sí, doble voltaje
porque, como nuestra estufa, como nuestro horno, la cocina suele ser lavadora / secadora o todo ...
220240 entonces pero el principal a veces nuestro servidor se ejecuta
- cierto Robbie no, no mío, pero sí, tenemos un rack de servidor de 240 voltios debido a
nuestros ups bien sí, así que tienes conmutación por error, ¿también tienes un generador?
todavía no está bien, así que tienes un plato principal completo
UPS que probablemente está haciendo los enchufes en la oficina, sí, grande, grande
chico, los recomiendo, sí, chicos, pero vean a este Robbie, sí, no conozco a un niño que pueda ver
Oh, es como un adaptador de enchufe de barril, sí, eso está roto en la parte posterior, así que no
uno de estos en la parte posterior de su estuche 1u sí, eso es exactamente lo que estaba pensando
y luego y luego tenemos un convertidor de potencia de 12 amperios que convierte de
cualquier voltaje a cualquier voltaje hay un pequeño tornillo de marcación y yo
Creo que es como 10 o 12 dólares y admite hasta 12 amperios de salida, así que sí.
tu cocinas tu cocinas cualquier fuente de poder
ladrillo o bloque de alimentación de impresora o lo que sea que tenga por ahí que haga 12 voltios
en algunos soy o lo que sea o 24 voltios y luego simplemente atornillas eso en el
transformador, entonces puedes conectar ese gancho al que puedes poner como un par
de barras colectoras que pueden conseguir en la ferretería
uh-huh y conecte coletas de los diferentes tipos de conectores de alimentación para
las diferentes computadoras de placa única a ese transformador y básicamente estás
alimentarlos a todos con una fuente de alimentación me encanta
eres uno que arruinas oh hombre eso es lo que voy a hacer amigo
absolutamente Doughboy también, ¿qué creo que son doce estaciones de paso?
Adele completó chico malo un bueno que llamamos de jail break bear para jugar de todo
pero creo que es comprar un sistema de combustible para quemadores, bueno, mi hermano vive en
espiando, me ahorraré el sistema de combustible promedio del viaje, así que fui a Francia y
recibí una descarga y bien y usé un suspiro eléctrico, me acercaré a cualquier lugar
cualquiera que me des porque era muy peligroso y por todas partes
era oh sí, sé que tienes un escudo tú mismo seguro, oh, si ustedes somos un
un poco con el tiempo, así que me puse en marcha, pero ¿podría conseguir el enlace para
eso y voy a poner eso en el código de la descripción debajo de ese paso
hacia abajo del controlador que mencionas Me encanta Me encantaría tener un enlace para eso
en Estados Unidos calma, así que sí, solo núcleo para ser genial ahora para aquellos de ustedes que miran
pon eso en la descripción a continuación si estás interesado en hacer algo
similar que suena como una excelente manera de hacerlo
Que pasen una tarde maravillosa, todos, tengo que volver al trabajo y los veré.
de nuevo mañana para la pausa para el café ¿es un interruptor hacia abajo o es un oboes de transferencia?
ido, tendrás que ver el enlace ver el enlace peter publicarlo a continuación
nos vemos feliz Pascua YouTube
tú