ເວລາພັກຜ່ອນກາເຟທຸກຄົນມີຄວາມສຸກວັນສຸກແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະສະບາຍດີ
ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍໄດ້ມີກາເຟ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຕີມກາເຟຂອງຂ້ອຍເອງມື້ນີ້ coz ຂ້ອຍເອົາເຂົ້າມາຂ້ອຍມີເຂົ້າ ໜົມ ໃຫຍ່
ຂອງນ້ ຳ ໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນ້ ຳ ເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນບ່ອນທີ່ມີອາກາດຮ້ອນແລະເຢັນ
ນ້ ຳ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ສ້າງຜູ້ຜະລິດກາເຟທັງ ໝົດ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແລ່ນ ນຳ
ນ້ ຳ ທີ່ຂ່າວທັງ ໝົດ ກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເບຍສົດ
ຢູ່ນີ້ໃນສະຕູດິໂອ E ຈອກກາເຟ ທຳ ອິດທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ມີ
ຫຼາຍຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ ແລະແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້ແມ່ນ PHP ຢູ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປບໍ່ແມ່ນບໍ່ບໍ່ບໍ່ຢ່າກັງວົນຈື່ຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ການກໍ່ສ້າງການບໍລິການເຮັດຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
PHP ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ທ້າທາຍຂ້ອຍໃຫ້ມາແກ້ໄຂບັນຫາກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາຕອບສະ ໜອງ
ໂຊລູຊັ່ນ PHP ເປັນຢ່າງດີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບໂຊລູຊັ່ນ PHP ທາງອິນເຕີເນັດແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນບົດຂຽນທີ່ຂ້ອຍພົບວ່ານີ້ແມ່ນບົດຂຽນທີ່ຄວນປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ເອົາຮູບ ava ແລະປ່ຽນມັນເປັນຮູບແບບ JSON ແລະມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ Sabre ຂອງພວກເຂົາ
ຊຸດຂອງເຄື່ອງມືແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບໂຄງການນັ້ນຈາກ
ຫໍໄຕແລະມັນພຽງແຕ່ຈະເຮັດປັນຫາການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຄືມັນຖືກຂຽນໄວ້ໃນ
PHP ແລະມັນຄວນຈະໃຊ້ເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ຄຳ ສັ່ງລະບົບໃນ C ເພື່ອ ດຳ ເນີນການ ຄຳ ສັ່ງ
ການໂຕ້ຖຽງເສັ້ນບໍ່ມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍັງຄິດກ່ຽວກັບວິທີການນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບສິດທັງຫມົດ
ເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນວິທີການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບາງທີເຈົ້າອາດບໍ່ຮູ້ເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍສົ່ງອີເມວ 1500 ຂໍ້
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບການສົ່ງອີເມວເຫຼົ່ານັ້ນແລະເຈົ້າຈະລົມກັບເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍມັກເຕີບໃຫຍ່
ມັນຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສອງຊົ່ວໂມງ ໜຶ່ງ ເຊົ້າໃນບ່ອນເຮັດວຽກແລະສະນັ້ນບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນສະຄິບ PHP ແຕ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງແລ່ນໃນ bash ສະນັ້ນມັນໃຊ້ສະພາບແວດລ້ອມ
variable to like ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ slash user slash bin slash env PHP ເປັນ the
ສະພາບແວດລ້ອມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເອກະສານຄຸນຄ່າແຍກດ້ວຍເຄື່ອງ ໝາຍ ຈຸດທີ່ມີຊື່ແລະອີເມວ
ທີ່ຢູ່ຂອງທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສົ່ງອີເມວນີ້ໄປຫາແລະນັ້ນແມ່ນມາຈາກ
ສະເປຣດຊີດ Excel ທີ່ຂ້ອຍເປີດຢູ່ໃນ LibreOffice ແລະເກັບມັນໄວ້ເປັນເອກະສານ CSV
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍຈະປ່ຽນໂດຍປ່ຽນເປັນ PHP ຊື່
ແລະທີ່ຢູ່ອີເມວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວົງຈອນທີ່ສ້າງອີເມວ HTML ໃໝ່
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ງາມຫຼາຍມີສັນຍາລັກຂອງບໍລິສັດແລະແລະງາມແທ້ມັນມີທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າງາມຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕິດຢູ່ທັງສອງ
ໄຟລ໌ໄປຫາເອກະສານ PDF ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ສົ່ງອີເມວໄປຫາອີເມວ ໜຶ່ງ ໃນທຸກໆສາມ
ວິນາທີຜ່ານບັນຊີ SMTP 1.2 ຂອງ TLS 1.2 ທີ່ຖືກກວດສອບສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບບໍ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີສະແປມຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບການບໍ່ຖືກກວດສອບຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມວ 1,500 ຄົນໃນໄລຍະສອງຢ່າງ
ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຟັງ podc ​​ast ນັ້ນຫຼືຂ້ອຍຢູ່ນີ້
podc ast ແລະຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ໜ້າ ກຽດທັງ ໝົດ ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ກັງວົນວ່າຖ້າທ່ານສົ່ງສິບຫ້າຮ້ອຍອີເມວແລະລະເບີດ ໜຶ່ງ ຄັ້ງມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າເຈົ້າໃກ້ຊິດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກັບຫລາຍໆຄົນ
ອີເມວທີ່ລາວບອກວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນລະດັບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດການລາຍຊື່ທາງໄປສະນີຂອງພວກເຂົາ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ EF f ນອກແວຖ້າສາຂາ f ຂອງປະເທດນໍເວແລະພວກເຮົາມີອີເມວຢ່າງ ໜ້ອຍ
ມີສະມາຊິກ 800 ຄົນໃນແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ມີຄົນສົ່ງອີເມວມັນໄປໃຫ້ກຽດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ຮັບການເກັບໂດຍ mailman ແລະແລ້ວແລະມັນ blasts ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການວ່າ
ແຜ່ນດິນໃຫຍ່ມີບາງແມັດກ້ອນແຕ່ມາດຕະຖານ postfix ແມ່ນລະເບີດທີ່ M ທຸກໆໂຕ
ການແຍກອອກເປັນກຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອ Robbie ທີ່ບໍ່ແມ່ນໂຄງການຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ PHP ອື່ນ
preempt ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ PHP ຂອງທ່ານເພາະວ່ານີ້ແມ່ນໂຄງການ PHP ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດອາທິດນີ້ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍລືມຖ້າມັນຢູ່ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ຫຼືຖ້າ
ມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງ
ໃນທີ່ສຸດ ສຳ ລັບໄມ້ແປກກັບໂທລະສັບແປກຖ້າໂອ້ຍເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໂຄງການຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຄງການຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ໃສ່ໃຈຕົວເອງບໍ່ແມ່ນເຈົ້າບອກພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງມັນໄດ້ໃນ PHP go for it yeah I
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບແປກໄດ້ເພາະວ່າທັນທີທີ່ທ່ານ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ບັນຊີລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍຄິດທັນທີ
ກ່ຽວກັບ 1.500 ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວມາກໍ່ລະເບີດເພາະວ່າ Bo
ບໍ່ສາມາດຕອບ ຄຳ ຖາມທີ່ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຄິດອອກຖ້າເຈົ້າຮູ້ຖ້າ
ໂທລະສັບ Oak ໂທລະສັບໂອ້ຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເບິ່ງເຖິງເທື່ອນັ້ນມັນແມ່ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ເພື່ອຄົ້ນຄ້ວາຕື່ມອີກບໍ່ວ່າມັນມີວິທີການເວົ້າກັບ Cal Deb's ຂອງຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນ
ເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງບັດ ສຳ ລັບ RAM ສຳ ລັບຮ້ານຫລັງ ສຳ ລັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສາມາດໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນຫລືບໍ່ຮູ້ຈັກກັນດີລອງເບິ່ງວ່າມັນຂຽນເປັນ C
open source ດີຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍສ້າງນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ສ້າງບໍລິການແຍກຕ່າງຫາກທີ່ຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປະສົມປະສານຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ພວກເຂົາສາມາດໂທຫາຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄື
ດີກວ່ານັ້ນອາດຈະເປັນວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍດີກວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດກັບ Linux ກໍ່ສ້າງເຄື່ອງມືທີ່ເຮັດສິ່ງ ໜຶ່ງ
ກໍ່ດີບໍ່ໄດ້ກໍ່ສ້າງເຄື່ອງມື monolithic ເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານສາມາດສະກັດຜົນຜະລິດຂອງທໍ່ນ້ ຳ ມັນເຂົ້າໄປໃນວັດສະດຸປ້ອນຂອງທໍ່ອື່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນແມ່ນປັດຊະຍາຫຼັກຂອງ UNIX I
ຢ່າຄິດວ່າເຮັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໄດ້ດີແລະພວກເຂົາບໍ່ມີ Pike
ທ່ານເຮັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຈະກ້າວໄປສູ່ສິ່ງອື່ນແລະຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະມີຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເຮັດກໍ່ຄືການເຮັດວຽກນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈິນຕະນາການວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ໂທລະສັບແປກແລະຂ້ອຍຈະຈິນຕະນາການວ່າສິ່ງທີ່ຈະຕ້ອງດໍາເນີນການເປັນບໍລິການ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕ້ອງມີໃຫ້ພ້ອມສະ ເໝີ ຄືກັບ iPhone Oh ຈະຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະດໍາເນີນການຢູ່ໃນເສັ້ນຄໍາສັ່ງແລະການປ້ອນທໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທໍ່
ຜົນຜະລິດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນນີ້ອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະມີສິ່ງນີ້
ເປັນຂ້ອຍໄດ້ຍິນ Peter Peter ໂອ້ຍ Peter ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຫຼີ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າຕໍ່ໄປຜູ້ຊາຍແລ້ວເຈົ້າໄປກ່ອນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະປາກ
Peters mic ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ກັບພວກເຮົາເລີຍ
ເຮັດຫຍັງດີຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອສິ່ງນີ້ຈະເປັນການບໍລິການແລະສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະຮັກສາຖານຂໍ້ມູນທ້ອງຖິ່ນເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຈະເປັນກັບຮ້ານທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແມ່ນແລະແມ່ນຫຼືຂີ້ຮ້າຍຫລື
caldo backing store ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຮັກສາ ສຳ ເນົາຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ຖານຂໍ້ມູນແລະມັນເປັນພຽງ ຄຳ ຖາມຂອງມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄຳ ຖາມທີ່ຈະຮັກສາ
ພວກເຂົາເຂົ້າກັນກັບຄວາມຄິດກໍ່ຄືວ່າບໍ່ມີ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ໃດໆ
ພຽງແຕ່ iPhone ເປີດໃຊ້ໂປແກຼມອື່ນທີ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນນີ້ 10 ກໍ່ສາມາດໂທຫາໄດ້
ໃຫ້ບໍລິການແລະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດແມ່ນພຽງແຕ່ກັບຄືນ JSON
ແທນທີ່ຈະເປັນ vCard ຕົວຈິງເພາະວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ໂດຍກົງຜ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ບໍລິການໄກ່ເກ່ຍຢ່າງຖືກຕ້ອງທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນໂດຍກົງອອກຈາກ Cal ພວກເຂົາກັບເຂົ້າແລະສົ່ງຄືນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະກັບຄືນມາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ມີໂຄງສ້າງທີ່ສາມາດໃຊ້ໃນ C ຫຼືໃນ Joe ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວຄືກັນເພາະວ່າຕອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນລະບົບອອ່ນ໌ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
pal ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ສະ ໝັກ ທີ່ຕ້ອງຈ່າຍ
ສະນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບຖ້າປຸກຈະຖືກປິດຢູ່ສະຕູດິໂອ
ການແຈ້ງເຕືອນຕ້ອງສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ Wi-Fi ເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີແຜນການຂໍ້ມູນຫລືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນແລະຄືກັນກັບນັ້ນ
ດີເລີດ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ແທ້ໆແລ້ວ, ມັນອາດຈະແມ່ນພວກເຮົາແຕ່ລະໄລຍະ
ຊອກຫາຝ່າຍ Cal ທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນຫຼືມັນຈະເຮັດໃນຄວາມຕ້ອງການຖ້າທ່ານເຮັດ
ປ່ຽນຈາກໂທລະສັບຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະໂທທີ່ຈະປ່ຽນຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະພະຍາຍາມຂະຫຍາຍການປ່ຽນແປງນັ້ນໃຫ້ກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດບັດ
app server ແລະຖ້າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນກໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
- ຖືກຕ້ອງ Wi-Fi ຂື້ນມາແລະຂ້ອຍສາມາດຕິດຕໍ່ຫາເຊີບເວີແລະບໍ່ສົມບູນແບບ
ຂ້ອຍມັກຍົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນດຽວນີ້ຈົ່ງສ້າງມັນຢູ່ໃນ PHP
Robbie ແລະມັນຕ້ອງເປັນບໍລິການດຽວນີ້ ຈຳ ນວນເງິນທີ່ໃຊ້ເວລາຫວ່າງຂອງຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ການເຂົ້າລະຫັດເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍນັ່ງ
down like - ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານອກ ເໜືອ ຈາກ M ແຕ່ກໍ່ມັກແຕ່ເປັນໂຄງການພິເສດ
ມັນເຄັ່ງຄັດຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງບໍເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າຄະນະ ກຳ ມະການ ໃໝ່ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງພາບ
ຄອມພິວເຕີກະດານບາງ ໜ່ວຍ ດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຄືກັບກະດານ ໃໝ່ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
[ຫົວ]
ການຕື່ມປະຕິທິນແລະຕື່ມ Nikkei ດ້ວຍວາລະການປະຊຸມ
ແລະປະກາດກ່ອນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນ wiki ເພື່ອຂ້ອຍຈະສາມາດຄັດລອກແລະ
ວາງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີວັນທີເຊັ່ນວັນຈັນເດືອນທັນວາແລະອື່ນໆແລະພວກເຮົາມີ
ຄຳ ເວົ້າໃນວັນຈັນແລະ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຈະເຮັດໃນວັນຈັນ ທຳ ອິດຂອງເດືອນຖັດໄປ
ແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ PHP ຂອງສາຍວັນທີ - - ແລະ ໝູນ ໃຊ້ສະນັ້ນພວກເຂົາແລ້ວ
ໃກ້ທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເກັບ PHP encoding ຂ້ອຍໃຊ້ ສຳ ລັບ
ເກືອບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຈົ້າເຫັນໃນສິ່ງນີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຊ່ອຍແນ່ວ່າພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ cake ASB ສິບສາມຈຸດ
ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດ ໜຶ່ງ ນິ້ວ Raspberry Pi ສະນັ້ນມັນມີ Raspberry Pi 3 B + ຢູ່ເທິງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດທ່ານຍັງສາມາດເຫັນທ່ານແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນ
ໄດ້ PI ຢູ່ດ້ານຫຼັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ HDMI ເຂົ້າໄປໃນ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ພັດ
ແລະທຸກຢ່າງອື່ນແລະຂ້ອຍມີມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີມັນ
ການໃຊ້ແປ້ນພິມ Bluetooth ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ມີຫນູສີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ໜ້າ ຈໍໄດ້ແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍຍອດ
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍ້າຍໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາແປ້ນພິມສີ່ນີ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ມີເຄື່ອງ ສຳ ເລັດຮູບ DP 24 SD ເຄື່ອງປະສົມນີ້ມັນມີການເຊື່ອມຕໍ່ USB
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສາຍໄຟທຸກວິທີທາງກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກະຈາຍສຽງເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ USB ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບສຽງມັນ ສຳ ລັບເອກະສານສະນັ້ນມັນເກັບໄວ້ທຸກຢ່າງ
ມີບັດ SD ຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງມັນງາມສະນັ້ນແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ ສຳ ເລັດ
ສະແດງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເອົາ SD card ສຽບມັນເຂົ້າໃນ server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດລອກ WWW
ແຟ້ມອອກຈາກກະດານເພື່ອເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວິດີໂອດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນມັນມີການເຊື່ອມຕໍ່ USB ສຳ ລັບລະບົບແຟ້ມເອກະສານດັ່ງນັ້ນມັນຈະສະແດງອອກເປັນເອກະສານ
ຮາດດິດພາຍນອກສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ຢູ່
ເຕະ ໜ້າ ຈໍ ASB ດ້ວຍສາຍ USB ແລ້ວໃຊ້ Wi-Fi ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
samba ສອງຂອງກະຈົກກະຈາຍສຽງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ CIFS ບາງຢ່າງບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຊ້ມັນແມ່ນເຄື່ອງຈັກ Windows ແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ NFS ໃນ Windows ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ CIFS ຫຼື Samba
ແຕ່ວ່າມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງໂດຍກົງກັບບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ມີຢູ່ໃນ tascam ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກການສະແດງຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການດັດແກ້ໂດຍທັນທີ
Samba ແບ່ງປັນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຄັດລອກໄຟລ໌ໃດໆຫລືລາກສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕາບໃດທີ່ເຄື່ອງປະສົມຢູ່ເທິງມັນມັນຈະມີການເຂົ້າເຖິງຜ່ານຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້
samba ສຳ ລັບການແບ່ງປັນເອກະສານມັນເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຄວບຄຸມ
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງອື່ນແມ່ນວ່າຖ້າ NFS ມີສຽງລົບກວນແລະຄວາມບໍ່ສະຖຽນລະພາບຂອງ server
ຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວລະບົບທີ່ມັນພະຍາຍາມໃຊ້ drive ທີ່ລະບົບຢູ່ໃນນັ້ນ
ອັນຕະລາຍຂອງການລັອກເຖິງຈົນກ່ວາຈົນກ່ວາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈະສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະນັ້ນ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນ່ນອນໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປ
ມັນເປັນແຜນທີ່ທັງ ໝົດ ຂອງມັນເພື່ອເປັນເຄືອຂ່າຍຂັບເຄືອຂ່າຍສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນຄວນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີແລ້ວທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ການສ້າງແບບເຢັນຂ້ອຍຄິດວ່າເປໂຕໄດ້ພະຍາຍາມເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ອນໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພົບກັບເປໂຕທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ປິດໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງລົມກັນໃນຂະນະທີ່ຢູ່
ໃນຂະນະທີ່ vp9 ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ລົມກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປິດສຽງຂອງທ່ານໄດ້
ໄມໂຄຣໂຟນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເວົ້າວ່າຄື້ນ hi ຖ້າທ່ານບໍ່ຄື້ນຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ້ນແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວໄປຖາມເປໂຕ
ລາ Kenai hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແປກໃຈທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍຊື້ຈາກຫນຶ່ງ
ບໍລິສັດອັງກິດທີ່ແນ່ນອນແລະເມື່ອທ່ານ ໝໍ້ ໝໍ້ ຂື້ນແລະລົງ ສຳ ລັບແຮງດັນ
ມັນເຄີຍໄປເຖິງ 12 ໂວນຂ້ອຍມັກຈະສູງເຖິງ 20 ໂວນແລະລົງໄປທາງຫລັງ
ລາເຊນແລະຂ້າງເທິງແມ່ນຂີ້ຮ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າລົດໄຟໄປໂດຍ Peter yeah ບໍ່ໄດ້ຮັບສ່ວນສຸດທ້າຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຕອບສະ ໜອງ ພະລັງງານແລ້ວ ໝາ ກໍ່ດັງຂຶ້ນແລະໂທລະສັບກໍ່ດັງອອກແລ້ວ
ລາວໄດ້ປິດສຽງເປັນໄມໂຄຣໂຟນດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນກໍ່ມີສຽງດັງເກີນໄປໃນເວລານີ້
ບາງທີ p9 ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານໃນເວທີສົນທະນາຮູບເງົາແປກຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າເວົ້າແລະມາຮອດດຽວນີ້ມີພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ຕອບແລະລາວກໍ່ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງເລີຍທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
Fache ທ່ານສາມາດເຊື່ອມໂຍງກັບບັນຊີຟັງແລະ Google ທີ່ທ່ານສາມາດ ນຳ ເຂົ້າໄດ້
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ແລະປະຕິທິນຈາກສິ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບໍ
ສາມາດ sync ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບັດຕິດຕໍ່ສ່ວນຕົວແລະ kalyn ໃນເຊີຟເວີແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວເວົ້າວ່າຄໍາເຫັນແລ້ວແມ່ນກ່ຽວກັບການຟັງຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຟັງຕໍ່ໄປສາມາດເປັນເຈົ້າພາບໂດຍຕົນເອງຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ຈິງຂ້ອຍກໍ່ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ Oh phone Oh ດຽວນີ້ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາວ່າຄວາມສາມາດແມ່ນຫຍັງ
ຈະແປກໃຈແທ້ໆຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກຂຽນໄວ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ນັ້ນຄືເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກໍ່ລັງເລໃຈທີ່ຈະສ້າງມັນໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ໄປເບິ່ງເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ແລ້ວກ່ອນແລະບໍ່ມີຈຸດໃດ reinventing ລໍ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບໂທລະສັບແປກແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ກຳ ລັງໃຊ້ Linux ແທ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີຕົວເຊື່ອມຕໍ່ CalDAV ແລະ
ບໍ່ມີ ສຳ ລັບ Linux ດັ່ງນັ້ນຖ້າເຄື່ອງເຫລົ່ານັ້ນສາມາດຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນໂທລະສັບແປກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນການເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນໂທລະສັບທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຈະສາມາດໂທຫາພວກເຂົາແລະຖ້າການຄາດເດົາ
ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີສຽງຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຊອກຫາທີ່ຈະເອີ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງ
ເວົ້າລົມກັບ ya ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຈະເປັນຄືກັບຜີປີສາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນການຮັບໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງ CalDAV ແລະການ ນຳ ໃຊ້ໂທລະສັບສ່ວນໃຫຍ່ມີຂອງຕົນເອງ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດການເຂົ້າລະຫັດແລະຕະຫຼອດໄປລະຫັດ V ແມ່ນແລ້ວແລະມັນຈະເປັນໄປ
ກໍລະນີທີ່ດີຂອງໄວພວກເຮົາພຽງແຕ່ລວມເອົາການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາເອງແລະເປັນ
ເຮັດກັບມັນໄດ້ດີຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່ວ່າບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການປະຕິບັດອື່ນທີ່
ອາດຈະກັບໄປແຕ່ມີຫລາຍໆຄົນທີ່ເວົ້າວ່າລະຫັດ V
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດແມ່ນແຕກແຍກຕົວຈິງມັນຄວນຈະເຮັດໃນທາງອື່ນແຕ່ພວກເຂົາ
ແທ້ໆບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະມີການຕອບໂຕ້ແນວໃດ
ນັ້ນແລະແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກເວທີສົນທະນາເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ຂ້ອຍມີມັນ
ຈາກຫ້ອງການແລະສະພາບແວດລ້ອມແລະນາຍຈ້າງ ກຳ ລັງມີປັນຫາ
ມື້ຄອມພິວເຕີຂອງລາວ 30 ເຄື່ອງຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໄປຫາຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວທີ່ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະຈົບກັບຫ້າຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍ່ພົບ
ມີຜູ້ຈັດການດ້ານໄອທີແລະລາວເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍໄປແລ້ວອາທິດນັ້ນໂຄງການ
ຕົວມັນເອງແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກຂອງໂຮງງານ Foreman ທີ່ຕ້ອງໂທຫາ
ຜູ້ຂາຍພາຍນອກເພື່ອແກ້ໄຂເຄື່ອງຈັກແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ຂາຍພາຍນອກເຂົ້າມາແລະ
ແລະແລະແລະແລະເບິ່ງແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກແລະເບິ່ງທີ່ງຽບສະຫງົບ
ແລະອາດຈະເປັນເວລາ 30 ນາທີທີ່ເບິ່ງມັນ
ສຸດທ້າຍໄດ້ເອົາຄ້ອນຕີແລະໄປໃສ່ຊິ້ນສ່ວນຂອງເຄື່ອງຈັກຕີມັນພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກແລະລາວເວົ້າຖືກວ່າມັນຈະເປັນສິບພັນແລະ ໜຶ່ງ ໂດລາ
ສະຖານທີ່ແລະຜູ້ຈັດການໂຮງງານກ່າວວ່າລາວເວົ້າໄດ້ດີ ໜຶ່ງ ໂດລາ ສຳ ລັບໄມ້ຄ້ອນສິບ
ຫລາຍພັນໂດລາ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຄິດໄລ່ແນ່ນອນວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ແລ້ວບໍ່ຕ້ອງກັງວົນໃຈຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການສັບປ່ຽນໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງດັງຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເດັກຊາຍບໍ່ດີແມ່ນ
ຄວາມຜິດຫວັງຢູ່ທີ່ນັ້ນໂດຍບໍ່ມີທັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂມັນດ້ວຍມັນກວດເບິ່ງຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ເຕົ້ານົມໃນໄລຍະອື່ນ AB ບາງການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຂະຫນານອື່ນໆ
ແນວໂນ້ມມັນເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຕອບຊາວບໍ່ 24 volt ໃນເວລາ 21 ປີສະນັ້ນມັນ
ຄວນເຮັດວຽກກິນເຂົ້າແລງດີກວ່າໃຫ້ເປັນເດັກທີ່ບໍ່ດີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄົນອື່ນ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ມີການຂໍອະໄພໃນຄອບຄົວມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານຈະຫັນ ໜ້າ ໄປຫາ
fucked ເຖິງເລັກນ້ອຍແລະການນໍາໃຊ້ຂອງໂອ້ຍຍິງໂດຍ Allah ໂດຍວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາໄດ້
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນມາຜູ້ຊາຍທ່ານຈະເປັນຜູ້ຍິງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ສັງເກດເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນ Apple ມາກໍ່ດີກວ່າຂ້ອຍ
ເພື່ອນທຸກຄົນທີ່ສ້າງມັນຕ່ ຳ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບດອກໄມ້ບານທີ່ຢູ່ໄກແລະ
ລາວໄດ້ອອກແບບ Dodi ຂອງເລື່ອງລາວກ່ຽວກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຖືກພິມ
ລົງໃນເຂດຝັ່ງທະເລທາງໃຕ້ເພື່ອສ້ອມແປງພວກມັນເຊັ່ນ: ອັດຕາສ່ວນແລະການ ຊຳ ລະລ້າງແລະການຕິດຕັ້ງ
etcetera etcetera ແລະມື້ ໜຶ່ງ ພັນລະຍາ Toni ທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ນາງເຮັດເຄື່ອງເປົ່າແລະມີຄົນຢິວໃຫຍ່ຢູ່ໃນ Joel ໃນ ໝູ່ ບ້ານທີ່ລາວເປັນ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂົມຂື່ນຄວາມຮັກທີ່ນາງຮູ້ສຶກເສົ້າສະຫລົດໃຈແທ້ໆ
ເລືອດພວກເຂົາຮູ້ວ່າຈະຂ້າຕົວເອງໃນມື້ນີ້ຕົວເກັບໄຟຟ້າທີ່ພວກເຮົາຂັບລົດຈັກ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ເຮັດວຽກເຈາະໃນພວກຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາໄປ
air bar ຫມໍ້ໄຟໄດ້ຮັບບາດເຈັບຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທ່ານ ໝໍ ແຕ່ມັນກໍ່ເອົາ
ນາງຂຶ້ນ waking ຍີ່ຫໍ້ທີ່ທ່ານຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ໄດ້ຮັບທີ່ຮ້າຍແຮງ Wow ເຈົ້າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍລັງເລທີ່ຈະຈັດການກັບວັດຖຸແຮງດັນໄຟຟ້າແຮງສູງ Peter ມັນຟັງແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຫຼາຍກວ່າເກົ່າກ່ຽວກັບ ໝໍ້ ແປງໄຟແລະວິທີການສ້າງມັນ
ວົງຈອນແຕ່ II ຕ້ອງການຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍມີກໍລະນີ server 1u ມາ
ຂ້ອຍຈະເອົາຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວໃສ່ໃນແລະຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບຂອງເຈົ້າ
ເລື່ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຊ້ພຽງແຕ່ການສະ ໜອງ ພະລັງງານໄຟຟ້າດຽວຫຼືສ້າງກະແສໄຟຟ້າດຽວ
ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ຂ້ອຍສາມາດສ້າງວົງຈອນໄຟຟ້າແຮງດັນໄຟຟ້າຫ້າແຮງເພື່ອໃຫ້ພະລັງງານທຸກຢ່າງ
ໃນນັ້ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວແລະຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ນັ້ນແຕ່ວ່າໃນໄລຍະຫຼາຍກວ່າໃນເອີຣົບແລະອັງກິດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອແລະ
ແນ່ນອນຢູ່ອົດສະຕາລີ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຖິງ 240 ໂວນຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຖືກຕ້ອງແລະໃນນີ້
ສະຫະລັດແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງຢູ່ໃນປະເທດການາດາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Robbie
mangez ຢູ່ທີ່ 110 ແຮງດັນໄຟຟ້າສະນັ້ນຈົ່ງຮູ້ເຖິງສິ່ງນັ້ນເພື່ອຈື່ຊື່ບໍ່ຢູ່ບ່ອນໃດ
ເຮືອນເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ 70 ປີຫລືບາງປີທີ່ຜ່ານມາ
ມີພວກເຂົາເຈົ້າມີສອງຕົ້ນຕໍໂດຍຜ່ານການໂດຍຜ່ານການເຮືອນທັງຫມົດທີ່ແລະຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊາຍ ກຳ ລັງຮັບເກີບ 110 ແລະອີກຜູ້ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງຮັບໃຊ້ 200 ຄົນແລະຄ່ອຍໆແລະຫລື 240
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າເຄີຍໄປຢູ່ຕ່າງປະເທດເມື່ອ 78 ປີກ່ອນແລະຈາກນັ້ນແມ່ນໄຟຟ້າ
ເຄື່ອງໃຊ້ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ສະຖານທີ່ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ ອຳ ນາດແລະ
ພວກເຂົາທັງສອງເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ມີພະລັງງານຂອງພວກເຂົາເຖິງ 110 ໂວນແລະເວລານັ້ນ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າທ້ອງຖິ່ນແລະຈາກນັ້ນກໍ່ມີແລະໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ
ປີໃດໄຟຟ້າບ້ານເຫລົ່ານັ້ນໄປຮອດແລະທັງສອງແມ່ນແລ້ວແລະພວກມັນມີມັນ
ຍັງຮອດມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ມີຢູ່ປະເທດການາດາ - ແມ່ນແລ້ວ, ແຮງດັນສອງ
ເພາະວ່າຄ້າຍຄືເຕົາອົບຂອງພວກເຮົາຄືກັບເຕົາອົບເຕົາອົບຂອງພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນເຄື່ອງຊັກຜ້າ / ເຄື່ອງອົບຫຼືທັງ ໝົດ
220 240 ສະນັ້ນແຕ່ຕົ້ນຕໍບາງຄັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກ
- ຖືກຕ້ອງບໍ່ Robbie ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາມີເຊີບເວີເຊີບໄຟແຮງດັນໄຟຟ້າແຮງດັນ 240 ແຮງເພາະ
ຮຽນຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ລົ້ມເຫລວທ່ານກໍ່ມີເຄື່ອງຈັກຜະລິດເຊັ່ນກັນ
ຍັງບໍ່ທັນເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີຄືກັບຫລັກເຕັມ
UPS ທີ່ມັກທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຮ້ານ ຈຳ ໜ່າຍ ຢູ່ໃນຫ້ອງການແລ້ວແມ່ນໃຫຍ່ໂຕໃຫຍ່
ເດັກຜູ້ຊາຍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເດັກນ້ອຍແຕ່ເບິ່ງ Robbie ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ໂອ້ຍມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ດັດແປງຖາດຖັງແລ້ວແມ່ນວ່າມີການຖອຍຫລັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງກໍລະນີ 1u ຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີເຄື່ອງປ່ຽນພະລັງງານ 12 amp ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຈາກ
ບໍ່ວ່າແຮງດັນໄຟຟ້າໃດກໍ່ຕາມແຮງດັນໄຟຟ້າກໍ່ຈະມີ screw screw ພຽງເລັກນ້ອຍໃສ່ມັນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື 10 ຫຼື 12 bucks ແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 12 amps output so Yeah so
ທ່ານແຕ່ງກິນທ່ານແຕ່ງກິນການສະ ໜອງ ພະລັງງານໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບຄອມພີວເຕີຄອມພິວເຕີ
ອິດຫລືເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາພະລັງງານຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ວາງຮອບທີ່ເຮັດໄດ້ 12 ໂວນ
ໃນບາງຂ້າພະເຈົ້າຫລືສິ່ງໃດກໍຕາມຫລື 24 ໂວນແລະຕໍ່ມາທ່ານພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ນັ້ນ
ການຫັນເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສຽງທີ່ຂຶ້ນກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງແຖບລົດເມພວກເຂົາສາມາດຫາໄດ້ທີ່ຮ້ານຮາດແວ
uh-huh ແລະ hookt pigtails ຈາກ ສຳ ລັບປະເພດຕ່າງໆຂອງສາຍເຊື່ອມຕໍ່ໄຟຟ້າ ສຳ ລັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີກະດານດຽວທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄປທີ່ການຫັນປ່ຽນດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານ
ການສະ ໜອງ ພະລັງງານທັງ ໝົດ ໃຫ້ກັບການສະ ໜອງ ພະລັງງານ ໜຶ່ງ ດຽວ
ທ່ານເປັນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ wreck ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ dude
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ Doughboy ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສະຖານີວິທະຍາໄລທີ່ບໍ່ມີ 12 ແຫ່ງ
Adele ເຮັດ ສຳ ເລັດເດັກທີ່ບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ ໝີ ໝີ ຈຳ ຄຸກເພື່ອຫລິ້ນຂອງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ກຳ ລັງຊື້ລະບົບ ນຳ ມັນເຊື້ອໄຟທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍອາໃສຢູ່
ການສອດແນມຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຢັດລະບົບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟສະເລ່ຍຂອງການເດີນທາງເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ໄປປະເທດຝຣັ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີອາການຊshockອກແລະເກັ່ງຫລາຍແລະຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອຍິ້ມໄຟຟ້າຂ້ອຍຈະໄປໃກ້ທຸກບ່ອນ
ສິ່ງໃດທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າມັນເປັນການນອງເລືອດທີ່ອັນຕະລາຍແລະຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ແມ່ນໂອ້ຍ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນຕົວທ່ານເອງສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍຖ້າທ່ານພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນ
ເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໄປແຕ່ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄໍາອະທິບາຍຂ້າງລຸ່ມນີ້ບາດກ້າວທີ່
ລົງຜູ້ຄວບຄຸມທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍຢາກມີການເຊື່ອມຕໍ່ ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບອາເມລິກາສະຫງົບສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນຫຼັກການທີ່ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ຂຽນ ຄຳ ອະທິບາຍຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານສົນໃຈໃນການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າສຽງຄ້າຍຄືວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດມັນ
ມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກັບໄປເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມື້ອື່ນ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟແມ່ນມັນແມ່ນການປ່ຽນລົງຫລືມັນແມ່ນການໂອນຍ້າຍ
ຫມົດທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ກວດເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ກວດເບິ່ງ peter link ທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ເບິ່ງທ່ານມີຄວາມສຸກ Easter YouTube
ເຈົ້າ
