コーヒーブレークタイムはみんなハッピーグッドフライデーです。
絶対にそれだけです。私はコーヒーメーカーを持っています。
私は実際に今日自分のコーヒーを補充しましたcoz私が持ってきた私は大きな水差しを得ました
湧き水を入れて、冷たい水を入れたクーラーを買った
水を入れてから、コーヒーメーカーを準備しました。
ニュースの水は大丈夫です。大丈夫ですが、ええ、これはこれが新鮮な醸造です。
ここスタジオEで私たちをホストする最初のコーヒー1杯です。
しばらくの間最初からよく起こることですが、そうです、そうです。
いやいやいやいやいやいや心配しないで
私は本当にあなたにサービスを構築してもっと多くのことを知ってもらいたいと言いました
PHPは、あなたが言うつもりはありません。私はそれを言うつもりはありませんでしたが、私は行きました
あなたが思いつく前に、私たちは私に解決策を考え出すように挑戦したと言うために
PHPソリューションよくやったすでにオンラインでPHPソリューションを見つけたので
これは、これが変換スクリプトで、
aaアバターを取得してJSON形式に変換すると、Sabreの一部になります
一連のツールを使用すると、そのプログラムを
リポジトリとそれが書かれているだけで変換の問題が発生します
PHPは、コマンドラインで実行することになっています。
少し難しいですが、Cでシステムコマンドを使用してコマンドを実行できます
行引数はそのようにするのは安全ではないので、私はまだ方法について考えています
私はそれをしたいので、あなたはすでに私を祝福しました
あなたはそれで大丈夫だと思った
私があなたがここにいたとは思わないので、私がどのように機能したかを聞きたいですか
私がそれについて話した日、コーヒーブレイクは大丈夫かもしれません
私が1500通のメールを送信していることを覚えているかどうかを教えてください
はい、ええ、私はそれらの電子メールの測定についてあなたに尋ねました、そしてあなたはそれをあなたに話します
私はそれをするつもりはないと言いましたが、私は実際にそれをやったので、私は成長するのが好きです
私が費やした1日の朝2時間は分からないので、私のスクリプトは
PHPスクリプトですが、bashで実行されているため、環境を使用しています
変数を好きにするには、スラッシュユーザースラッシュビンスラッシュenv PHPを
名前とメールアドレスが記載されたカンマ区切り値ファイルがあります
このメールを送信したいすべての人のアドレス
LibreOfficeで開いてCSVファイルとして保存したExcelスプレッドシート
そして私のプログラムはそれを名前のPHP配列に変換します
メールアドレスを入力すると、新しいメールが生成されます
会社のロゴでとても素敵なスタイルになっていて、本当にすてきです
彼らの連絡先情報は本当にきれいに見え、それから2つが添付されました
ファイルをPDFファイルに変換し、3通ごとに1通のメールに1通送信します
TLS 1.2で認証されたSMTPアカウントに数秒かかるので、
認証されていないなどの理由でスパムフォルダに移動します
本当にうまくいったので、私は2通の間に1500通のメールを送信しました
時間は私がそのポッドキャストで聞いていたか、私がその上にいたことを知っていた
ポッドキャストと私は専攻全体について話し合ったことを覚えている
1500通のメールと1つのブラストを送信した場合、
センサーに近づくことができません。
私がいると彼が言った電子メール私は彼らのメーリングリストを管理しています
ノルウェーのEFの一部であり、ノルウェーの支店であり、少なくとも電子メールを持っている
誰かがメールを送信するたびに800人のメンバーがいます。
サーバーは郵便配達員に拾われて、それは爆発します
本土にはメーターがありますが、標準の接尾辞は、すべてのMが
異なるチャンクに分けて、実際にはプロジェクトではなかったロビーを
他のPHPについて話していました
それが私が唯一の大きなPHPプロジェクトだからです
今週しましたか。ええ、大丈夫だったと思います。
先週、私が作成するアプリケーションについて話しました
松の電話で松のために最終的に大丈夫ああそうそうあなたは話している
あなたのプロジェクトは私のプロジェクトではありません私はとても自己中心的です
あなたが言ったので、あなたは私があなたがそれをPHPで構築することができるとあなたが言ったので、そうです
私はマツ電話に接続しませんでしたか？
連絡先リストを使用するつもりだと私はすぐに考えていました
私がメールしたばかりの約1,500の連絡先は爆破しました
あなたが知っているかどうか私が理解しようとしていた質問に答えることはできません
まだ調べていない電話オーク電話ああそれは私にあります
Cal Debと話す方法があるかどうかをさらに調査するには、
すべての連絡先リストのバッキングストア用のRAMのカードオブザーバー
それがそれを行うことができるかどうか不明であるかよく知られているそれがCで書かれているのを見てみましょう
私がこれを作成した場合、私はそれを私たちの電話の一部にしないでしょう。
私はおそらく私ができるとわかった別のサービスを構築するだけです
彼らが望むなら統合し、彼らが望むようにしたいなら彼らは呼び出すことができます
より良いそれはおそらく私にとってより良いと思われる最良のアプローチです
Linuxで常に最善のことは、1つのことを行うツールを構築することです
これらの一体型のツールを構築していない
いつでもパイプの出力を別のパイプの入力につなげて取得できます
あなたが必要とするものはそれが中核的なUNIX哲学ですI
それは一つのことをうまくやるとは思わないでください、そして彼らはパイクを持っていません
あなたは一つのことをし、それから他の何かに循環し、
結果が出るので、これを実行して
私はこのものを実行していると想像しています私はこのものを実行していると想像しています
松の電話と私は事がサービスとして実行する必要があるだろうと想像します
iPhoneと同じようにいつでも利用できる必要があるからです
理にかなっているので、重要なことは
あなたがコマンドラインで実行するものとあなたが知っているパイプ入力をパイプします
他の何かへの出力これはあなたがこれを持っているだろうものです
ピーターピーターピーターを聞いています
ええ、私が話し続けるのは大丈夫ですええ、あなたは先に進みます私はミュートします
ピーターズマイクは私たちに注意を払っていないようです。
大丈夫、私はそれをしなければならなかったので、これはサービスになるでしょう
私はあなたが知らないのでローカルデータベースを保持するだけだと思っています
バッキングストアへの接続はどのようになりますかはい、ひどい
caldoバッキングストア。すべてのデータのローカルコピーを独自に保持します。
データベースとそれはただの問題でした
それらを同期するという考えは、どのアプリケーションも
iPhoneがこのデータを必要とする他のアプリケーションを開くだけで、10はこれを呼び出すことができます
サービスを取得し、必要なものを取得するだけで、JSONが返されます
実際のvCardの代わりに
まっすぐあなたはちょうどあなたがちょうど得ている調停サービスを知っています
Calから直接データが返され、戻ってきて戻ってくると思います
もう少し良いものを返す方が理にかなっています
CやJoeなどで使用できる構造になっているので、理由はわかりません
私もそのアイデアが好きです。オフラインになると、
pal data right right right、I'm I'm a pay-as-you-gosubscriber
だから基本的にはスマートフォンがスタジオでアラームが鳴るような時に使う
警報は私をつかまえることができなければなりません、さもなければそれはWi-Fiだけなので
ええ、私はデータプランやそのようなものを持っていないので、そのように
私たちが本当に知っているのでそれのために完璧です
そのサーバー側のCalにシークします。そうでない場合、オンデマンドでそれを行います。
電話の右側からローカルに変更し、一部のデータを変更する電話をかける
その後、その変更を彼らに伝えてカードを作成しようとします
アプリサーバーとそれができない場合、それができるまで待つつもりです
-正しいWi-Fiが表示され、サーバーに接続して完全に離れることができる
私はそれが今起こっていることがわかる最高の飛行機だと思う
ロビーとそれは今やサービスである必要がある
座ることができるので、文字通りただの仕事です。
ダウンのように-私はM以外のものを意味しますが、余分なプロジェクトのように
私が描いていた新しいボードを言ったとき、私は厳密に私が大丈夫にしたようです
新しいボードのように聞いたことがないシングルボードコンピューター
[笑い]
カレンダーを埋め、日経に会議の議題を埋める
Wikiの内容を事前に入力して、コピーして
貼り付けて、12月の月曜日の日付のような日付が表示されるようにします。
月曜日と同じように、次の月の最初の月曜日にそれを行うための順序
PHPと日付文字列を使用することです--それらを操作するので、そうです
私が使用したPHPエンコーディングを維持したため、最も近い
君たちがここでこれを見た事実上すべてがこれは一種のきちんとしたことができる
それが唯一の文字列のように見えるので、これはケーキASB 13ポイントです
1インチのタッチスクリーンRaspberry Piケースなので、Raspberry Pi 3 B +が
裏側はまだ見えるかどうかわかりませんが、そうです。
背面にPIがあり、タッチスクリーンに入るには、HDMI出力があります
それ以外はすべてWi-Fiに接続してあります
Bluetoothキーボードを使用して実行できるようにするため、この4つのマウスを使用します
右、あなたは画面を見ることができますええええそれはそれがターミナルウィンドウです
あちこち移動していて、この4つのキーボードを持っていると
私がやっていることは、タスカムDP 24 SDを持っていることです。このミキサーにはUSB接続があります。
でも放送サーバーに接続するケーブルが届かないので
USB接続はオーディオ用ではなくファイル用なので、すべてを保存します
その後ろにSDカードがあるのでいいですが、私が終了するたびに
SDカードを取り出してサーバーに差し込み、wavをコピーする必要があることを示します
ビデオで作業するためにボードからファイルを削除するので、代わりに
これを行うには、ファイルシステム用のUSB接続があるため、
外付けハードドライブなので、上のRaspberry Piに接続します
USBケーブルでASB画面をキックし、Wi-Fiを使用して接続します
samba 2つのブロードキャストレイをsambaあなたが私にいくつかのCIFSを大丈夫だと言いました
Windowsマシンのマシンを使用すると、問題が発生します。
WindowsでNFSを使用するつもりはないが、CIFSまたはSambaを使用する必要がある。
tascamの内蔵ストレージに直接アクセスできるので、
私たちがショーを録音するとき、私はすぐに編集を始めることができます
Samba共有ファイルをコピーしたりドラッグしたりする必要はありません。
ミキサーがオンになっている限り、このコンピューターからアクセスできますが、
ファイルを共有するためのsambaは、制御が簡単なことの1つです。
私の意見では、NFSサーバーのノイズと慣性が
マウントされている場合、システムが存在する共有ドライブを使用しようとするシステム
サーバーが再起動するまでそこまでロックアップする危険性があります。
この場合は確かに発生する可能性がありますマウントするだけで発生することはないと思います
ネットワークドライブとしてマップするので、そうでない場合は接続できないと言うだけです。
そうそうそうそうそうそうそう
クールな設定私はピーターが何かを言おうとしたと思う
少し前に私たちはピーターに会わなければなりませんでした
あなたが話している間、あなたのマイクを少しの間ミュートしてください
vp9が話していて、あなたは私たちに話していなかったので、あなたのミュートを解除できます
マイクは、ハイウェーブと言いたい場合は、ウェーブを行わない場合は、ウェーブを行いません。
それとすべてはそこで彼はピーターこんにちは行く
さようならねえ私はから購入したので非常に大きな驚きを作りました
特定の英語の会社とあなたが電圧のために鍋を上下に回すとき
以前は12ボルトまで上がっていましたが、通常は20ボルトまで上がり、その後再び下がります。
レイチェル以上はひどかった
ピーターが電車で行くのを待っているだけだ。
あなたは電源を持っていると、犬が吠え、電話が鳴った
彼はマイクとしてミュートしているので、現時点ではノイズが多すぎるかもしれません。
多分p9はいsirなので、松の映画フォーラムに質問を投稿しました。ありがとう
あなたはサー、そして今のところ一人だけが答えました、そして彼は私を知りません
私はそれをうまくやったことがないことを知らない
インポートできる次のクラウドおよびGoogleアカウントと統合できるFache
それから連絡先とカレンダーのものですが、
サーバー上のプライベート連絡先カードサーバーとkalynと同期できます。
はい、そうです、正解です。次のクラウドについてのコメントです。
次のクラウドはセルフホスティングできるからね
ああ電話ああウェブサイトは今機能が何であるかを理解しようとしています
私がそのような何かがまだ書かれていなかったら本当に驚きます
だからこそ、最初にそれを構築するのをためらっているのは間違いない
ええ、最初に何を見ているかを見に行き、ホイールを再発明する意味はありません
うん、マツ電話の面白いところは、
CalDAVコネクタがあることを知っている真のLinuxを実行している
Linux用のものがあるので、それらが松の電話にインストールできるなら、私は
彼らがうまくいかなければうまくいかないと思う
つまり、正しい電話とは、それらを呼び出すことができる必要があるということです。
そこにフックがない場合、私が何かを呼び出すことがわかった場合、それは
彼らは彼らが何をしたいかを決定しなければならないので、仕事に行くつもりはありません
これは悪魔か何かのようになるだろう
それはCalDAVデータを提供しており、ほとんどの電話アプリケーションは独自のものを持っています
エンコーディングとエタニティの実装は、Vをコーディングします。これは、
私たち自身の実装を含めて、
彼らがそれを大丈夫にすればそれでうまくやってそれはさらに別の実装です
戻ることはできますが、Vコードはそれを言う多くの人々がいます
実装は本質的に壊れていますが、他の方法で実行する必要がありますが、
本当に良い解決策が思いつかないので、どのように応答するのかわかりません
それと、しかし、フォーラムから私たちが持っている漫画を思い出させた
事務所と環境から、上司は何らかの問題を抱えています
彼のコンピューターは30日目のコンソールなので、アシスタントに助けを求め、
それを解決できない5人で終わり、最後に彼らが見つけたと思う
ITマネージャーがいると彼は言った。ああ、私は一週間を失ったばかりなので、プログラムは
それ自体が、工場長を呼び出す必要があった工場長の冗談です
外部ベンダーがマシンを修正するため、外部ベンダーは
そして、そして、そしてそれを見て、それを理解しようとし、それを静かに見ていた
おそらくそれを見て30分
とうとうハンマーを手に取り、機械工の一枚を使い続けた。
働き始め、彼はそれが1万1ドルになると正しく言った
場所と工場長は彼がハンマー10のために1ドルをよく言ったと言いました
どこに行けばいいのか正確に把握するための千ドル
マイクをミュートしてくれてありがとう
ここで騒々しくなってきたことを知っていた
そこに失望して両方ともそれを修正しようとしないで私もアイデアを調べます
別のABの上のカツオドリの一部が変形した
21年間で20ボルトが24ボルトでノーと答えたように
悪い男の子になるにはより良い夕食を働かせる必要があるので、私は他のものをやった
修復不可能な家族があります謝罪することは不可能でした
少しめちゃくちゃになり、アッラーのああシュートの使用はそれが彼だった
彼らが男を取り戻したと言うと、あなたは戻ってきます女性ああそれは危険かもしれません
ええとにかく、Appleの人々が私より上手にやって来るのを聞くと、
遠く離れたバラマニでも同様にそれを構築するすべての友人と
私が印刷されたときに彼は私についての物語のドディをデザインしました
南海岸に降りて、比率やへき開やセッターのようにそれらを修復します
etcetera etceteraとある日、あなたが知っている市長の妻トニーが再び
彼女は空気乾燥機を動かしていて、彼女がいた村のジョエルに大きなユダヤ人がいます
彼女は本当に動揺していた愛をすすり泣く
彼らが今日私を殺すだろう知っている血まみれの
彼らは本当に彼らが追いかけた男たちに掘削仕事をしたすべてであることを知っています
エアバーのバッテリーがけがをした私は医者をやっていませんでしたが、本当にかかりました
彼女はあなたがブランドを目覚めさせ、あなたが彼らが大丈夫であることを望みますが、重大になっていきます
私はピーターのような高電圧のものに対処するのをためらっています
あなたはトランスフォーマーについて、そしてそのような方法を作成する方法についてもっと知っています
回路が私が欲しかった私は私が来る1uサーバーケースを持っていると述べました
シングルボードコンピュータを配置します。
単一の電源を使用するか、単一の電源を構築したいので、ストーリー
5ボルト回路を作成して、
その場合、その場合、そしてあなたが私が持っていないその知識を持っているように
その知識が、ヨーロッパとイギリスで終わりました。
確かにオーストラリアでの意味は240ボルトに私が正しくそしてここで
米国と私はこれがカナダとロビーで真実であると信じています
マンジェスは110ボルトなので、名前を覚えていないことを覚えておいてください
70年か何か年前に建てられた最も古い家のほとんどは
家全体を通る2つのメインがあり、
男は110のブーツを提供し、他は200と穏やかにそしてまたは240を提供しています
78年前に海外に行ってから電気で
電化製品は、最初に電源が入らない場所を知らないためです。
それらは両方とも100ボルトまで110ボルトを持ち、いつ
地元の電力会社、そしてそこにすでに決まっています
それらの家がそこにたどり着くまでの電圧年とその両方
まだ今日までそうです。ええ、カナダにはいません。ええ、デュアル電圧
私たちのオーブンのように私たちのストーブのように通常洗濯機/乾燥機またはすべて-
220 240なので、メインのサーバーは時々実行されます
-右のロビーは私のものではありませんが、ええ、私たちは240ボルトのサーバーラックを持っています
ええと、私たちのフェールオーバーを持っているので、あなたはジェネレーターも持っていますか？
まだ大丈夫ではないので、あなたは完全な主電源を持っています
あなたがオフィスでコンセントをしているようなUPS
男の子はあなたが子供をお勧めしますが、このロビーを参照してくださいええ私は私が見ることができる子供を知りません
ああ、それはバレルプラグアダプターのようなものです。
あなたの1uケースの裏にあるこれらの1つはい、それはまさに私が考えていたものです
約そしてそれから私たちは変換する12アンペアのパワーコンバーターを持っています
どんな電圧でもどんな小さな電圧でも、そこに小さなダイヤルねじがあります。
それは10または12ドルのようだと思います、そしてそれはそうそうそうそう12アンペアまでの出力をサポートします
ノートパソコンの電源と同じように、電源を調理します。
ブリックまたはプリンターの電源ブリックなど、12ボルトで動作するもの
一部では、私は何でも、または24ボルトです。
変圧器なら、フックを取り付けて、カップルのように置くことができます。
彼らは金物屋で手に入るバスバーの
ええと、さまざまなタイプの電源コネクタ用のピグテールをフックアップします
その変圧器とは異なるシングルボードコンピュータなので、基本的には
それらすべてに1つの電源で電力を供給
あなたはあなたがあなたを壊す一人ですそれは私がやろうとしていることです
絶対にドーボーイのものも私は通常12ウェイステーションはないと思います
アデルは悪い少年を完成させました
でも私はそれがバーナー燃料システムを買っていると思います
私は旅行の平均燃料システムを節約するつもりです。
ショックを受けて大丈夫だったので、電気の吐息をつけていました。
あなたが私に与えたものは、それが危険でどこでも血まみれだったので
ああそうだった確かに自分でシールドを手に入れた
少し時間が経つと、私は行かなければなりませんでしたが、
それと私はそれをその説明の下の説明に入れます
あなたが言っているダウンコントローラー私はそれが好きです私はそのためのリンクが欲しいです
アメリカでは落ち着いているので、ええ、ちょうどあなたが私が見ているあなたのために今素晴らしい素晴らしいコアになる
何かに興味がある場合は、以下の説明に入れてください
それを行うには素晴らしい素晴らしい方法のように聞こえる同様
素晴らしい午後を過ごしました。私が仕事に戻ってきた人全員に会いましょう。
また明日はコーヒーブレイクのためにスイッチを切るのか、それともトランスファーオーボエなのか
リンクを確認する必要がありますが、リンクを確認してください。
よろしくお願いします
君は
