커피 휴식 시간 여러분 모두 행복합니다 금요일 잘 지내길 바랍니다.
내가 그게 전부 야 커피 메이커를 얻었 어
나는 실제로 내 자신의 커피를 리필 오늘 가져왔다 나는 큰 주전자를 가지고
샘물과 나는 냉온수기를 넣은 워터 쿨러를 얻었습니다
물을 마신 후 커피 메이커를 설치했습니다.
뉴스에서 물은 괜찮아, 그래 그래 이건 신선한 양조 야
바로 여기 스튜디오에서 우리를 주최하는 첫 번째 잔의 커피가 있습니다.
한동안 일어날 일이 많고 그래 그래 PHP 오 여기 우리
아니 아니 아니 아니 걱정하지 마십시오 나 기억
더 많은 것을 할 수있는 서비스를 구축 할 수 있다는 사실을
PHP는 당신이 할 말이 아니라고 말할 것입니다.
우리는 당신이 생각해 내기 전에 해결책을 생각해 보라고했습니다.
이미 PHP 솔루션을 찾았습니다. 이미 온라인에서 PHP 솔루션을 찾았습니다.
이것이 내가 찾은 스크립트였습니다. 이것은 전환 스크립트였습니다.
아바타를 가져 와서 JSON 형식으로 변환하면 Saber의 일부입니다.
도구 모음과 도구에서 해당 프로그램을 가져와야합니다.
리포지토리와 변환 문제가 발생합니다.
PHP와 명령 줄에서 실행해야합니다.
조금 어렵습니다 .C에서 시스템 명령을 사용하여 명령을 실행할 수 있음을 의미합니다.
그런 식으로 그렇게하기에는 안전하지 않은 라인 인수이므로 여전히 방법에 대해 생각하고 있습니다.
나는 당신이 이미 나를 축하 잘 이길 수 있도록 그렇게하고 싶습니다
괜찮을 거라고 생각했는데
내가 당신이 여기에 있다고 생각하지 않는 것을 확인하기 위해 광산이 어떻게 작동했는지 듣고 싶습니까?
내가 얘기했던 그날 커피 브레이크 괜찮아 아마 당신은 내가 당신을 모른다
내가 1500 개의 이메일을 보낸다는 말을 기억한다면 말해줘
네, 그래요 이메일을 측정하는 방법에 대해 물어 봤는데
나는 그것을하지 않을 것이라고 말했다. 그러나 나는 실제로 그것을 지금 했으므로 나는 그것을 좋아한다.
나는 아침에 직장에서 두 시간을 모른다는 것을 보았습니다.
PHP 스크립트이지만 bash에서 실행 중이므로 환경을 사용하고 있습니다.
슬래시 사용자 슬래시 빈 슬래시 env PHP를
환경에 이름과 이메일이 포함 된 쉼표로 구분 된 값 파일이 있습니다.
이 이메일을 보내려는 모든 사람의 주소
LibreOffice에서 열어서 CSV 파일로 저장 한 Excel 스프레드 시트
그리고 내 프로그램은 그것을 이름의 PHP 배열로 변환합니다.
이메일 주소를 보낸 다음 순환하여 새로운 HTML 이메일을 생성합니다.
회사 로고로 멋지게 꾸며져 있으며 정말 멋져요.
그들의 연락처 정보는 정말 예쁘게 보이고 두 개를 연결했습니다.
파일을 PDF 파일로 전송 한 다음 3 개마다 하나의 전자 메일로 전송했습니다.
TLS 1.2 인증 SMTP 계정에 몇 초가 걸리므로
인증되지 않은 스팸 폴더에 들어가거나
정말 잘 작동해서 두 개 과정에서 1,500 개의 이메일을 보냈습니다.
내가 그 팟 캐스트를 듣고 있거나
팟 캐스트와 저는 우리가 전공에 대해 이야기했던 것을 기억합니다.
당신이 1,500 개의 이메일과 1 개의 폭발을 보내면
그냥 할 수 없어 그래 가장 많은 센서에 접근
그가 이메일을 보낸다는 메시지가 표시됩니다.
노르웨이의 f 지점 인 경우 EF f의 노르웨이어 부분
누군가가 이메일을 보낼 때마다 800 명 정도의 회원이
서버는 우체부에 의해 집어 들고 그래.
본토에는 계량이 있지만 표준 접미사는 모든 M이
실제로 프로젝트가 아닌 Robbie와 다른 덩어리로 분리
다른 PHP에 대해 이야기하고있었습니다.
내가 유일하게 큰 PHP 프로젝트이기 때문에 PHP 문장을 선점하십시오.
이번 주에 그렇습니다 그래, 나는 그것이 이번 주에 더 이른 지 또는
지난주에 내가 만들 것이라고 생각되는 응용 프로그램에 대해 이야기했습니다.
파인 폰으로 파인을위한 마지막으로
당신의 프로젝트는 내 프로젝트가 아닙니다. 저는 너무 자기 중심적입니다.
왜냐하면 당신은 내가 당신이 PHP로 그것을 빌드 할 수 있다고 내기 말했다
내가 소나무 전화에 연결하지 않은 이유는 당신이
내가 생각한 연락처 목록을 사용하겠다고 했어요
내가 방금 이메일을 보낸 1,500 개의 연락처에 대해
당신이 알고 있다면 내가 알아 내려고 한 질문에 대한 질문에 대답 할 수 없습니다
전화 오크 전화 아 내가 아직 보지 않았어 그래서 그것은 내 위에있어
칼 뎁과 대화 할 수있는 방법이 있는지 더 많은 것을 연구하기 위해
모든 연락처 목록의 백업 저장소에 대한 RAM 카드 관찰자
그것이 할 수 있는지 알 수 없거나 잘 알 수 있습니다.
내가 이것을 만들면 오픈 소스가 잘된다 나는 그것을 우리 전화의 일부로 만들지 않을 것이다.
아마 내가 할 수있는 별도의 서비스를 구축하는 것입니다
그들이 원한다면 그들이 원한다면 전화를 걸 수 있다면 통합하십시오.
더 나은 방법은 아마 나에게 더 나은 것처럼 보이는 최선의 방법 일 것입니다
항상 Linux와 관련하여 가장 좋은 일은 한 가지 도구를 만드는 도구를 만드는 것입니다.
정말이 모 놀리 식 도구를 구축하지 마십시오.
한 파이프의 출력을 다른 파이프의 입력에 연결하여 얻을 수 있습니다.
이것이 핵심 유닉스 철학입니다.
그 일을 잘하지 않는다고 생각하고 파이크가 없습니다.
당신은 한 가지 일을하고 다른 무언가로 순환 할 때까지
결과를 얻었으므로 내가하고 싶은 것은이 일을 실행하는 것입니다.
나는이 일을 실행하는 것을 상상하고있다. 나는이 일을 실행하는 것을 상상하고있다.
소나무 전화와 나는 서비스로 실행해야한다고 상상할 것입니다.
iPhone처럼 항상 사용할 수 있어야하기 때문에
옳은 말이 되니까 문제가되지 않을 것입니다
명령 줄에서 실행할 파이프 및 파이프 입력 파이프를 알고
다른 것으로 출력 이것은 이것이 당신이 가진 것입니다
피터 피터를 듣고 있어요 오 피터 난 그냥 그를 그냥 연주하자
알았어, 계속 얘기 하는게 괜찮아 그래 그래, 난 음소거 할거야
Peters 마이크는 우리에게주의를 기울이지 않는 것 같습니다.
알았어. 고마워. 내가해야 할 일은이 서비스와
나는 당신이 모르기 때문에 로컬 데이터베이스를 계속 유지할 것이라고 생각합니다.
지원 저장소와의 연결 상태 및 예 또는 끔찍한 또는
caldo 백업 저장소로 모든 데이터의 로컬 사본을 자체 보관하십시오.
데이터베이스와 그것은 단지 문제였습니다. 그것은 단지 유지의 문제였습니다.
그것들은 아이디어가 동기화되어 어떤 응용 프로그램도
iPhone이이 데이터가 필요한 다른 응용 프로그램을 열면 10
서비스를 생각하고 필요한 것을 얻으십시오 .JSON을 다시 반환하는 것입니다.
실제 vCard 대신에 왜 그렇지 않으면 그것은 단지
바로 당신을 통해 중재 서비스를 알고 바로
그들이 칼에서 직접 데이터를 반환하고 반환합니다.
조금 더 나은 것을 돌려주는 것이 더 합리적입니다.
C 또는 Joe에서 사용할 수있는 구조화되어 있으므로 아무 이유없이 볼 수 있습니다.
당신이 오프라인 일 때 당신이 당신의에 액세스 할 수 있기 때문에 나도 그 아이디어를 좋아
친구 데이터는 바로 오른쪽이고 저는 종량제 가입자입니다
기본적으로 내 스마트 폰은 스튜디오에서 알람이 울리는 것처럼 사용합니다.
알람 이동은 나를 붙잡을 수 있어야합니다. 그렇지 않으면 Wi-Fi 만 가능합니다.
그래, 나는 데이터 계획이나 그와 비슷한 것을 가지고 있지 않다.
우리가 정말 알고 있기 때문에 완벽합니다
Cal에게 해당 서버를 찾으십시오.
전화에서 로컬로 변경하고 일부 데이터를 변경하는 전화를 겁니다
그런 다음 변경 사항을 다시 전파하여 카드를 만듭니다.
응용 프로그램 서버 및 그것을 할 수 없다면 괜찮을 때까지 기다릴 것입니다.
-바로 Wi-Fi가 나오고 서버에 접속할 수 있고 완벽하지 않습니다.
나는 그것이 우리가 지금 무슨 일이 일어나는지 볼 수있는 가장 좋은 비행기라는 것을 좋아한다.
Robbie and it is a service of a free time of free time only 코딩 전용
내가 할 수 있었던 것은 말 그대로 그냥 일하는 것입니다.
아래처럼-나는 M 이외의 것을 의미하지만 추가 프로젝트만큼이나
당신이 새로운 보드를 말했을 때 내가 좋아했던 것처럼 엄격하게
새 보드처럼 들어 본 적이없는 싱글 보드 컴퓨터
[웃음]
일정을 채우고 회의의 의제로 Nikkei를 채우는 것
위키에있을 내용을 미리 채워서 복사하고
붙여 넣기 그래서 우리는 월요일 12 월 날짜와 같은 날짜를 가지게됩니다.
월요일과 같은 단어로 다음 달 첫 번째 월요일에
PHP는 날짜 문자열을 사용하는 것입니다--그리고 그것들을 조작하십시오.
내가 사용하는 PHP 인코딩을 유지하면서 가장 가까운
너희들이 여기에서 보는 거의 모든 것이 당신이 할 수있는 것입니다.
그게 예인 문자열처럼 보이므로 케이크 ASB 13 점입니다.
1 인치 터치 스크린 라즈베리 파이 케이스에 라즈베리 파이 3 B +가 장착되어 있습니다.
그것의 뒤에 나는 너희들이 아직도 볼 수 있는지 모르겠다 그래 그래 그래 그래
뒷면에 PI가 있고 터치 스크린에 들어가는 HDMI 출력이 있습니다.
그 밖의 모든 것들과 Wi-Fi에 연결되어 있고 가지고 있습니다
그렇게 할 수 있도록 블루투스 키보드를 사용해서이 네 개의 마우스를 얻었습니다
그래, 너희들 화면을 볼 수 있겠 어 그래 그래 터미널 윈도우 야
내가 저기 움직여서이 4 개의 키보드를 가지고 있고
내가하고있는 일 tascam DP 24 SD를 가지고 있습니다.이 믹서에는 USB 연결이 있습니다.
하지만 브로드 캐스트 서버에 케이블을 연결할 수 없습니다.
USB 연결은 오디오 용이 아니며 파일 용이므로 모든 것을 저장합니다.
그것의 뒷면에 SD 카드가 멋지지만 내가 끝날 때마다
SD 카드를 꺼내 서버에 꽂은 다음 wav를 복사해야합니다.
비디오에서 작업하기 위해 보드에서 파일을 가져옵니다.
파일 시스템에 USB 연결이되어있어
외장 하드 드라이브에 라즈베리 파이에 연결합니다.
USB 케이블로 ASB 화면을 띄운 다음 Wi-Fi를 사용하여 연결하십시오
삼바 방송 광선의 두 CIFS 당신은 내가 당신을 원하십니까
Windows 머신 머신을 사용하십시오. 문제가 맞습니다.
Windows에서 NFS를 사용하지 않을 것입니다. CIFS 또는 Samba를 사용해야합니다.
태 스캠의 내장 스토리지에 직접 액세스 할 수 있습니다.
쇼를 녹음 할 때 바로 편집을 시작할 수 있습니다.
삼바 공유 나는 파일을 복사하거나 내가 할 수있는 것을 끌 필요가 없습니다.
믹서가 켜져 있으면이 컴퓨터를 통해 액세스 할 수 있지만
파일 공유를위한 삼바
내 의견과 다른 점은 NFS 서버의 소음과 관성이
시스템이 마운트 된 후 시스템이있는 공유 드라이브를 사용하려고합니다.
서버가 백업 될 때까지 잠길 위험이 있습니다.
이 경우에 확실히 일어날 수 있습니다. 나는 그것이 단지 cuz가 일어날 것이라고 생각하지 않습니다.
그것은 그것을 네트워크 드라이브로 매핑 할 수 있으므로 연결되지 않으면 연결할 수 없다고 말할 것입니다.
그래야 괜찮아 그래 그래야 될거야
피터가 뭔가 말하려고했던 멋진 설정
조금 전에 오 그래 우리는 피터를 만나야했다
통화하는 동안 잠시 마이크를 음소거
vp9가 말하고 있고 우리에게 말하지 않았기 때문에 음소거를 해제 할 수 있습니다.
당신이 할 수없는 경우 당신이 웨이브하지 않으면 안녕 웨이브를 말하려는 경우 마이크
저기서 다 했어요. 안녕 피터
안녕 케 나이 내가 하나를 구입했기 때문에 나는 매우 큰 나쁜 놀라움을했다
특정 영국 회사와 전압을 위해 냄비를 위아래로 돌리면
그것은 12 볼트까지 올라갔습니다. 나는 보통 20 볼트까지 올라 갔다가 다시 내려갑니다.
레이첼과 그 이상
난 그냥 피터가 지나갈 기차를 기다리고있어 마지막 부분을 잡지 못 했어
당신은 전원 공급 장치를 가지고 다음 개가 짖고 전화 울렸다
그는 마이크로 음소거 했으므로 현재 너무 많은 소음이있을 수 있습니다.
어쩌면 p9 예 선생님 그래서 저는 소나무 영화 포럼에 질문을 게시했습니다 감사합니다
당신은 선생님과 지금까지 한 사람 만 응답했고 그는 몰라요
내가 시도한 적이 없어 괜찮아 괜찮아
가져올 수있는 다음 클라우드 및 Google 계정과 통합 할 수있는 Fache
그로부터 연락처와 캘린더 물건하지만 당신에게 알고 싶다고 그에게 말했다
개인 연락처 카드 서버와 동기화 할 수 있으며 서버의 kalyn은
네 말이 맞아 맞아 다음 구름에 대해 그래
다음 클라우드는 자체 호스팅이 가능하기 때문에 그래요
기능이 무엇인지 알아 내려고 오 전화 오 웹 사이트
저와 같은 글이 아직 작성되지 않았다면 정말 놀랍습니다.
그래서 처음에 그것을 구축하는 것을 망설이는 이유입니다.
먼저 무엇을 보러 가면서 바퀴를 재발견 할 필요가 없습니다.
그래 나는 소나무 전화에 대해 흥미로운 점은
진정한 Linux를 실행하고 있다면 CalDAV 커넥터가 있으며
파인 폰에 설치할 수 있다면 리눅스를 위해
그들이 제대로 작동하지 않을 것이라고 생각합니다.
전화가 제대로 된 전화라는 것을 의미합니다.
거기에 어떤 고리가 없다면 뭔가를 부르는 것을 알게됩니다.
그냥 일을하지 않기 때문에 그들이 원하는 것을 결정해야합니다
나중에 얘기 해봐이게 바로 악마 같은 것 같아
CalDAV 데이터를 제공하고 있으며 대부분의 전화 응용 프로그램에는 고유 한 기능이 있습니다.
인코딩과 영원의 구현은 V 코드를 그렇습니다.
빠른 사례는 우리 자신의 구현을 포함하고
그들이 그렇게하면 잘 끝났습니다. 그것은 또 다른 구현입니다.
되돌아 갈 수는 있지만 V 코드라고 말하는 많은 사람들이 있습니다.
구현은 본질적으로 손상되어 다른 방법으로 수행해야하지만
정말 좋은 해결책을 찾지 못해서 어떻게 반응하는지 모르겠습니다.
하지만 포럼에서 얻은 만화는 내가 가지고 있다는 만화를 상기시켜주었습니다.
사무실과 환경에서 사장님이
그의 컴퓨터 하루 30 콘솔 그래서 도움을 요청하는 그의 조수에게 간다
그것을 해결할 수없는 다섯 사람과 그들이 찾은 끝에 있다고 생각
IT 관리자가 있고 그는 오 주 방금 잃어 버렸습니다.
그 자체는 전화를 걸어 공장 포먼의 농담입니다
외부 공급 업체가 기계를 수리하고 외부 공급 업체가 들어 와서
그리고 그리고 그것을 찾아서 알아 내려고 노력하고 그것을 조용히 보았습니다.
아마 30 분만 봐도
마침내 망치를 들고 기계공 한 조각을 쏴서
일을 시작했고 그는 1 만 1 달러가 될 것이라고 말했습니다
장소와 공장 관리자는 그가 망치 10에 대해 잘 1 달러를 말했다
어디로 가야하는지 정확히 알 수있는 천 달러
그래, 마이크 음소거 해줘서 고마워
당신이 여기 큰 소리로 점점 커지고 있다는 것을 알고
둘 다없이 실망하면 그것을 고치려고 노력합니다.
다른 하나의 AB에 대한 가슴이 변형되었습니다.
21 년 동안 24 볼트에 20 번의 응답을 줄 수 있도록
나쁜 소년이되기 위해 더 나은 저녁 식사를해야하는데 다른 이유는
수리 할 수없는 가족이 있습니다. 사과 할 수 없었습니다.
알라에 의해 오 촬영의 사용과 약간의 그는 그의
그들이 남자를 돌려 받았다고 말하면 당신은 여자가 되겠지
그래, 어쨌든 애플 사람들이 잘 나아 오는 것을 들으면서 상황이 관찰된다.
멀리있는 발라 마니에서 낮은만큼 쌓아 올리는 친구
그는 내가 인쇄되었을 때 나에 관한 이야기의 Dodi를 디자인했습니다.
남쪽 해안에 내려서 비율과 분열 및 세터처럼 수리합니다.
etcetera etcetera 그리고 언젠가 주님의 시장의 아내 토니는
그녀는 에어 드라이어를 운영하고 그녀가 있던 마을의 Joel에 큰 유대인이 있습니다.
그녀가 정말 화가 났어요
피 묻은 그들은 오늘날 모터를 구동하는 커패시터를
그들은 그들이 쫓아 간 사람들에게 실제로 시추 작업을 한 모든 것을 알고 있습니다.
에어 바 배터리가 다 쳤는데 의사는 없었지만 실제로는
그녀는 브랜드를 깨우고 당신은 그들이 희망하지만 심각해지기를 희망합니다 와우 그래 그래
나는 피터와 같은 고전압 물건을 다루는 것을 주저합니다.
트랜스포머와 그 생성 방법에 대해 더 많이 알고 있습니다.
회로하지만 II는 1u 서버 케이스가오고 있다고 언급하고 싶었습니다.
싱글 보드 컴퓨터를 넣을 예정입니다.
단일 전원 공급 장치를 사용하거나 단일 전원 공급 장치를 만들고 싶습니다
전원 공급 장치로 5 볼트 회로를 만들어 모든 것을 전원 공급
그런 경우에 더 많은 지식을 얻었 듯이
그 지식은 유럽과 영국에서도 끝났습니다
확실히 호주에서 의미하는 것은 240 볼트까지 내가 여기서 믿습니다.
미국과 저는 이것이 캐나다에서도 마찬가지라고 믿습니다. 로비
110 볼트의 mangez이므로 이름을 기억할 수 없다는 것을 명심하십시오.
70 년 전이나 몇 년 전에 지어진 가장 오래된 집들
존재하는 두 개의 주 전원이 집 전체를 통과합니다.
남자는 110 부츠를 제공하고 다른 남자는 200을 부드럽게 제공하거나 240
그들은 78 년 전에 해외로 갔다가 전기로
우리가 힘을 얻지 못한 첫 번째 장소를 알지 못하기 때문에
그들은 둘 다 110 볼트에서 100 볼트를 가지고 있고
지역 전력 회사와 그 후에 이미 결정
그 집들이 몇 년 동안 거기에 왔고 모두 가지고 있고
그래도 오늘까지 그래 그래 우리는 캐나다에 없어-그래 그래 듀얼 전압
오븐 요리기구처럼 보통 세탁기 / 건조기 또는 모두처럼 스토브처럼-
220 240하지만 메인 서버는 때때로 작동합니다
-오른쪽 로비 아니에요하지만 우리는 240 볼트 서버 랙을 가지고 있습니다.
그래, 그래, 너도 페일 오버를 받았어 발전기도 있니?
아직 괜찮아요 그래서 당신은 완전한 본선을 가지고 있습니다
아마도 당신이 사무실에서 아울렛을하고있는 것처럼 UPS는 큰 큰 큰
소년은 그래 그래 당신 아이를 추천하지만이 로비를 참조하십시오 그래 난 내가 볼 수있는 아이를 모른다
아, 그것은 배럴 플러그 어댑터와 같습니다. 예. 뒷면이 끊어졌습니다.
1u 케이스 뒷면에있는 이것들 중 하나가 그렇습니다.
약 12Amp 전력 변환기가 있습니다.
어떤 전압이든 어떤 전압이든 작은 다이얼 나사가 있고
그것이 10 또는 12 벅과 같고 최대 12 암페어 출력을 지원한다고 생각합니다.
당신은 당신이 노트북 전원처럼 당신이 알고있는 모든 전원 공급 장치를 요리 요리
브릭 또는 프린터 파워 브릭 또는 그 주위에 놓인 12 볼트
나는 어떤 것이 든 24 볼트 일 때
그런 다음 변압기를 연결하면 커플처럼 사용할 수 있습니다.
철물점에서 얻을 수있는 버스 바
uh-huh 및 다양한 유형의 전원 커넥터 용 피그 테일 연결
트랜스포머와 다른 싱글 보드 컴퓨터는 기본적으로
하나의 전원 공급 장치로 모두 전원 공급
당신은 당신이 난파 오 사람이야 그게 내가 할거야 친구 야
절대적으로 도우 보이 (Doughboy)는 물론 일반적으로 열두 개의 스테이션을 어떻게 생각합니까?
아델은 나쁜 소년을 우리가 모든 것을 놀기 위해 감옥 브레이크 베어라고 부르는 것을 완성했다.
하지만 내 동생이 잘 사는 버너 연료 시스템을 구입하고 있다고 생각합니다
감시 여행 평균 연료 시스템을 절약 할뿐만 아니라 프랑스와 갔다
충격을 받았어요
위험한 곳 어디에서나 피가 묻었 기 때문에
아 그래, 난 네가 직접 방패를 얻었다는 걸 알아
조금 시간이 지남에 따라 갈 수 있지만 링크를 얻을 수 있습니까?
그리고 나는 그 단계 아래의 설명을 대구에 넣을 것입니다.
당신이 언급하고있는 다운 컨트롤러 나는 그것을 좋아합니다. 나는 그 링크를 가지고 싶습니다.
미국에서 진정하세요. 그래요. 지금보고있는 사람들에게 좋은 것은 바로 핵심입니다.
무언가에 관심이 있다면 아래 설명에 넣으십시오.
그것을하는 좋은 방법처럼 들리는 비슷한
내가 다시 일하러 가야 할 모든 사람들에게 멋진 오후를 보내십시오.
내일 다시 커피를 마시기 위해 스위치를 내리는가 아니면 전학을 하는가?
사라 링크를 확인해야합니다 링크 피터를 확인하십시오 아래에 게시
행복한 부활절 YouTube 참조
당신
