Michael Okuda ໄດ້ຂຽນລົງໃນຕົ້ນອາທິດນີ້
ແລະກ່າວວ່າ Star Trek ຄົນຮຸ່ນຕໍ່ໄປ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບຂາຂອງມັນໃນລະດູ ໜຶ່ງ
ແລະສອງຕອນນີ້ເຈົ້າຫາກໍ່ສິ້ນສຸດລະດູສອງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນລະດູການຍິງ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານໄດ້ພົບເຫັນທ່ານ
ຂາຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
egotistical ເປັນຄົນທີ່ຈະເວົ້າ
ທີ່ II ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າການສະແດງດັ່ງກ່າວມີ
ພົບເຫັນຕົວເອງໃນລະດູການ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບຍິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
Priya ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຕີຢ່າງແທ້ຈິງ
ລາວກ້າວຜ່ານເຂົ້າໄປໃນພັບທີ່
ແມ່ນເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າ Aizen Clair ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃນຕອນຕົ້ນຂອງພວກເຂົາ
ສາຍພົວພັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງ
ລະດູການສອງພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນແນ່ນອນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Seth ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ຫຼາຍຂອງລະຄອນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີຫຼາຍພວກເຂົາມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການ
ຄວາມງາມຂອງເຊດທີ່ລາວເຮັດວຽກແມ່ນວ່າ
ລາວເປັນນັກສະແດງປະເພດຊາຍແລະລາວ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນໂອ້ຍ
ລາວຢູ່ໃນຮູບແບບ Hollywood ເກົ່າຄືກັບທ່ານ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນແລະມັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຊັ່ນ: pile ຂອງ Seinfeld ໄດ້
ເມື່ອທຽບໃສ່ຮູບຊົງຂອງ Seinfeld ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ປຽບທຽບພວກເຮົາກັບ Seinfeld ແຕ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ສະເຫມີພະຍາຍາມເພື່ອປັບປຸງຕົວເຮົາເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າ 10 ຄືພວກເຮົາ
yeah ນີ້ງາມພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນຫນຶ່ງ flippered
Guy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂາບາງໄປບາງ
ວິທີການແລະ flipper ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຄື
ຄັນຄາກເຕັມຮູບແບບມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ນາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່ gonna sexiest ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ພວກເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຄີຍເຫັນ
