[সঙ্গীত]
আজ আপনার কূপের সুন্দর কোণে ফিরে স্বাগত জানাই আমাদের কেবল দুটি আছে
প্রথম শিরোনামগুলি প্রথমটি থাকবে এবং দ্বিতীয়টি শালীন হবে
এখন থাকারটি প্রতি দু'শ দশ হাজার ব্লক বা মোটামুটিভাবে ঘটে
চার বছর এবং ব্লক ভর্তুকি হ্রাস করে তাই খনিররা যে অর্থ পাচ্ছে
প্রায় 50% দ্বারা বর্তমানে এটি প্রতি দশ মিনিটে সেকেন্ডে বারো এবং অর্ধেক
এবং আপনার মতো 12 ই মে প্রায় পরে আপনি এটি ছয় পয়েন্ট দুই পাঁচ এ নামিয়ে আনবেন
আমার পিছনে দেখতে পারে একটি ঘড়ি আছে যা উপরের সময়টি বর্তমান ব্লকের উপর নির্ভর করে is
সময় তাই এটি প্রায় আট পয়েন্ট আট মিনিট সময় লাগে 10 মিনিট আমার না
অবরুদ্ধ এবং কারণটি হ'ল যে a6 নাবালিক পেয়েছে এমন প্রত্যেকে এটি পরিবর্তন করে
মেশিনটি বর্তমানের সাড়ে বারোটা বিটকয়েনটি কাজে লাগাতে পারে that
সিস্টেমটি প্রতি প্রায় 10 মিনিট বা বর্তমানে প্রতি সাড়ে আট মিনিটে নির্গত হয়
মিনিট তাই আপনাকে উপরের সময়টি দেখতে হবে কারণ এটিই গণনা করা হয়
বিটকয়েন ব্লকচেইনের কোনও সময় নেই এটি কেবল ব্লক এবং প্রতিটি
দেখুন আমি বলেছিলাম খনন করতে দশ মিনিট সময় লাগে এবং তাই এই সময় আছে
পার্থক্য এখন থেকে আসছে আপনি কীভাবে এটি সঠিকভাবে বলবেন এটি হচ্ছে বা এটি
ঘটছে আমাকে ভাল জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল আপনি নিজের মধ্যে ব্লকচেইনে উভয় ব্যবহার করতে পারেন
কোডটি বলে যে এটি হার্ডওয়্যারড রয়েছে এবং তারা সেখানে হার্ড কোডেড রয়েছে এবং যদি
আপনি এটি দেখতে চান 210,000 টি ব্লকও হার্ড-কোডড
সেখানে আপনি github.com এ যান তারপর ব্লকচেইন গিথুব এবং সেখানে
পার্শ্ব ডিরেক্টরি এসসিআর এবং সেখানে আপনি বৈধতা ডট সিপিপি ইন নামের একটি ফাইল অনুসন্ধান করেন
থাকার জন্য অনুসন্ধান করার জন্য কেবলমাত্র চ নিয়ন্ত্রণ করতে হবে এবং আপনি এটি খুঁজে পাবেন
সেখানে এবং আপনি সূত্রটিও খুঁজে পাবেন এবং সেখানে দুটি এবং অন্য একটি other
চেন পারমস ডট সিপিপি নামে একটি ফাইলের মধ্যে আপনি দশ লক্ষ হাজার ব্লক পাবেন
এবং প্রশ্ন ঠিক আছে এর পরে কী ঘটে
আসুন বলি যে এটি 11 ই মে আমার জন্য যখনই ঘটবে তা হবে
বিটকয়েন সিস্টেম ক্রাশ হবে না এটি হবেনা কারণ এটি প্রথমবার নয় not
তৃতীয়বারের মতো এটি ঘটে এবং খনিররা যে পুরানো মেশিন পেয়েছে তারা
অর্থনৈতিকভাবে আর পরিচালিত হচ্ছে না আমরা কেবল তাদের মেশিনগুলি স্যুইচ করব বা আমরা করব
আমাদের নেটওয়ার্ক যে প্রচুর পরিমাণে গ্রহণ করে বা এটি অন্য একটি নেটওয়ার্কে যান
ASIC মেশিনগুলির সাথে কাজ করতে পারে তাই কেবলমাত্র সেরা মেশিনগুলি কাজ চালিয়ে যাবে
বিটকয়েন ব্লকচেইন যা সর্বদা এরকম ছিল কেবল আপনাকে স্মরণ করিয়ে দেওয়ার জন্য
২০১৩ সালে যখন কেউ প্রথমবারের মতো ASIC এর সাথে এই সমস্ত জিপিএস নিয়ে আসে
মাইনাররা জিপিইউ - দুঃখিত জিপিও - অপ্রচলিত ছিল এবং এটি বন্ধ করা যেতে পারে
কারণ এগুলির কেউই আর কোনও বিটকয়েন খনন করে নি তাই জীবন চলবে
চালিয়ে যান এবং এছাড়াও যদি বিটকয়েন বা স্যুইচ পর্যাপ্ত পরিমাণে বলি
মেশিনগুলি বন্ধ করে দেওয়ার সাথে সাথে এটি বর্তমানে সময়ের সাথে সময় হিসাবে ঘটছে
বিপরীতমুখী তাই একটি বিটকয়েন খনি তৈরি করতে এবং আমার একটিতে 10 মিনিটেরও বেশি সময় লাগবে
ব্লক এবং ২০১ 2016 ব্লকের পরে অসুবিধা যেভাবেই হোক ঠিক তেমনই হবে it
যথারীতি দশ মিনিটে ফিরে আসবে তাই এ সম্পর্কে উদ্বিগ্ন হওয়ার কিছু নেই a
প্রাকৃতিক প্রভাব যা বিটকয়েন ব্লকচেইন এবং ব্লকচেইনে ঘটে
এটি এখনই তৃতীয়বার নয় যা এখন ঘটছে কিন্তু ঠিক
শুধু একবার দেখুন আমার অর্থ এটি একটি আকর্ষণীয় এটি একটি আকর্ষণীয় জিনিস
এটি হ'ল কারণ এটি ভর্তুকি বা মুদ্রাস্ফীতির হারকে হ্রাস করবে
বিটকয়েন ব্লকচেইন এখন প্রায় এক পয়েন্ট সাত নয় শতাংশ
দ্বিতীয়টি কার্যকর হবে সত্যিই এটি বলা একটি সত্যই আকর্ষণীয়
ডি এসইপি এবং এটি ডিজিটাল মুদ্রায় ইলেকট্রনিক পেমেন্টে অনুবাদ হয়েছে এবং তা
চীনকে একটি ব্লকচেইনে মনে আছে যাতে আমরা এখন পাঁচে বিভাগে এসেছি
গত বছরের ডিসেম্বরে এটি ফিরিয়ে দেওয়ার ঘোষণা দিয়েছিল তারা এখন এটি করেছে এটি তারা ঘূর্ণায়মান
আউট এবং এটির আমি নিশ্চিত বিশ্বব্যাপী এবং
সুতরাং তারা ধীরে ধীরে ব্লকচেইন অর্থের সাথে কাগজের টাকার প্রতিস্থাপন করছে
আপনি যদি একটি ছোট বাজারে যান এবং আপনি এটি কিনতে চান তবে আপনি সম্ভবত চীন থেকে জানেন
খুব সস্তা কিছু যা আপনি নগদ দিয়ে কিনবেন না আর আপনি সেখানে অর্থ প্রদান করেন
আপনার সেল ফোনটি অ্যাপল পেয়ের মতো কিছুটা তারা তাদের সিস্টেম এবং পেয়েছে
সবাই সেখানে পেয়েছে তারা কখনও কখনও তারা গ্রহণ করে না
ক্রেডিট কার্ডগুলি আর ভবিষ্যতে এটি কেবলমাত্র এই বিখ্যাত ডি এসইপি এবং
আপনি যখন আমার ঘরের পিছনে সেকেন্ডে দুটি চার্ট দেখতে পাবেন তখন এটি সেই ঘরের ছবি
ফোন অ্যাপ্লিকেশন এবং অন্যটি নগদ এবং অন্যগুলির সাথে কেবল একটি তুলনা
মূল্যবান জিনিস এখন তারা খুব যত্ন সহকারে এটি ঘুরিয়ে নিচ্ছে এটি কেবল কয়েকটি শহরে
যেখানে তারা এটিকে ঘূর্ণায়মান করছে এবং এটি পরীক্ষা করছে তারা বিশাল বিক্রেতাদেরকে জড়িত করবে
ম্যাকডোনাল্ডস স্টারবাক্সের মতো যা আমরা এই শহরগুলিতে ডি এসইপিতে পরীক্ষা করব
একটি পর্যায় প্রতিটি বণিককে অবশ্যই ডি এসইপ গ্রহণ করতে হবে কারণ এটি সরকারী মুদ্রা
চীন এর এটি আমাদের থেকে আমাদের জানার অনেক কিছুর উপর ভিত্তি করে একটি ব্লকচেইন
ব্লকচেইন শিল্পকে সেখানে একত্রে সংহত করা হবে কেবল একটাই বড়
পার্থক্য এটি এখন কেন্দ্রীভূত এর মানে কি
সুতরাং যদি চীন সরকার বা চীনের সেন্ট্রাল ব্যাঙ্কের সরকার সিদ্ধান্ত নেয়
কিছু তখন প্রত্যেককে তা অনুসরণ করতে হবে এবং এর অর্থ এটি
উদাহরণস্বরূপ যদি তারা আপনাকে কিছু অর্থ দেয় বা আপনি কিছু টাকা পেয়ে থাকেন
আপনার মানিব্যাগ এবং তারা আপনাকে বলতে পারে যে এটি কোথায় ব্যয় করবে আপনি কিছুই করতে পারবেন না
এর বিরুদ্ধে কারণ এটি আর কাগজ নয় আপনি কেবল কোথাও যেতে পারবেন না এবং
আপনাকে ডি এস এসপির সাথে নগদ অর্থ প্রদান করতে হবে এবং তারা আপনাকে কোথায় কিনতে হবে তা বলতে পারে
এটি এবং প্রশ্নটি আমাকে এখানে জিজ্ঞাসা করা হবে যে আমাদের সাথে এখানে কী ঘটে
এটি প্রতীক এটি একই হতে চলেছে শুধু কয়েক বছর অপেক্ষা করুন আমি না মানে
চরম যে তারা আমাদের বলবে যে আমরা কী করব এবং কী করব না
অর্থের সাথে কারণ এটি পশ্চিমা বিশ্বে একটু বিপ্লব হবে
তবে সরকার যদি আপনাকে $ 1,200 দেয় তবে তারা কোথায় সিদ্ধান্ত নেবে তা সিদ্ধান্ত নিতে পারে
তারা চায় যে আপনি এটি ব্যয় করতে পারেন এবং এটি নিয়ন্ত্রিত এবং একটি হিসাবে সম্পন্ন করা যেতে পারে
ডিজিটাল মুদ্রা তাই নজর রাখুন আমরা আপনাকে এখানে এ সম্পর্কে অবহিত করব এবং এটিই
আমার কাছ থেকে ক্রিপ্টো কোণায় আমি আপনাকে একটি দুর্দান্ত সপ্তাহের শুভেচ্ছা জানাচ্ছি এবং এটি মনে করে
আপনি যেভাবে প্যান হতে চান সেভাবে প্যান করুন তাই আগামী সপ্তাহে আপনাকে দেখার আশা করি
আপনাকে দেখার জন্য ধন্যবাদ রবার্ট কেবল একটি অনুস্মারক যা আমরা আপনাকে দিচ্ছি না
শোতে এখানে আর্থিক পরামর্শ দেওয়ার পরিবর্তে আমরা কেবল আপনাকে তথ্য দিচ্ছি এবং
এটা আপনার উপর ছেড়ে