[La musique]
Bienvenue dans le joli coin de votre puits aujourd'hui, nous n'en aurons que deux
titres le premier aura et le second sera décent
maintenant l'avoir se produit tous les deux cent dix mille blocs ou à peu près tous les
quatre ans et réduit la subvention globale pour que l'argent que les mineurs reçoivent
d'environ 50% actuellement soit douze et demi par seconde toutes les dix minutes
et il sera réduit à six virgule deux cinq après le 12 mai, alors que vous
peut voir derrière moi il y a une horloge dont l'heure supérieure est basée sur le bloc actuel
temps, donc il faut environ huit virgule huit minutes et non 10 minutes pour miner un
bloc et la raison est que tous ceux qui ont un mineur a6 l'ont changé
machine pour profiter du Bitcoin actuel encore 12 et demi qui
le système émet toutes les 10 minutes environ ou actuellement toutes les 8 heures et demie
minutes donc il faut regarder l'heure supérieure car c'est celle qui compte
il n'y a pas de temps dans la blockchain Bitcoin, c'est juste un blocage et chaque
regarde je l'ai dit prend environ dix minutes pour être miné et donc il y a cette fois
différence venant de maintenant comment dites-vous correctement est-ce qu'il a ou
en cours, on m'a bien demandé que vous puissiez utiliser les deux dans la blockchain elle-même dans
le code dit qu'il est câblé et qu'ils sont codés en dur et si
vous voulez voir que les 210000 blocs sont également codés en dur
là, vous allez sur github.com puis dans le github blockchain et là dans le
côté répertoire SCR et là vous recherchez un fichier appelé valider dot cpp dans
là juste pour contrôler f pour trouver chercher pour avoir et vous le trouverez
là et vous trouverez aussi la formule et là et l'autre avec les deux
cent dix mille blocs que vous trouverez dans un fichier appelé chain perms dot CPP
et la question est de savoir ce qui se passe après le
disons que c'est au 12 mai 11 pour moi chaque fois que cela se produit
Le système Bitcoin plante non, car ce n'est pas la première fois que ce n'est pas le
troisième fois que cela se produit et que les mineurs qui ont de vieilles machines sont
ne fonctionnant plus économiquement, nous éteindrons simplement leurs machines ou nous
déplacer vers un autre réseau la multitude de nos réseaux qui acceptent ou qui
peut fonctionner avec des machines ASIC afin que seules les meilleures machines continuent à travailler
la blockchain Bitcoin qui a toujours été comme ça juste pour vous rappeler
en 2013, quand quelqu'un a inventé l'ASIC pour la première fois, tous ces GPS
le GPU des mineurs - désolé le GPO - était obsolète et pouvait être désactivé
car aucun d'entre eux n'exploitait vraiment de bitcoins, donc la vie le sera
continuer et aussi si disons une quantité substantielle de Bitcoin ou de changement
éteindre les machines alors comme cela se passe actuellement avec le temps le temps sera
inversé, il faudra donc plus de 10 minutes pour extraire un Bitcoin et extraire un
bloquer et et après 2016, la difficulté sera de toute façon et elle
sera de retour aux dix minutes habituelles donc il n'y a rien à craindre à ce sujet est un
effet naturel qui se produit sur la blockchain sur la blockchain Bitcoin et
ce n'est pas la première fois que c'est la troisième fois que cela se produit maintenant mais juste
jetez un coup d'œil, je veux dire que c'est intéressant, c'est une chose intéressante
cela se produit parce que cela réduira la subvention ou le taux d'inflation de
la blockchain Bitcoin à environ un virgule sept neuf pour cent maintenant le
le second sera l'effet sera vraiment est vraiment intéressant ça s'appelle
D SEP et il est traduit en paiement électronique en monnaie numérique et c'est
le souvenir de la Chine sur une blockchain, ce qui s'est passé maintenant alors que nous sommes dans la catégorie cinq
annoncé en décembre de l'année dernière, ils l'ont fait maintenant, ils le lancent
et il aurait, je suis à peu près sûr global et
ils remplacent donc progressivement le papier-monnaie par l'argent de la blockchain et
vous savez probablement de Chine si vous allez sur un petit marché et que vous voulez l'acheter
quelque chose de très bon marché, vous ne l'achetez plus en espèces, vous payez là-bas
votre téléphone portable un peu comme Apple paye, ils ont leurs systèmes et
tout le monde a ça là-bas, parfois ils n'acceptent même pas
cartes de crédit plus et à l'avenir ce ne sera que ce fameux D SEP et
vous verrez deux graphiques en une seconde derrière moi quand c'est une image de cette cellule
application téléphonique et l'autre n'est qu'une comparaison avec l'argent comptant et d'autres
objets de valeur maintenant ils le déploient très soigneusement c'est seulement dans quelques villes
là où ils le déploient et le testent, ils impliqueront d'énormes fournisseurs
comme McDonald's Starbucks que nous allons tester dans ces villes le D SEP à
une étape que chaque commerçant doit accepter le D SEP car c'est la monnaie officielle
de la Chine, c'est une blockchain basée sur de nombreuses choses que nous savons de notre
L'industrie de la blockchain y sera incorporée avec le seul grand
différence c'est centralisé maintenant qu'est-ce que cela signifie
donc si le gouvernement chinois ou la Banque centrale de Chine décide de faire
quelque chose alors tout le monde devra suivre cela et cela signifie que pour
exemple s'ils vous donnent de l'argent ou si vous avez de l'argent dans votre
votre portefeuille et ils peuvent vous dire où le dépenser, vous ne pouvez rien faire
contre ça parce que ce n'est plus du papier, vous ne pouvez pas aller quelque part et
payer en espèces, vous devez payer avec le D SEP et ils peuvent vous dire où acheter
ça et la question on me posera bien ce qui se passe avec nous ici
c'est le symbole que ça va être similaire, attendez quelques années, je veux dire pas
extrême qu'ils nous diront ce que nous devons faire et ne pas faire
avec l'argent parce que ce sera une petite révolution dans le monde occidental
mais si le gouvernement vous donne 1200 $, il peut décider où dépenser où vous
ils veulent que vous le dépensiez et cela peut être réglementé et fait comme un
monnaie numérique alors faites attention, nous vous tiendrons au courant ici et c'est tout
de moi ici au coin crypto je vous souhaite une semaine fantastique et cela pense peut
faites comme vous le souhaitez, alors espérons vous voir la semaine prochaine
merci d'avoir regardé merci Robert juste un rappel que nous ne vous donnons pas
des conseils financiers ici sur l'émission plutôt que nous vous donnons simplement les faits et
vous laisse le soin