[संगीत]
अपने कुएँ के सुंदर कोने में आपका स्वागत है आज हम केवल दो होंगे
पहली सुर्खियां बन रही होंगी और दूसरी सबसे अच्छी
अब होने हर दो सौ दस हजार ब्लॉक या मोटे तौर पर हर होता है
चार साल और ब्लॉक सब्सिडी कम कर देता है ताकि खनिकों को पैसा मिल रहा है
वर्तमान में लगभग 50% हर दस मिनट में साढ़े बारह प्रति सेकंड है
और यह आप के रूप में 12 मई के आसपास के बाद छह बिंदु दो पांच तक कम हो जाएगा
मेरे पीछे देख सकते हैं कि एक घड़ी है जो ऊपरी ब्लॉक वर्तमान ब्लॉक पर आधारित है
समय तो लगभग आठ मिनट लगता है आठ मिनट नहीं 10 मिनट मेरा है
ब्लॉक और इसका कारण यह है कि ए 6 नाबालिग को मिला हर कोई इसे बंद कर दिया है
मशीन अभी भी 12 और एक आधा Bitcoin का लाभ उठाने के लिए
सिस्टम लगभग 10 मिनट या वर्तमान में हर साढ़े आठ मिनट पर निकलता है
मिनट इसलिए आपको ऊपरी समय देखना होगा क्योंकि यह वह है जो मायने रखता है
बिटकॉइन ब्लॉकचेन के भीतर कोई समय नहीं है यह सिर्फ ब्लॉक और हर है
देखो मैंने कहा कि खनन होने में लगभग दस मिनट लगते हैं और इसलिए इस समय है
अंतर अभी से आ रहा है कि आप इसे कैसे कहते हैं कि यह सही है या नहीं
होने के नाते मुझे अच्छी तरह से पूछा गया था कि आप ब्लॉकचैन में ही दोनों का उपयोग कर सकते हैं
कोड यह कहता है कि यह हार्डवेयर्ड है और वे हार्ड-कोडेड हैं और यदि वहां हैं
आप इस पर भी गौर करना चाहते हैं कि 210,000 ब्लॉक हार्ड-कोडेड हैं
वहां आप github.com पर जाएं और फिर ब्लॉकचेन जीथब में और वहां
साइड डायरेक्टरी एससीआर और वहां आप वैलिडेट डॉट सीपीपी नामक फाइल की खोज करते हैं
बस होने के लिए खोज करने के लिए एफ को नियंत्रित करने के लिए और आप इसे पा लेंगे
वहाँ और आपको सूत्र भी मिलेंगे और दोनों के साथ एक और एक
सौ दस हजार ब्लॉक आपको एक फाइल में मिलेंगे, जिन्हें चेन परमिट डॉट सीपीपी कहा जाता है
और सवाल ठीक है कि आखिर क्या होता है
मान लीजिए कि मेरे लिए 12 मई को 11 मई है जब भी ऐसा होगा
बिटकॉइन सिस्टम क्रैश नहीं होगा क्योंकि यह पहली बार नहीं है
तीसरी बार जब ऐसा होता है और खनन करने वालों को पुरानी मशीनें मिल जाती हैं
आर्थिक रूप से संचालन नहीं करने पर अब हम सिर्फ अपनी मशीनें बंद करेंगे या हम करेंगे
हमारे नेटवर्क के दूसरे नेटवर्क पर जाएं जो स्वीकार करते हैं या कि
ASIC मशीनों के साथ काम कर सकते हैं तो केवल सबसे अच्छी मशीनों पर काम जारी रहेगा
बिटकॉइन ब्लॉकचेन जो हमेशा से ऐसा ही रहा है, बस आपको वापस याद दिलाने के लिए
2013 में जब कोई पहली बार उन सभी जीपीएस के लिए ASIC के साथ आया था
खनिक GPU - खेद है कि GPO अप्रचलित था और इसे बंद किया जा सकता था
क्योंकि उनमें से कोई भी वास्तव में अब किसी भी बिटकॉइन को खनन नहीं कर रहा था, इसलिए यह जीवन होगा
जारी रखें और अगर बिटकॉइन या स्विच की पर्याप्त मात्रा कहें तो भी
मशीनों से तो जैसा कि वर्तमान में समय के साथ हो रहा है
एक बिटकॉइन को माइन करने में और एक को खदान करने में 10 मिनट से अधिक समय लगेगा
ब्लॉक और 2016 के बाद ब्लॉक करना मुश्किल हो जाएगा वैसे भी यह और यह
सामान्य दस मिनट के लिए वापस आ जाएगा तो इस बारे में चिंता करने की कोई बात नहीं है
प्राकृतिक प्रभाव जो बिटकॉइन ब्लॉकचेन पर ब्लॉकचेन पर होता है और
यह पहली बार नहीं है जब यह तीसरी बार हो रहा है, बल्कि अभी भी हो रहा है
बस एक नज़र रखना मेरा मतलब है कि यह एक दिलचस्प है यह एक दिलचस्प बात है
ऐसा इसलिए हो रहा है क्योंकि इससे सब्सिडी या मुद्रास्फीति की दर कम हो जाएगी
बिटकॉइन ब्लॉकचेन लगभग एक अंक सात नौ प्रतिशत अब
दूसरा एक प्रभाव होगा वास्तव में यह वास्तव में एक दिलचस्प है जिसे इसे कहा जाता है
डी एसईपी और इसका डिजिटल मुद्रा इलेक्ट्रॉनिक भुगतान में अनुवाद किया गया है और यह है
एक ब्लॉकचेन पर चीन का स्मरण इसलिए कि अब हम श्रेणी पांच में हैं
पिछले साल दिसंबर में उन्होंने घोषणा की कि उन्होंने ऐसा किया है अब वे इसे रोल कर रहे हैं
बाहर और यह मुझे यकीन है कि वैश्विक और होगा
इसलिए वे धीरे-धीरे ब्लॉकचेन पैसे के साथ और के रूप में कागज के पैसे की जगह ले रहे हैं
आप शायद चीन से जानते हैं यदि आप एक छोटे बाजार में जाते हैं और आप इसे खरीदना चाहते हैं
कुछ बहुत सस्ता है आप इसे नकदी के साथ नहीं खरीदते हैं, अब आप इसके साथ भुगतान करते हैं
आपका सेल फोन थोड़ा सा एप्पल के वेतन की तरह है जो उन्हें अपने सिस्टम और मिला है
हर कोई मिल गया है कि वहाँ पर वे कभी कभी वे भी स्वीकार नहीं करते हैं
क्रेडिट कार्ड अब और भविष्य में यह केवल इस प्रसिद्ध डी SEP और होगा
जब आप उस सेल की एक तस्वीर देखेंगे तो आपको एक सेकंड में दो चार्ट दिखाई देंगे
फोन एप्लिकेशन और दूसरा सिर्फ नकदी और अन्य की तुलना में है
क़ीमती सामान अब वे इसे बहुत सावधानी से रोल कर रहे हैं यह केवल कुछ शहरों में है
जहां वे इसे उतार रहे हैं और इसका परीक्षण कर रहे हैं, वे विशाल विक्रेताओं को शामिल करेंगे
मैकडॉनल्ड्स स्टारबक्स की तरह है कि हम इन शहरों में डी एसईपी पर परीक्षण करेंगे
प्रत्येक व्यापारी को D SEP को स्वीकार करना चाहिए क्योंकि यह आधिकारिक मुद्रा है
चीन की यह कई चीजों पर आधारित एक ब्लॉकचेन है जिसे हम अपने जीवन से जानते हैं
ब्लॉकचेन उद्योग को वहां शामिल किया जाएगा जिसमें केवल एक ही बड़ा होगा
अंतर यह अब केंद्रीकृत है कि इसका क्या मतलब है
इसलिए यदि चीन या सेंट्रल बैंक ऑफ चाइना में सरकार निर्णय लेती है
कुछ तो हर किसी को उस का पालन करना होगा और इसका मतलब है कि के लिए
उदाहरण यदि वे आपको कुछ पैसे देते हैं या आपको अपने पैसे में कुछ पैसा मिला है
आपका बटुआ और वे आपको बता सकते हैं कि इसे कहाँ खर्च करना है आप कुछ भी नहीं कर सकते
इसके खिलाफ क्योंकि यह अब कागज नहीं है और आप कहीं और नहीं जा सकते
नकदी के साथ भुगतान करें आपको डी एसईपी के साथ भुगतान करना होगा और वे आपको बता सकते हैं कि कहां खरीदना है
यह और प्रश्न मैं अच्छी तरह से पूछा जाएगा कि हमारे साथ यहां क्या होता है
यह प्रतीक है कि यह उसी तरह होगा जैसा कि मैं नहीं करने के लिए कुछ साल इंतजार कर रहा था
चरम यह है कि वे हमें बताएंगे कि हमें क्या करना है और क्या नहीं करना है
पैसे के साथ क्योंकि वह पश्चिमी दुनिया में थोड़ी क्रांति होगी
लेकिन अगर सरकार आपको $ 1,200 देती है तो वे तय कर सकते हैं कि आपको कहां खर्च करना है
वे चाहते हैं कि आप इसे खर्च करें और इसे एक के रूप में विनियमित और किया जा सकता है
डिजिटल मुद्रा इसलिए देखें कि हम आपको यहाँ इस बारे में सूचित रखेंगे और यह बात है
यहाँ से क्रिप्टो कॉर्नर पर मैं आपको एक शानदार सप्ताह की शुभकामना देता हूं और वह सोचता है कि हो सकता है
जिस तरह से आप बाहर panned होना चाहते हैं तो अगले हफ्ते आपको देखने की उम्मीद है
धन्यवाद रॉबर्ट देखने के लिए धन्यवाद बस एक अनुस्मारक हम आपको नहीं दे रहे हैं
शो में वित्तीय सलाह के बजाय हम आपको केवल तथ्य दे रहे हैं और
इसे आप तक छोड़ना