[Musica]
bentornato nel grazioso angolo del tuo pozzo oggi ne avremo solo due
titoli il primo avrà e il secondo sarà decente
ora l'avere si verifica ogni duecentodiecimila blocchi o all'incirca ogni
quattro anni e riduce il sussidio per il blocco così i soldi che stanno ottenendo i minatori
di circa il 50% attualmente, cioè dodici e mezzo al secondo ogni dieci minuti
e sarà ridotto a sei virgola due cinque dopo circa il 12 maggio come te
posso vedere dietro di me c'è un orologio il tempo superiore si basa sul blocco corrente
tempo quindi ci vogliono circa otto virgola otto minuti e non 10 minuti per estrarre a
e il motivo è che tutti quelli che hanno un minore di a6 lo hanno cambiato
macchina per sfruttare l'attuale ancora 12 Bitcoin e mezzo che
il sistema emette ogni 10 minuti circa o attualmente ogni otto e mezzo
minuti quindi devi guardare il tempo superiore perché è quello che conta
non c'è tempo all'interno della blockchain di Bitcoin, è solo un blocco e ogni
Senti, ho detto che ci vogliono circa dieci minuti per essere estratto e quindi questa volta c'è
differenza proveniente da ora come si fa a dire che correttamente sta avendo o
accadendo mi è stato chiesto bene che puoi usare entrambi nella blockchain stessa in
il codice dice che è cablato e sono hard-coded lì e se
vuoi dare un'occhiata al fatto che anche i 210.000 blocchi sono hard-coded
lì vai su github.com, poi nella blockchain github e lì nel
side directory SCR e lì cerchi un file chiamato validate punto cpp in
lì solo per controllare f per trovare per cercare avere e lo troverai
lì e troverai anche la formula e lì e l'altra con i due
centodecimila blocchi che troverai in un file chiamato chain perms dot CPP
e la domanda è ok cosa succede dopo il
diciamo che è il 12 dell'11 maggio per me ogni volta che ciò accadrà sarà il
Crash del sistema Bitcoin no, perché non è la prima volta che non è il file
terza volta che questo accade ee i minatori che hanno vecchie macchine lo sono
non funzionando più economicamente, spegneremo semplicemente le loro macchine o lo faremo
passare a un'altra rete la moltitudine delle nostre reti che accettano o che
può funzionare con macchine ASIC, quindi solo le macchine migliori continueranno a lavorare
la blockchain di Bitcoin che è sempre stata così solo per ricordartelo
nel 2013 quando qualcuno inventò per la prima volta l'ASIC tutti quei GPS
miners GPU - scusate il GPO - erano obsoleti e potevano essere disattivati
perché nessuno di loro stava più estraendo bitcoin, quindi sarà la vita
continuare e anche se diciamo una quantità sostanziale di Bitcoin o switch
fuori dalle macchine allora come sta accadendo con il tempo il tempo sarà
invertito, quindi ci vorranno più di 10 minuti per estrarre un Bitcoin e estrarre un file
blocco e e dopo i blocchi del 2016 la difficoltà sarà comunque e comunque
tornerà ai soliti dieci minuti quindi non c'è nulla di cui preoccuparsi questo è un
effetto naturale che si verifica sulla blockchain sulla blockchain di Bitcoin e
non è la prima volta è la terza volta che questo accade adesso, ma solo
dai un'occhiata, voglio dire che è interessante è una cosa interessante
questo sta accadendo perché ridurrà il sussidio o il tasso di inflazione da
la blockchain di Bitcoin a circa solo uno virgola sette nove percento ora il
il secondo sarà effetto sarà davvero è davvero interessante si chiama
D SEP ed è tradotto in pagamento elettronico in valuta digitale e questo è
il ricordo della Cina su una blockchain, quindi è successo ora come noi nella categoria cinque
l'hanno annunciato a dicembre dello scorso anno l'hanno fatto ora lo stanno facendo
e sarebbe abbastanza sicuro globale e
quindi stanno gradualmente sostituendo la carta moneta con la moneta blockchain e come
probabilmente sai dalla Cina se vai in un piccolo mercato e vuoi comprarlo
qualcosa di molto economico non lo compri più in contanti con cui paghi lì
il tuo cellulare un po 'come Apple paga hanno i loro sistemi e
tutti ce l'hanno laggiù che a volte non accettano nemmeno
carte di credito più e in futuro sarà solo questo famoso D SEP e
vedrai due grafici in un secondo dietro di me quando è un'immagine di quella cella
l'applicazione del telefono e l'altra è solo un confronto con contanti e altri
oggetti di valore ora lo stanno distribuendo con molta attenzione, è solo in poche città
dove lo stanno implementando e testando, coinvolgeranno enormi fornitori
come Starbucks di McDonald's che testeremo in queste città il D SEP
uno stadio ogni commerciante deve accettare il D SEP perché è la valuta ufficiale
della Cina è una blockchain basata su molte cose che sappiamo dal nostro
L'industria blockchain sarà incorporata lì con l'unica grande
differenza è centralizzato ora cosa significa
quindi se il governo cinese o la Banca centrale cinese decide di farlo
qualcosa poi tutti dovranno seguirlo e questo significa che per
esempio se ti danno dei soldi o hai dei soldi nel tuo in
il tuo portafoglio e ti dicono dove spenderlo non puoi fare niente
contro quello perché non è più carta non puoi semplicemente andare da qualche parte e
paghi in contanti devi pagare con il D SEP e loro possono dirti dove acquistare
esso e la domanda mi verrà chiesto bene cosa succede con noi qui
è il simbolo che sarà simile solo aspetta qualche anno, intendo non per
estremo che ci diranno cosa siamo cosa fare e cosa non fare
con i soldi perché quella sarà una piccola rivoluzione nel mondo occidentale
ma se il governo ti dà $ 1.200 possono decidere dove spendere dove te
vogliono che tu lo spenda e questo può essere regolato e fatto come un
valuta digitale, quindi fai attenzione, ti terremo informato qui e il gioco è fatto
da me qui al crypto corner ti auguro una settimana fantastica e che credo possa
pan fuori il modo in cui vuoi che sia sistemato quindi spero di vederti la prossima settimana
grazie per la visione grazie Robert solo un promemoria che non ti stiamo dando
consulenza finanziaria qui nello show, piuttosto ti stiamo semplicemente dando i fatti e
lasciandolo a te