[音楽]
今日はあなたの井戸のきれいな隅に戻って歓迎します私たちは2つしかありません
最初のものが持つであろう見出しと2番目のものがまともなものになるであろう見出し
現在、発生は20万ブロックごと、またはほぼすべて
4年と鉱夫が得ているお金のようにブロック補助金を減らします
現在、約50％で、10分ごとに1秒あたり12.5です。
そしてそれはあなたとして5月12日頃の後に6ポイント25に減らされます
私の後ろに見える時計があります上限時間は現在のブロックに基づいています
時間なので、マイニングに10分ではなく約8ポイント8分かかります
ブロックとその理由は、a6マイナーを持っているすべての人がそれを切り替えたということです
現在のまだ12と半分のビットコインを利用するためにマシンをオンにします
システムは約10分ごと、または現在8年半ごとに放出します
分だからあなたはそれが重要なものなので、あなたは上の時間を監視する必要があります
ビットコインブロックチェーン内に時間はありませんそれはただブロックし、すべて
私が言ったように、採掘されるのに約10分かかるので、今回があります
今から来る違いそれはどのように正しく言うのですか
起こっている私はあなたがブロックチェーン自体の中で両方を使うことができるとよく尋ねられました
それがハードワイヤードされていて、そこにハードコードされていると書かれているコード
210,000ブロックもハードコードされていることを確認したい
そこでgithub.comに移動し、次にブロックチェーンgithubに移動し、そこに
サイドディレクトリSCRで、validate dotcppというファイルを検索します。
そこにあるのを検索するためにfを制御するだけで、あなたはそれを見つけるでしょう
そこにあなたはまた式を見つけるでしょうそしてそこにそして他のものは2つで
chain perms dotCPPというファイルにある10万ブロック
質問は大丈夫です
それが起こったときはいつでも、それは私にとって5月11日の12日までだとしましょう。
ビットコインシステムがクラッシュするのは初めてではないので、クラッシュしません。
これが起こるのは3回目で、古い機械を持っている鉱山労働者は
もはや経済的に運営されていない私たちは彼らのマシンのスイッチを切るか、
別のネットワークに移動します。
ASICマシンで動作できるため、最高のマシンのみが引き続き動作します
思い出させるためだけにいつもそうだったビットコインブロックチェーン
2013年に誰かが初めてASICを思いついたときそれらすべてのGPS
マイナーGPU-申し訳ありませんがGPO-は廃止され、スイッチを切ることができました
それらのどれもビットコインを実際にマイニングしていなかったので、それは人生になります
続行し、かなりの量のビットコインまたはスイッチを言う場合も
マシンから離れて、それが現在起こっているように、時間は
反転しているため、ビットコインのマイニングとマイニングに10分以上かかります
ブロックし、2016年のブロック後、難易度はとにかくそれだけになります
通常の10分に戻るので、これについて心配する必要はありません。
ビットコインブロックチェーンのブロックチェーンで発生する自然な効果と
これが今起こっているのは3回目ではなく、ただ
ちょっと見てくださいそれは面白いという意味ですそれは面白いことです
それは補助金やインフレ率を
ビットコインブロックチェーンは今では約1ポイント79パーセントになっています
2つ目は効果があります本当に面白いものと呼ばれています
D SEPとそれはデジタル通貨の電子決済に変換され、それは
ブロックチェーンでの中国の記憶は、カテゴリー5の私たちが今起こったように
昨年12月に発表しましたが、今はそれを実行しています。
出て、それは私がかなりグローバルであると確信しているでしょう
だから彼らは徐々に紙幣をブロックチェーンのお金に置き換えています
あなたが小さな市場に行き、それを買いたいかどうかはおそらく中国から知っています
あなたがそこで支払うもう現金でそれを買わない非常に安い何か
あなたの携帯電話はApplePayのように彼らのシステムを持っていて
誰もがそれを持っています彼らは時々彼らは受け入れさえしません
もはやクレジットカードであり、将来的にはこの有名なDSEPと
そのセルの写真の場合、私の後ろに1秒で2つのグラフが表示されます
電話アプリケーションと他のものは現金と他のものとの単なる比較です
貴重品は今、彼らはそれを非常に注意深く展開していますそれはいくつかの都市でのみです
彼らがそれを展開してテストしているところでは、彼らは巨大なベンダーを巻き込むでしょう
これらの都市でDSEPでテストするマクドナルドのスターバックスのように
D SEPは公式通貨であるため、すべての加盟店がDSEPを受け入れる必要があるステージ
中国のそれは私たちが私たちから知っている多くのことに基づいたブロックチェーンです
ブロックチェーン業界はそこに組み込まれ、1つだけが大きくなります
違い今は一元化されていますそれはどういう意味ですか
したがって、中国政府または中国中央銀行がそうすることを決定した場合
何かそれなら誰もがそれに従わなければならないでしょうそしてそれは
彼らがあなたにいくらかのお金を与えるか、あなたがあなたの中にいくらかのお金を持っている場合の例
あなたの財布と彼らはあなたにそれを使う場所を教えてくれますあなたは何もできません
それはもう紙ではないので、どこかに行くことはできません。
D SEPで支払う必要がある現金で支払うと、どこで購入するかを教えてくれます
それと私がここで私たちに何が起こるかよく尋ねられる質問
それは似たようなシンボルです数年待ってください
彼らは私たちが何をすべきか、何をすべきでないかを教えてくれるという極端な
それは西洋の世界では少し革命になるので、お金で
しかし、政府があなたに1,200ドルを与える場合、彼らはあなたがどこで過ごすかを決めることができます
彼らはあなたにそれを使って欲しいと思っています、そしてそれは規制されそして通り抜けることができます
デジタル通貨なので、ここでお知らせしますのでご注意ください。これで終わりです。
ここクリプトコーナーで私からあなたに素晴らしい週を願っていますそしてそれはかもしれないと思います
パンアウトしたい方法でパンアウトするので、来週お会いしましょう
見てくれてありがとうロバートは私たちがあなたに与えていないことを思い出させるだけです
ここでのショーでの財務アドバイスではなく、単に事実を提供し、
あなたに任せて