[Música]
bem-vindo de volta ao lindo canto do seu poço hoje nós teremos apenas dois
manchetes que o primeiro terá e o segundo será decente
agora o ter ocorre a cada duzentos dez mil blocos ou aproximadamente a cada
quatro anos e reduz o subsídio do bloco para que o dinheiro que os mineiros estejam recebendo
em cerca de 50% atualmente que é doze e meio por segundo a cada dez minutos
e será reduzido para seis vírgula dois cinco após cerca de 12 de maio, conforme você
pode ver atrás de mim há um relógio cujo horário superior é baseado no bloco atual
tempo, então leva cerca de oito vírgula oito minutos, não 10 minutos para minerar um
bloco e a razão é que todo mundo que tem um menor A6 o trocou
máquina ligada para tirar proveito dos atuais 12 Bitcoins e meio que
o sistema emite a cada cerca de 10 minutos ou atualmente a cada oito e meio
minutos então você tem que prestar atenção ao tempo superior porque é esse o que conta
não há tempo dentro do blockchain Bitcoin, é apenas bloquear e cada
olha, eu disse que leva cerca de dez minutos para ser extraído e então há esse tempo
diferença vindo a partir de agora, como você diz corretamente é ter ou
acontecendo me perguntaram bem você pode usar tanto no blockchain em si
o código que diz estar conectado e eles estão codificados ali e se
você deseja verificar se também os 210.000 blocos estão codificados em
lá você vai para github.com, depois para o github blockchain e lá para o
diretório lateral SCR e lá você procura um arquivo chamado validate dot cpp em
lá apenas para controlar f para localizar para pesquisar por ter e você o encontrará
lá e você encontrará também a fórmula e ali e a outra com os dois
cento e dez mil blocos que você encontrará em um arquivo chamado chain perms dot CPP
e a questão é o que acontece depois do
digamos que seja até 12 de maio 11 para mim, sempre que isso acontecer,
O sistema Bitcoin travará, não, porque não é a primeira vez que não é o
terceira vez que isso acontece e os mineiros que têm máquinas velhas estão
não operando mais economicamente, apenas desligaremos suas máquinas ou
mover para outra rede a abundância de nossas redes que aceitam ou que
pode trabalhar com máquinas ASIC, então apenas as melhores máquinas continuarão trabalhando
o blockchain Bitcoin que sempre foi assim apenas para lembrá-lo de volta
em 2013, quando alguém surgiu com o ASIC pela primeira vez, todos aqueles GPS
mineiros GPU - desculpe o GPO - eram obsoletos e poderiam ser desligados
porque nenhum deles estava realmente minerando bitcoins, então a vida
continuar e também se, digamos, uma quantidade substancial de Bitcoin ou switch
fora das máquinas então como está acontecendo atualmente com o tempo, o tempo estará
invertido, por isso levará mais de 10 minutos para extrair um Bitcoin e um
bloquear e e após 2016 bloqueia a dificuldade será mesmo assim e
voltará aos dez minutos normais, então não há nada com que se preocupar, isso é um
efeito natural que acontece no blockchain no blockchain Bitcoin e
não é a primeira vez, é a terceira vez que isso está acontecendo agora, mas apenas
apenas dê uma olhada, quero dizer, é interessante, é uma coisa interessante
isso está acontecendo porque vai reduzir o subsídio ou a taxa de inflação de
o blockchain Bitcoin para cerca de apenas um vírgula sete nove por cento agora o
o segundo será o efeito será realmente é realmente interessante é chamado
D SEP e é traduzido em pagamento eletrônico em moeda digital e isso é
a lembrança da China em um blockchain, então isso aconteceu agora que estávamos na categoria cinco
anunciaram em dezembro do ano passado, eles fizeram isso, agora estão lançando
e teria, tenho certeza que global e
então eles estão substituindo gradualmente o papel-moeda pelo dinheiro blockchain e como
você provavelmente conhece da China se for a um pequeno mercado e quiser comprá-lo
algo muito barato você não compra mais à vista você paga lá com
seu celular um pouco como a Apple paga, eles têm seus sistemas e
todo mundo tem isso lá, às vezes, não aceitam
cartões de crédito mais e no futuro será apenas este famoso D SEP e
você verá dois gráficos em um segundo atrás de mim quando for uma foto daquela célula
aplicativo de telefone e o outro é apenas uma comparação com dinheiro e outros
objetos de valor agora estão sendo lançados com muito cuidado, apenas em algumas cidades
onde eles estão implementando e testando, envolverão grandes fornecedores
como Starbucks do McDonald's que iremos testar nessas cidades no D SEP em
um estágio, todo comerciante deve aceitar o D SEP porque é a moeda oficial
da China, é um blockchain baseado em muitas coisas que sabemos de nosso
a indústria de blockchain será incorporada lá com a única grande
diferença é centralizado agora o que isso significa
então, se o governo da China ou o Banco Central da China decidirem fazer
algo então todos terão que seguir isso e isso significa que para
por exemplo, se eles lhe derem algum dinheiro ou se você tiver algum dinheiro em sua
sua carteira e eles podem dizer onde gastá-la, você não pode fazer nada
contra isso porque não é mais papel, você não pode simplesmente ir a algum lugar e
pague em dinheiro você tem que pagar com o D SEP e eles podem te dizer onde comprar
isso e a pergunta que me será feita bem o que acontece conosco aqui
é o símbolo, vai ser semelhante, espere alguns anos, não quero dizer
extremo que eles vão nos dizer o que devemos fazer e o que não fazer
com o dinheiro porque isso será uma pequena revolução no mundo ocidental
mas se o governo lhe der $ 1.200, eles podem decidir onde gastar onde você
eles querem que você gaste e isso pode ser regulamentado e feito por meio de
moeda digital, fique atento, vamos mantê-lo informado sobre isso aqui e é isso
de mim aqui no canto da criptografia desejo-lhe uma semana fantástica e que pense que pode
desenhe do jeito que você quer, então espero vê-lo na próxima semana
obrigado por assistir, obrigado Robert, apenas um lembrete que não estamos dando a você
conselhos financeiros aqui no programa, em vez disso, estamos simplesmente dando a você os fatos e
deixando isso para você