[Музыка]
добро пожаловать обратно в красивый уголок вашего колодца сегодня у нас будет только два
заголовки, которые будут у первого, а у второго - приличного
теперь это происходит каждые двести десять тысяч блоков или примерно каждые
четыре года и сокращает субсидию на блок, чтобы деньги, которые получают майнеры
примерно на 50% в настоящее время, то есть двенадцать с половиной в секунду каждые десять минут
и он будет уменьшен до шести целых два и пять десятых пункта примерно после 12 мая, когда вы
может видеть позади меня есть часы, верхнее время основано на текущем блоке
времени, поэтому на добычу
блок и причина в том, что все, у кого есть минор а6, переключили его
машина, чтобы воспользоваться текущими все еще 12 с половиной биткойнов, которые
система излучает каждые 10 минут или в настоящее время каждые восемь с половиной минут
минут, так что вы должны смотреть верхнее время, потому что это то, что считается
в блокчейне Биткойн нет времени, это просто блок, и каждый
послушайте, я сказал, что добыча занимает около десяти минут, так что это время
разница, исходящая с этого момента, как вы это правильно говорите, имеет ли он или
происходит меня спросили хорошо, вы можете использовать оба в самой цепочке блоков в
код, в котором говорится, что он зашит, и они там жестко запрограммированы, и если
вы хотите обратить внимание на то, что 210 000 блоков жестко запрограммированы в
там вы заходите на github.com, затем в блокчейн github и там в
боковой каталог SCR, и вы ищете файл с именем validate dot cpp в
там просто для управления f, чтобы найти, чтобы найти наличие, и вы найдете его
там и вы найдете также формулу, а там и другую с двумя
сто десять тысяч блоков вы найдете в файле под названием chain perms dot CPP
и вопрос в том, что происходит после
скажем, для меня это будет до 12 мая 11, когда бы это ни случилось,
Сбой системы Биткойн нет, этого не произойдет, потому что это не первый раз, когда
в третий раз это происходит, и майнеры, у которых есть старые машины,
мы больше не работаем экономно, мы просто выключим их машины или мы
переместите в другую сеть множество наших сетей, которые принимают то или иное
может работать с ASIC-машинами, поэтому только лучшие машины будут продолжать работать на
блокчейн Биткойн, который всегда был таким, чтобы напомнить вам
в 2013 году, когда кто-то впервые придумал ASIC, все эти GPS
GPU майнеров - извините за GPO - устарели и могли быть отключены
потому что никто из них больше не добывал биткойны, так что жизнь будет
продолжить, а также, если, скажем, значительное количество биткойнов или переключиться
выключить машины тогда, как это происходит сейчас со временем, время будет
перевернутый, поэтому на майнинг биткойнов и майнинг уйдет больше 10 минут.
блок, а после 2016 блоков сложность будет в любом случае
вернется к обычным десяти минутам, так что не о чем беспокоиться, это
естественный эффект, который происходит с блокчейном на блокчейне Биткойн и
это не в первый раз, это происходит уже в третий раз, но просто
просто взгляни, я имею в виду, это интересно, это интересная вещь
это происходит потому, что это снизит субсидию или уровень инфляции с
блокчейн Биткойн всего лишь на одну целую семь десятых процента.
второй будет эффект будет действительно действительно интересный он называется
D SEP, и он переводится в цифровую валюту, электронный платеж, и это
память о Китае на блокчейне, так что это произошло сейчас, когда мы в пятой категории
объявили об этом еще в декабре прошлого года, они сделали это сейчас, они запускают это
, и я уверен, что это будет глобально и
поэтому они постепенно заменяют бумажные деньги деньгами блокчейна и
вы, вероятно, знаете из Китая, если вы идете на небольшой рынок и хотите его купить
что-то очень дешевое, вы не покупаете его наличными, вы больше платите там
Ваш мобильный телефон немного похож на оплату Apple, они получили свои системы и
у всех есть это там они не иногда даже не принимают
кредитных карт больше, и в будущем это будет только этот знаменитый D SEP и
вы увидите две диаграммы в секунду позади меня, когда это изображение этой ячейки
телефонное приложение, а другое - просто сравнение с наличными и прочими
ценные вещи сейчас выкатывают очень аккуратно, только в нескольких городах
там, где они его развертывают и тестируют, они будут привлекать крупных поставщиков
как McDonald's Starbucks, который мы будем тестировать в этих городах, D SEP в
этап, на котором каждый продавец должен принять D SEP, потому что это официальная валюта
Китая это блокчейн, основанный на многих вещах, которые мы знаем из наших
индустрия блокчейнов будет включена туда с единственной большой
разница теперь централизовано что это значит
поэтому, если правительство Китая или Центральный банк Китая решат сделать
что-то, то всем придется этому следовать, а это значит, что для
например, если они дают вам немного денег или у вас есть деньги в
ваш кошелек, и они могут сказать вам, где его потратить, вы ничего не можете сделать
против этого, потому что это больше не бумага, вы не можете просто пойти куда-нибудь и
платить наличными, вы должны платить с помощью D SEP, и они могут сказать вам, где купить
это и вопрос, который мне зададут хорошо, что происходит с нами здесь
это символ, это будет похоже, просто подождите несколько лет, я имею в виду не
крайний, что они скажут нам, что нам делать, а что не делать
с деньгами, потому что это будет маленькая революция в западном мире
но если правительство даст вам 1200 долларов, оно может решить, куда вам потратить
они хотят, чтобы вы их тратили, и это можно регулировать и делать
цифровая валюта, так что будьте осторожны, мы будем держать вас в курсе здесь, и все
от меня здесь, в крипто-уголке, я желаю вам фантастической недели, и думаю, может
сделайте так, как вы хотите, чтобы вас устроили так что надеюсь увидеть вас на следующей неделе
спасибо за просмотр спасибо Роберт просто напоминание мы не даем вам
финансовый совет здесь, на шоу, а мы просто даем вам факты и
оставляя это на ваше усмотрение