[Música]
bienvenido de nuevo al bonito rincón de tu pozo hoy solo tendremos dos
titulares que tendrá el primero y el segundo será decente
ahora el tener ocurre cada doscientos diez mil bloques o aproximadamente cada
cuatro años y reduce el subsidio de bloque para que el dinero que reciben los mineros
en alrededor del 50% actualmente, es decir, doce y medio por segundo cada diez minutos
y se reducirá a seis coma dos cinco después del 12 de mayo, cuando
puedo ver detrás de mí hay un reloj el tiempo superior se basa en el bloque actual
tiempo, por lo que se necesitan alrededor de ocho coma ocho minutos, no 10 minutos para extraer un
bloque y la razón es que todos los que tienen un a6 menor lo cambiaron
máquina encendida para aprovechar los actuales 12 Bitcoin y medio que
el sistema emite cada 10 minutos aproximadamente o actualmente cada ocho y medio
minutos, así que tienes que mirar el tiempo superior porque ese es el que cuenta
no hay tiempo dentro de la cadena de bloques de Bitcoin, es solo un bloque y cada
Mira, dije, tarda unos diez minutos en extraerse, así que esta vez
La diferencia viene de ahora, ¿cómo lo dices correctamente? ¿Tiene o
sucediendo Me preguntaron bien, puedes usar ambos en la cadena de bloques en sí
el código dice que está cableado y están codificados allí y si
desea echar un vistazo a que también los 210.000 bloques están codificados en
allí vas a github.com, luego al github blockchain y allí al
SCR del directorio lateral y allí busca un archivo llamado validate dot cpp en
allí solo para controlar f para buscar para buscar tener y lo encontrarás
allí y encontrarás también la fórmula y allí y el otro con los dos
Ciento diez mil bloques que encontrará en un archivo llamado chain perms dot CPP
y la pregunta está bien, ¿qué sucede después de la
digamos que es hasta el 12 del 11 de mayo para mí, siempre que suceda, ¿el
El sistema de Bitcoin falla, no, no lo hará porque no es la primera vez que no es la
tercera vez que esto sucede y los mineros que tienen máquinas viejas son
ya no funcionan económicamente, simplemente apagaremos sus máquinas o
mover a otra red la gran cantidad de nuestras redes que aceptan o que
puede trabajar con máquinas ASIC, por lo que solo las mejores máquinas seguirán trabajando en
la cadena de bloques de Bitcoin que siempre ha sido así solo para recordarte
en 2013, cuando a alguien se le ocurrió el ASIC por primera vez, todos esos GPS
mineros GPU, lo siento, el GPO, eran obsoletos y podían apagarse
porque ninguno de ellos estaba realmente extrayendo bitcoins, así que la vida lo hará
continuar y también si digamos una cantidad sustancial de Bitcoin o cambiar
fuera de las máquinas, como está sucediendo actualmente con el tiempo, el tiempo será
invertido, por lo que tomará más de 10 minutos extraer un Bitcoin y extraer un
bloque y después de 2016 bloques la dificultad será de todos modos y
volverá a los diez minutos habituales, por lo que no hay nada de qué preocuparse.
efecto natural que ocurre en la cadena de bloques en la cadena de bloques de Bitcoin y
no es la primera vez, es la tercera vez que esto sucede ahora, pero solo
solo echa un vistazo, quiero decir, es interesante, es algo interesante
eso está sucediendo porque reducirá el subsidio o la tasa de inflación de
la cadena de bloques de Bitcoin a alrededor de solo un punto siete nueve por ciento ahora el
el segundo será el efecto será realmente muy interesante se llama
D SEP y se traduce en pago electrónico en moneda digital y eso es
el recuerdo de China en una cadena de bloques, así que eso sucedió ahora, ya que estamos en la categoría cinco
lo anunció en diciembre del año pasado lo han hecho ahora lo están lanzando
y habría estado bastante seguro de que global y
por lo que están reemplazando gradualmente el papel moneda con el dinero de la cadena de bloques y
probablemente sepas de China si vas a un mercado pequeño y quieres comprarlo
algo muy barato, ya no lo compras en efectivo, pagas allí con
su teléfono celular un poco como Apple paga ellos tienen sus sistemas y
todo el mundo tiene eso por allá que no a veces ni siquiera aceptan
tarjetas de crédito más y en el futuro será solo este famoso D SEP y
Verás dos gráficos en un segundo detrás de mí cuando sea una imagen de esa celda
aplicación de teléfono y la otra es solo una comparación con efectivo y otros
objetos de valor ahora lo están implementando con mucho cuidado, solo está en algunas ciudades
donde lo estén implementando y probándolo, involucrarán a grandes proveedores
como McDonald's Starbucks que probaremos en estas ciudades el D SEP en
una etapa que todo comerciante debe aceptar el D SEP porque es la moneda oficial
de China es una cadena de bloques basada en muchas cosas que sabemos de nuestra
La industria blockchain se incorporará allí con el único gran
diferencia, ahora está centralizado, ¿qué significa eso?
así que si el gobierno de China o el Banco Central de China deciden hacer
algo, entonces todos tendrán que seguir eso y eso significa que para
ejemplo, si te dan algo de dinero o tienes algo de dinero en tu
tu billetera y te pueden decir dónde gastarla no puedes hacer nada
contra eso porque ya no es papel, no puedes ir a algún lado y
Paga en efectivo tienes que pagar con el D SEP y te pueden decir donde comprar
eso y la pregunta se me preguntará bien qué pasa con nosotros aquí
es el símbolo, va a ser similar, solo espera unos años, quiero decir, no para el
extremo que nos dirán qué debemos hacer y qué no hacer
con el dinero porque eso será una pequeña revolución en el mundo occidental
pero si el gobierno le da $ 1,200, ellos pueden decidir dónde gastar donde usted
quieren que lo gastes y eso se puede regular y hacer como un
moneda digital, así que ten cuidado, te mantendremos informado sobre esto aquí y eso es todo
de mi parte aquí en el rincón de las criptomonedas les deseo una semana fantástica y que creo que puede
desarrolle la forma en que desea que se desarrolle, así que espero verte la próxima semana
gracias por mirar gracias Robert solo un recordatorio que no te estamos dando
asesoramiento financiero aquí en el programa en lugar de simplemente le estamos dando los hechos y
dejándolo en tus manos