[音楽]
今日はあなたの井戸のきれいなコーナーへようこそ。今日は2つだけです。
最初の見出しは見出し、2番目の見出しはまともです
現在、この存在は200万ブロックごと、またはほぼすべて
鉱山労働者が得ているお金が4年とブロック補助金を減らす
現在約50％で、10分ごとに1秒あたり12時間半です。
5月12日頃に6ポイント2 5に減ります。
後ろに時計があるのが見えます上の時刻は現在のブロックに基づいています
時間は10分ではなく8ポイント8分かかります
ブロックとその理由は、A6マイナーを持っているすべての人がそれを切り替えたことです
現在のまだ12と半分のビットコインを活用するためにマシン
システムは約10分ごと、または現在は8分半ごとに放出します
分なので、それがカウントされるので、あなたは上の時間を見る必要があります
ビットコインブロックチェーン内には時間がありません。
私が言った見た目は採掘するのに約10分かかるので、今回は
今から来る違いはあなたがそれを正しく言っているか
起こって私はあなたがブロックチェーン自体で両方で使用できることをよく尋ねられました
それがハードワイヤードであり、そこでハードコードされていると言っているコード
210,000ブロックもハードコーディングされていることを確認したい
そこでgithub.comに入り、次にブロックチェーンgithubに入り、そこに
サイドディレクトリSCRで、validate dot cppというファイルを検索します。
fを制御して、fを見つけて、持っていることを検索すると、それが見つかります。
そこにあなたはまた式を見つけるでしょうそしてそこにそしてもう1つは2つの
chain perms dot CPPというファイルにある10万ブロック
質問は大丈夫です
それが起こったときはいつでも、私にとって5月11日の12日だとしましょう
初めてではないので、ビットコインシステムはクラッシュしません
これが発生するのは3回目で、古いマシンを持っているマイナーは
経済的に動作しなくなったため、マシンのスイッチを切るか、または
別のネットワークに移動します
ASICマシンで作業できるため、最高のマシンのみが引き続き作業を行います
思い出させてくれるビットコインブロックチェーン
2013年に誰かが初めてASICを思いついたとき
マイナーGPU-GPOで申し訳ありません-廃止され、オフにすることができました
それらのどれも実際にはビットコインを実際に採掘していなかったので
続行し、かなりの量のビットコインまたはスイッチとしましょう
マシンからそれからそれは現在それが時間で起こっているので時は
ビットコインをマイニングしてマイニングするのに10分以上かかるので、反転
ブロックし、2016年以降のブロックはとにかくそれだけです
通常の10分に戻るので、心配する必要はありません。
ビットコインブロックチェーンのブロックチェーンで発生する自然な効果と
これが今起こっているのは初めてではなく3回目ですが、
ちょっと見てみてください、それは興味深いことです。興味深いことです。
それは補助金またはインフレ率を
ビットコインのブロックチェーンは現在わずか1ポイント79から9パーセントに
2番目は効果になりますそれは本当に面白いものです
D SEPおよびそれはデジタル通貨の電子決済に変換され、それは
ブロックチェーンでの中国の記憶は、カテゴリー5で今起こった
彼らは昨年12月にそれを発表しました
外に出たら、私はかなりグローバルだと確信しています。
ですから、彼らは紙幣を徐々にブロックチェーンのお金に置き換えています。
小さな市場に行き、それを購入したい場合は、おそらく中国から知っています
あなたが現金でそれを買わなくてとても安い何かあなたがそこでそこで支払う
あなたの携帯電話は、Appleが支払うシステムに少し似ています。
誰もがそこにいることを知っています彼らは時々彼らは受け入れさえしません
クレジットカードはもうありません。将来的には、この有名なD SEPのみとなり、
それがそのセルの画像である場合、2秒後に2つのグラフが表示されます
電話アプリケーションと他の1つは、現金や他のアプリケーションとの単なる比較です
貴重品は非常に慎重に展開されています。
彼らがそれを展開し、それをテストしているところで、彼らは巨大なベンダーを巻き込むでしょう
マクドナルドのスターバックスのように、これらの都市でD SEPをテストします。
公式通貨であるため、すべての販売者がD SEPを受け入れる必要がある段階
中国のそれは私たちが私たちから知っている多くのことに基づいたブロックチェーンです
ブロックチェーン業界はそこに組み込まれます
それが今集中化されている違いそれはどういう意味ですか
中国政府や中国中央銀行が決定した場合
それから誰もがそれに従わなければならないこと、それはそれが意味することを意味します
彼らがあなたにお金を与えるか、あなたの中にお金を持っている場合の例
あなたの財布と彼らはそれをどこに使うべきかあなたに言うことができますあなたは何もできません
もう紙ではないので、どこかに行くことはできません。
D SEPで支払わなければならない現金で支払うと、彼らはどこで購入するかを教えてくれます
それとここで私たちに何が起こるかよく聞かれる質問
それはそれが似ていることになるシンボルです数年待つだけです
私たちが何をすべきか、何をすべきでないかを彼らが教えてくれるという極端な
それは西洋の世界では小さな革命になるからです
しかし、政府があなたに$ 1,200を与えた場合、彼らはあなたがどこに使うかを決めることができます
彼らはあなたがそれを使うことを望んでおり、それは規制され、
デジタル通貨なので、これについてはここで通知し続けます。
ここクリプトコーナーで私からあなたに素晴らしい週を望みます
パンしたい方法でパンして、来週お会いしましょう
ロバートは私たちがあなたに与えていないリマインダーを感謝してくれてありがとう
ショーに関するここでの金融アドバイスは、事実を伝えているだけで、
あなたに任せて
