[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ມູມມອງຂອງດີຂອງເຈົ້າມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະມີສອງເທົ່ານັ້ນ
ຫົວຂໍ້ທີ ໜຶ່ງ ຈະມີແລະຫົວທີສອງຈະ ເໝາະ ສົມ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນທຸກໆສອງຮ້ອຍສິບພັນທ່ອນຫລືປະມານທຸກ
ສີ່ປີແລະຫຼຸດຜ່ອນການອຸດຫນູນຂອງຕັນເພື່ອໃຫ້ເງິນທີ່ຜູ້ແຮ່ທາດໄດ້ຮັບ
ປະມານ 50% ໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິບສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຕໍ່ວິນາທີທຸກໆສິບນາທີ
ແລະມັນຈະຖືກຫຼຸດລົງເປັນ 6 ຈຸດສອງຫ້າຫຼັງຈາກປະມານວັນທີ 12 ເດືອນພຶດສະພາທີ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງທາງຫລັງຂອງຂ້ອຍໄດ້ມີໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາເທິງແມ່ນອີງໃສ່ທ່ອນໄມ້ໃນປະຈຸບັນ
ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາປະມານແປດຈຸດແປດນາທີບໍ່ 10 ນາທີທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ a
ຂັດຂວາງແລະເຫດຜົນແມ່ນວ່າທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຮັບ a6 ເລັກນ້ອຍໄດ້ປ່ຽນມັນ
machine on ເພື່ອໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກປັດຈຸບັນທີ່ຍັງມີ 12 ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ Bitcoin ນັ້ນ
ລະບົບອອກມາປະມານ 10 ນາທີຫລືປະຈຸບັນທຸກໆແປດແລະເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ນາທີດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງເວລາເທິງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານນັບ
ບໍ່ມີເວລາໃດພາຍໃນ Bitcoin blockchain ມັນເປັນພຽງ block ແລະທຸກໆຢ່າງ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໃຊ້ເວລາປະມານສິບນາທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຂຸດຄົ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີເວລານີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງມາຈາກດຽວນີ້ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່
ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຖືກຖາມວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ທັງໃນ blockchain ເອງ
ລະຫັດທີ່ມັນບອກວ່າມັນແຂງແລະພວກມັນມີລະຫັດທີ່ແຂງຢູ່ໃນນັ້ນແລະຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນທີ່ຍັງມີຕັນ 210,000 ແມ່ນລະຫັດຍາກໃນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານເຂົ້າໄປທີ່ github.com ແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ github blockchain ແລະຢູ່ໃນ
ໄດເລກະທໍລີຂ້າງ SCR ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຄົ້ນຫາເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ validate dot cpp in
ມີພຽງແຕ່ຄວບຄຸມ f ເພື່ອຊອກຫາການຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບການມີແລະເຈົ້າຈະພົບມັນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເຈົ້າຈະພົບເຫັນສູດແລະມີແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີທັງສອງ
ຮ້ອຍພັນທ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບໃນເອກະສານທີ່ມີຊື່ວ່າລະບົບຕ່ອງໂສ້ - perms dot CPP
ແລະ ຄຳ ຖາມແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຫລັງຈາກ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຮອດວັນທີ 12 ເດືອນພຶດສະພາວັນທີ 11 ເດືອນພຶດສະພາ ສຳ ​​ລັບຂ້ອຍທຸກຄັ້ງທີ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈະເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄັ້ງທີສາມທີ່ເຫດການນີ້ເກີດຂື້ນແລະຜູ້ແຮ່ທາດທີ່ມີເຄື່ອງຈັກເກົ່າແມ່ນ
ບໍ່ປະຕິບັດການທາງເສດຖະກິດອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປິດເຄື່ອງຂອງພວກເຂົາຫລືພວກເຮົາຈະ
ຍ້າຍໄປເຄືອຂ່າຍອື່ນທີ່ພໍສົມຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຍອມຮັບຫຼືວ່າ
ສາມາດເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງ ASIC ໄດ້ດັ່ງນັ້ນມີພຽງແຕ່ເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຕໍ່ໄປ
Bitcoin blockchain ທີ່ເຄີຍເປັນແບບນັ້ນສະ ເໝີ ເພື່ອເຕືອນທ່ານໃຫ້ກັບມາ
ໃນປີ 2013 ໃນເວລາທີ່ບາງຄົນໄດ້ມາໃຊ້ ASIC ເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທັງ ໝົດ GPS ເຫຼົ່ານັ້ນ
ນັກແຮ່ທາດ GPU - ຂໍໂທດ ນຳ GPO - ທີ່ລ້າສະ ໄໝ ແລະສາມາດປິດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນໄດ້ໄປຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດອີກຕໍ່ໄປເພື່ອມັນຈະມີຊີວິດ
ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປແລະຖ້າເວົ້າເຖິງ ຈຳ ນວນ Bitcoin ຫລືສັບປ່ຽນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ປິດເຄື່ອງຈັກຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້ອນວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບເວລາທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
inverted ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ 10 ນາທີເພື່ອຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ແລະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ a
ຂັດຂວາງແລະຫຼັງຈາກປີ 2016 ຕັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈະເປັນພຽງແຕ່ມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິສິບນາທີສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຜົນກະທົບຕາມ ທຳ ມະຊາດທີ່ເກີດຂື້ນໃນ blockchain ເທິງ Bitcoin blockchain ແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນເປັນເທື່ອທີສາມທີ່ເຫດການນີ້ເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້ແຕ່ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ລອງເບິ່ງເບິ່ງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ສິ່ງນັ້ນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນເພາະມັນຈະຫຼຸດຜ່ອນການອຸດ ໜູນ ຫຼືອັດຕາເງິນເຟີ້ຈາກ
ການ Bitcoin blockchain ປະມານພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຈຸດເຈັດເກົ້າສ່ວນຮ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ອັນທີສອງແມ່ນຜົນກະທົບກໍ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆທີ່ມັນຖືກເອີ້ນ
D SEP ແລະມັນຖືກແປເປັນການຈ່າຍເງິນເອເລັກໂຕຣນິກສະກຸນເງິນດິຈິຕອນແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງປະເທດຈີນກ່ຽວກັບ blockchain ທີ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
ໄດ້ປະກາດມັນຄືນໃນເດືອນທັນວາປີກາຍນີ້ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ອອກແລະມັນອາດຈະມີຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທົ່ວໂລກແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຄ່ອຍໆປ່ຽນແທນເງິນເຈ້ຍດ້ວຍເງິນ blockchain ແລະ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ຈາກປະເທດຈີນຖ້າທ່ານໄປຕະຫຼາດນ້ອຍແລະທ່ານຕ້ອງການຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລາຄາຖືກທີ່ທ່ານບໍ່ຊື້ມັນດ້ວຍເງິນສົດອີກຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຈ່າຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານເລັກໆນ້ອຍໆເຊັ່ນ Apple ຈ່າຍທີ່ພວກເຂົາມີລະບົບແລະ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນບາງເທື່ອພວກເຂົາບໍ່ຍອມຮັບ
ບັດເຄດິດອີກຕໍ່ໄປແລະໃນອະນາຄົດມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ D SEP ທີ່ມີຊື່ສຽງນີ້ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຕາຕະລາງສອງອັນໃນສອງວິນາທີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍເມື່ອມັນເປັນຮູບຂອງຫ້ອງນັ້ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ໂທລະສັບແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນພຽງແຕ່ການປຽບທຽບກັບເງິນສົດແລະອື່ນໆ
ຂອງມີຄ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມ້ວນມັນອອກຫຼາຍລະມັດລະວັງມັນມີພຽງແຕ່ໃນຕົວເມືອງຈໍານວນຫນ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຫມຸນມັນແລະທົດສອບມັນພວກມັນຈະມີສ່ວນຮ່ວມກັບຜູ້ຂາຍໃຫຍ່
ຄືກັບຮ້ານ Starbucks ຂອງ McDonald ທີ່ພວກເຮົາຈະທົດລອງທົດລອງໃຊ້ຢູ່ເມືອງ D SEP ທີ່ເມືອງເຫຼົ່ານີ້
ຂັ້ນຕອນຂອງຜູ້ຄ້າຂາຍທຸກຄົນຕ້ອງຍອມຮັບເອົາ S SEP ເພາະວ່າມັນແມ່ນສະກຸນເງິນທີ່ເປັນທາງການ
ຂອງປະເທດຈີນມັນແມ່ນ blockchain ໂດຍອີງໃສ່ຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກພວກເຮົາ
ອຸດສາຫະກໍາ blockchain ຈະຖືກລວມເຂົ້າໃນນັ້ນໂດຍມີພຽງຜູ້ດຽວຈະໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນເປັນຈຸດສູນກາງດຽວນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ສະນັ້ນຖ້າລັດຖະບານໃນປະເທດຈີນຫຼືທະນາຄານກາງຂອງຈີນຕັດສິນໃຈເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນຈະຕ້ອງປະຕິບັດຕາມນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຍົກຕົວຢ່າງຖ້າພວກເຂົາເອົາເງິນໃຫ້ທ່ານຫຼືທ່ານມີເງິນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ກະເປົາເງິນຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາສາມາດບອກທ່ານວ່າຈະໃຊ້ຈ່າຍເງິນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຕໍ່ກັບວ່າເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຈ້ຍອີກແລ້ວທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະ
ຈ່າຍດ້ວຍເງິນສົດທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍກັບ D SEP ແລະພວກເຂົາສາມາດບອກທ່ານວ່າຈະຊື້ຢູ່ໃສ
ມັນແລະ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຖາມວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂື້ນກັບພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ມັນເປັນສັນຍາລັກທີ່ມັນຈະຄ້າຍຄືກັນພຽງແຕ່ລໍຖ້າສອງສາມປີທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ສຸດພວກເຂົາຈະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງແລະບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ດ້ວຍເງິນເພາະວ່ານັ້ນຈະເປັນການປະຕິວັດເລັກ ໜ້ອຍ ໃນໂລກຕາເວັນຕົກ
ແຕ່ຖ້າລັດຖະບານໃຫ້ທ່ານ 1,200 ໂດລາພວກເຂົາສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າຈະໃຊ້ຈ່າຍເງິນຢູ່ໃສ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ມັນແລະທີ່ສາມາດຄວບຄຸມແລະປະຕິບັດໄດ້
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ
ຈາກຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ມຸມ crypto ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປັນອາທິດທີ່ດີແລະຄິດວ່າອາດຈະເປັນ
ວາງແຜນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ panned ອອກນັ້ນຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມຂອບໃຈ Robert ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງແທນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຄວາມຈິງແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານ
