[음악]
오늘 우물의 예쁜 구석에 다시 오신 것을 환영합니다
첫 번째 광고 제목과 두 번째 광고 제목
이제 이십 만 블록마다 또는 거의 모든
4 년 동안 블록 보조금을 줄여 광부가받는 돈
현재 약 50 % 정도는 10 분마다 초당 12 분의 1
5 월 12 일경에 6 포인트 2 5로 줄어 듭니다.
내 시간은 현재 블록을 기반으로 한 시계가 있다는 것을 알 수 있습니다.
10 분이 아닌 8 분 8 분이 소요됩니다.
블록과 그 이유는 a6 마이너를 가진 모든 사람이 그것을 전환했기 때문입니다
현재의 12 비트 반 코인을 활용하기 위해
시스템은 약 10 분마다 또는 현재 8 분 30 초마다 방출됩니다
몇 분이므로 더 높은 시간을보아야합니다.
비트 코인 블록 체인에는 시간이 없습니다. 그것은 단지 블록입니다.
내가 채굴하는데 약 10 분이 걸린다고했는데 이번에는
지금부터 다름 차이점을 정확히 어떻게 알 수 있습니까?
내가 잘 요청되면 블록 체인 자체에서 둘 다 사용할 수 있습니다.
그것이 유선으로되어 있고 거기에 하드 코딩되어 있다고 말하는 코드
210,000 개의 블록이 하드 코딩되어 있음을 살펴보고자합니다.
거기에서 github.com으로 가서 블록 체인 github으로 가서
사이드 디렉토리 SCR에서 validate dot cpp라는 파일을 검색합니다.
f를 제어하여 가지고있는 것을 검색하면 찾을 수 있습니다.
거기에서 당신은 또한 공식을 찾을 수 있습니다.
chain perms dot CPP라는 파일에서 10 만개의 블록을 찾을 수 있습니다
질문은 괜찮습니다.
그것이 일어날 때마다 나를 위해 5 월 11 일의 12 일이라고 가정 해 봅시다.
Bitcoin 시스템 충돌 아니요 처음이 아니기 때문에 그렇지 않습니다.
세 번째로 이런 일이 일어나고 오래된 기계를 가지고있는 광부들은
더 이상 경제적으로 작동하지 않고 기계의 전원을 끄거나
다른 네트워크로 이동하거나 수용 할 수있는 많은 네트워크를
최고의 기계 만이 계속 작업 할 수 있도록 ASIC 기계와 작업 할 수 있습니다.
항상 당신을 생각 나게하는 비트 코인 블록 체인
누군가가 처음으로 모든 GPS를 ASIC을 생각 해낸 2013 년
광부 GPU-죄송합니다. GPO-더 이상 사용되지 않아 전원이 꺼질 수 있습니다
그들 중 누구도 더 이상 비트 코인을 채굴하지 않았기 때문에
계속해서 많은 양의 비트 코인이나 스위치를
시간이 지남에 따라 현재 일어나고 있으므로 기계에서
비트 코인 채굴 및 채굴에 10 분 이상 소요됩니다.
블록과 2016 블록 후 어려움은 어쨌든 그럴 것입니다.
평소 10 분으로 돌아가므로 걱정할 필요가 없습니다.
Bitcoin 블록 체인의 블록 체인에서 발생하는 자연 효과
이번이 처음이 아니라 지금은 세 번째입니다
그냥 한번 봐봐 재미있어서 재미있어
보조금이나 인플레이션 율을 낮추기 때문에
비트 코인 블록 체인은 이제 약 1 포인트에 불과합니다.
두 번째는 효과가 될 것입니다. 정말 흥미로운 것입니다.
D SEP는 디지털 통화 전자 결제로 변환되며
우리가 카테고리 5에서 일어난 것처럼 블록 체인에서 중국의 기억
그들은 작년 12 월에 그것을 다시 발표했다.
전 세계적으로 확신합니다.
그들은 점차 지폐를 블록 체인 돈으로 대체하고 있습니다.
당신이 작은 시장에 가고 그것을 사고 싶다면 중국에서 아마 알고
더 싼 돈을 더 이상 현금으로 사지 않습니다.
애플이 지불 한 시스템과 같은 약간의 비용
다들저기서 받아들이지 않아요
신용 카드는 더 이상 앞으로는이 유명한 D SEP 일뿐입니다.
당신은 그 세포의 사진 일 때 내 뒤에 두 개의 차트를 보게 될 것입니다
전화 응용 프로그램과 다른 하나는 현금 및 기타 비교
귀중품은 이제 아주 조심스럽게 배포하고 있습니다.
그들이 롤아웃하고 테스트하는 곳은 거대한 벤더와 관련이 있습니다.
맥도날드 스타 벅스와 같은 도시에서 D SEP를 테스트 할 예정입니다
모든 판매자는 공식 통화이므로 D SEP를 수락해야하는 단계
중국의 우리가 알고있는 많은 것들을 기반으로하는 블록 체인입니다
블록 체인 산업은 유일하게 커질 것입니다
차이점은 이제 중앙 집중화 된 것입니다.
중국 정부 나 중앙 은행이 결정하면
그러면 모든 사람들이 그것을 따라야 할 것입니다.
예를 들어 그들이 당신에게 돈을 주거나
당신의 지갑과 그들은 당신이 그것을 할 곳을 말할 수 있습니다 당신은 아무것도 할 수 없습니다
더 이상 종이가 아니기 때문에 어딘가에 갈 수 없으며
현금으로 지불하고 D SEP로 지불해야하며 구매처를 알려줄 수 있습니다
그것과 나는 여기서 우리에게 무슨 일이 일어나는지 잘 물을 것이다
그것은 비슷한 상징이 될 것입니다.
그들이 우리에게 무엇을해야하는지,하지 말아야 할 것을 말해 줄 것입니다.
그것은 서구 세계에서 작은 혁명이 될 것이기 때문에 돈으로
그러나 정부가 1,200 달러를 제공하면 그들은 당신이 어디에 지출할지 결정할 수 있습니다
그들은 당신이 그것을 소비하기를 원하며 그것은
디지털 통화이므로 여기에 대한 정보를 알려 드리겠습니다.
암호 코너에서 나에게 환상적인 주를 보내길 바랍니다.
당신이 패닝되고 싶은 방법을 팬 그래서 다음 주에 hope기를 바랍니다
로버트가 우리에게 당신에게주지 않는 것을 상기시켜 준 것에 대해 감사합니다.
쇼에 대한 재정 조언은 우리가 단순히 당신에게 사실을주고 있습니다.
너에게 맡겨
