如果您喜欢，可以略微偏向Linux来报道本周的顶级技术故事
您的每周技术新闻（略有linux偏差）将成为我们团队的一部分
在patreon.com类别5中选择您的排名
让我们开始吧，科学家创造了一种可以飞行的飞机
没有燃料，但是首先是因为covid19大流行使路线模糊
在许多人的家庭生活和工作生活之间，欧盟正在争取家庭工作者
有权断开与立法者的联系已通过了无约束力
关于家庭工人有权因工作无法到达的决议
欧洲议会就业委员会以18票弃权，以31-6投票通过
赞成允许人们请假，并敦促欧洲委员会
建立赶上新现实的规则
alex aguias saliba领导的工作
分辨率表示始终存在的压力
始终可用的安装会导致无偿加班和倦怠
我们中的许多人可以谈谈您有需要在家工作的原因。
工作与私人生活之间的界限变得模糊
请在下面发表评论，让我们知道赞成新决议的议员说
允许工人下线而不会遭受雇主的报应
因此，欧盟有权断开
现在必须先获得整个会议厅的批准
提交委员会和州政府投票不对不起
我只是接一个工作电话，不，你还没事吧
能够关闭我需要能够断开连接
是的，我正忙着做自己的事，我喜欢这个故事，我喜欢那个呃
在欧盟，他们有点接受
保护工人的方法，因为它一直是
现在的问题甚至在covid之前已经存在了一段时间
随着您的崛起，您知道电子商务和互联网
人们无法关闭的连接
就像我记得我知道你开始工作的时候，你就知道我2007年的工作
我觉得像那样，我吃了黑莓
是的，那总是和我在一起，是的，就像我躺在床上
11 30我会收到一封电子邮件，就像
哦，是的，你知道，我从没关闭过，它几乎成瘾了
不是我想工作，而是好像我的心一直在
一封等待我的电子邮件中是否有内容
我爱他们采用了这种方法，虽然如此，但并不是很有趣
回应这些ping，您实际上正在训练自己的
同事和您的雇主，您总是有空
是的，这很困难，就像那条线在哪里
你知道我们正在与很多经理和人们交谈
在IT部门工作，实际上我的意思是服务器宕机了
不管现在是下午5点以后
没错，猜猜我们是那些必须遇到的人
到办公室去照顾一切，我的意思是我花了多少次
周六修复服务器或执行某些操作以
做事是因为有些事情已经发生了，必须要注意
你可以说这不是9到5项正确的事情，而且这些事情很多
天不是9到5个工作，如果您有一些工作要做，那您就很幸运
您实际上可以关机，说它在五点钟退出
是的，但实际上，尤其是在
今天的你知道某种covid 19风景
嘿，人们在家工作，什么时候
电子邮件进入或ping放大时计算机
你必须去那里，你觉得你必须在那里，并且
也许这也是其中的一部分也许雇主不得不说好吧
工作人员这是我们的政策，我们了解
你也有生活，我们只是希望你能过得好
诚实的辛勤工作一天，然后处理那些
您需要在家处理，但是很难
我是自雇人士，我在家工作过，是的，哦，我的意思是
你知道我以前的劳动合同谈判者的职业
过去的事情是，您知道自己已经下班了，然后
随时待命，然后像所有待命时间一样
真是烫，是的，就像您接电话一样
是的，很好，所以这类事情几乎已经
迷失了，因为它就像哦，你不是真的
在时钟上，但你总是有空
所以你知道这变成了
走得太远，你知道我敢说虐待员工的时间
与能够最大程度地提高生产力和解决问题的能力相比
问题的发生，所以我的意思是在线工作和
但这改变了你所说的风景
通常是9到5，大多数已经上网的工作是
不再是9到5岁了，对，他们有点像您知道您的
典型的全职工作，但全天候是的，我很羡慕
知道可以叫它的自雇人士在五点钟辞职
是的，五点以后，就像所有好孩子一样，让我们​​玩得开心
是的，是时候和爸爸妈妈一起出去玩了
你知道那是一件很难的事情
当您只想打个电话就对了，就像您一样
知道您的手机现在在您的口袋里了，
你是你被它卡住了，如果呃
所以就像有一个单独的电话，是的，我的意思是
我们在一起，您对此的解决方案是什么
特定的问题可能是法律必须从政府或
这可能是您自己建立的
在您自己公司的基础架构中，我们很想听听
下面的评论是Becca一架没有
螺旋桨或喷气式飞机并且不使用燃油声
来自星际迷航的东西，但显然这是秘密
是使用离子推进器，它听起来也像是
科幻下一个分子隐形传态
负责的团队来自麻省理工学院
他们说电动气动飞机使用推进系统来飞行
这可能会使新飞机变得更安静，机械更简单
比我们今天拥有的更重要的是，它们不产生任何化石燃料排放
公平地说，我们不会很快载客
这架飞机的翼展只有五米，重约两个半
公斤，但花了两年时间才起作用
通过从电子分子中的氮分子中去除电子来创建平面
产生离子的空气是
向飞机后部加速，产生离子风
使飞机产生推力，使其在空中移动
拥有该技术的rc版本会不会令人难以置信
考虑一下四轴飞行器及其电池耗尽的速度
现在将一台fpv摄像机放在这些离子动力飞机之一上并撕裂
高速飞行数小时，而这却令人有些恐惧
从业余爱好者的角度看，军事上的可能性听起来像
不可思议的是，你会用一架小型飞机做什么
可以不加燃料地飞翔而在下面发表您的评论
低速室内测试飞行效率低下小组表示，
当理论上提高效率时
以每小时670英里的速度飞行时，飞机的效率可能达到50％
它仍然只是一个原型，但科学家们相信未来
可能性非常有前途，我认为这是如此整洁
现在我们已经授予它一个小版本
但是你很讨厌这是一架用于放大器的飞机
确实，但是你有这个推进系统
不需要有自己能力的燃料
在空中转换并继续前进，我的意思是
从理论上讲，如果您能把这个吸盘挂起来说
太阳能电池板，您可能会不停地飞行不停地理论上是不真实的
就像狂野的贝卡一样，
就像四轴飞行器，是的，我喜欢四轴飞行器，但是
她说的对，电池就像在某些电池中一样，飞行时间约为15分钟
因此，您购买了额外的电池，以便可以在现场交换它们，然后您
让您知道45分钟的飞行时间，但您仍然
处理电池不会持续很长时间的事实
如果您曾经在空中拍摄任何视频，那就像您得到的一样
在那边，你拍了一些视频，然后你就得着陆并接受并改变
电池很好，这是一个机会
实际上，它实际上可以为自身供电，是的，但是
它会不会看到客运航班
这样的事情更像是要艰难
是的，它将更多，我想你知道较小的有效载荷
有效载荷，这是您所知道的我在相机方面的想法
或者您知道可以拍摄视频，但是他们
他们像飞机一样飞翔，是的，它将很快移动
那么现在我们在节目中有亨利·贝利·布朗来谈论
他如何使用Quadcopters拍摄3D图像
这样他就可以将其转换为虚幻引擎
甚至3D打印建筑物之类的东西
但是看地形并使用这样的技术
保持不断变化的景观
或像我们认为的必应地图或Google Earth一样
他们能够重建我们星球的方式
在基本上，对我们来说，就像科幻电影一样实时
但是能够拥有可以在全球范围内飞行的东西
一直在拍摄这张影像并将其拍摄回他们的服务器
几乎让您了解更多实时信息
比他们现在已有四年的卫星图像
是的，那可能就是这些，但是你知道什么
你会想到什么样的事情，当然你也知道
我的想法是，i使我担心军方会得到
持有这种技术保证了他们已经在使用它了
知道，所以这可能来自军事合同
是的，这可能正在经历您的脑袋，
所以那是非常不祥的，这是因为这真的很酷
技术，但是像很多很酷的技术
它可以用来做善事，也可以用于我们说
是的，但是你知道我们能做些什么好事
那就是我想知道的，那是我的头脑去的地方
就像这个故事中最引起我注意的是
事实上，这是室内飞行，就像最初我一样，哦，他们
把它放到外面，但是当他们喜欢我们在室内的测试时，我要坚持
在室内还可以，理论上你可以吗
把它缩小，我的意思是谁知道什么成分
你在画苍蝇吗，不，不，不那么小
但是就像他们能把这个推进系统带到
因为缺乏更好的词，所以你知道的地方
悬浮在哪里可以拥有一个稳定的物体
必须要很好地移动，但是现在必须要移动，但是如果您
因为它从空气中吸收离子并将其转化为离子
推进系统，所以我不知道你对空气的了解
流量在后面或类似的东西之外
你能知道我在想吗，它可以转换成你家中的东西吗
就像您不必担心梯子一样
不再，因为您可以了解脚手架或其他一些东西
一种适合您的绘画单元
但我只是在考虑内部家庭使用，我可以这样
改变我们建造房屋的方式，使您没有
人们掉下来，他怎么想出这个东西，你的想法是什么
他想盖房子，摆脱梯子，这东西就像
五米宽，它只能攻击，您可以将其转换为
是任何生活空间吗？杰夫，谁生活空间，我不是
只限于最初的想法是的
因此，当它可以携带人类杰夫时，它希望它可以将他举起
放在他的屋顶上，以便他可以更轻松地竖起圣诞灯
完美无缺的三年，给我们您的想法下面的评论不要
错过我们本周关注的其他故事
首先不会有centos linux 9 plus
Debian正式支持pine book pro
订阅我们的YouTube频道，以确保您了解完整的故事
来自5点电视新闻编辑室，我是贝卡·弗格森
感谢您的收看[音乐]
[鼓掌] [音乐]
做
[音乐]