couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux si vous aimez
vos nouvelles tech hebdomadaires avec un léger biais Linux font partie de notre flotte
choisissez votre rang sur patreon.com catégorie cinq
allons-y les scientifiques ont créé un avion qui vole
sans carburant qui arrive mais d'abord alors que la pandémie de covid19 brouille les lignes
entre la vie à la maison et la vie professionnelle pour beaucoup, l'UE se bat pour que les travailleurs à domicile
ont le droit de déconnecter les législateurs ont adopté un
résolution faisant valoir que les travailleurs à domicile ont le droit d'être inaccessibles au travail
la commission de l'emploi du parlement européen a voté 31 voix contre 6 avec 18 abstentions
en faveur de permettre aux gens de prendre des congés et invitent la Commission européenne à
créer des règles qui correspondent à la nouvelle réalité
du travail alex aguias saliba qui a dirigé le
la résolution dit la pression d'être toujours joignable
le montage est toujours disponible, ce qui entraîne des heures supplémentaires non rémunérées et un épuisement professionnel
beaucoup d'entre nous peuvent comprendre comment vous avez le besoin de travailler à domicile
ligne entre le travail et la vie privée pour devenir floue
commentez ci-dessous et faites-nous savoir les législateurs en faveur de la nouvelle résolution disent
les travailleurs devraient être autorisés à être hors ligne sans subir les représailles de l'employeur
en conséquence, le droit de se déconnecter dans l'UE
doit maintenant être approuvé par la chambre entière avant de pouvoir être
soumis à la commission et au gouvernement de l'État pour un vote non désolé
Je prends juste un appel du travail non tu ne vas pas bien, tu dois être
capable de désactiver je dois pouvoir me déconnecter
oui je suis occupé à faire mon propre truc, j'adore cette histoire et j'aime ça euh
dans l'UE, ils prennent en quelque sorte ça
approche pour protéger les travailleurs parce que cela a été
problème maintenant depuis un certain temps même avant covid
avec la montée en puissance de vous connaissez le commerce électronique et Internet
connectivité où les gens ne peuvent pas s'éteindre
comme je me souviens quand je sais que tu as commencé tu connais mon ancien travail en 2007
je pense quelque chose comme ça et j'ai eu la mûre
Ouais et ça a toujours été avec moi ouais comme si je serais allongé dans mon lit
et 11 30 je recevrais un e-mail qui arrive, c'est comme
Oh oui tu sais et je ne me suis jamais éteint et c'est presque devenu une telle dépendance
pas que je voulais travailler mais c'était comme si mon esprit allait toujours est là
un email m'attend y a-t-il quelque chose là-bas ouais
J'adore qu'ils aient adopté cette approche n'est-ce pas intéressant, même si
en répondant à ces pings, vous entraînez votre
collègues et vos employeurs que vous êtes toujours disponible
oui et et c'est une chose difficile c'est comme où est cette ligne et
vous savez que nous parlons probablement à beaucoup de gestionnaires et de personnes
qui fonctionnent dans le département informatique et, de manière réaliste, je veux dire que les serveurs tombent en panne
qu'il soit passé 17 h ou non
c'est vrai et devinez ce que nous sommes les gens à rencontrer
au bureau et m'occuper des choses je veux dire combien de fois ai-je passé un
samedi réparer un serveur ou faire quelque chose pour
faire avec le travail parce que quelque chose ne va pas et qu'il faut y remédier, c'est comme
vous pouvez ce n'est pas un travail de neuf à cinq qui est juste et beaucoup de choses
les jours ne sont pas de neuf à cinq emplois et vous avez de la chance si vous avez quelque chose qui
vous pouvez réellement arrêter et dire appelez-le à cinq heures
l'après-midi ouais mais de façon réaliste et surtout dans
aujourd'hui, vous connaissez une sorte de paysage covid 19 où
hé les gens travaillent à domicile et quand
l'ordinateur lorsque l'e-mail arrive ou lorsque le ping arrive sur le zoom
tu dois être là ouais et tu sens que tu dois être là et et
peut-être que cela en fait partie aussi, peut-être que les employeurs doivent dire d'accord, alors
personnel voici notre politique nous comprenons que
tu as aussi une vie, nous nous attendons juste à ce que tu mettes un bon
honnête journée de travail acharné et puis gérer les choses qui
vous devez faire face à la maison mais c'est difficile
j'ai été travailleur indépendant j'ai travaillé à la maison ouais oh c'est sûr et je veux dire comme
en vous connaissez mon ancienne carrière de négociateur de contrats de travail
Avant, tu sais que tu as tes heures de travail et puis
il y a un appel et puis ouais comme tout le temps sur appel
C'est une brûlure ouais comme si tu répondais au téléphone, peu importe
à quoi bon ouais et donc ce genre de choses a presque été
perdu parce que c'est comme si tu n'es pas vraiment
sur l'horloge mais tu es juste toujours disponible ouais
et ainsi vous savez que cela devient cette fine ligne entre
aller trop loin et tu sais oserais-je dire abuser du temps de l'employé
versus être en mesure d'avoir une productivité et une exposition maximales pour traiter
problèmes au fur et à mesure qu'ils surviennent et donc je veux dire avec le travail en ligne et
quoi que ce soit, il a changé le paysage de comme vous l'avez dit
neuf à cinq et la plupart des emplois qui ont été mis en ligne sont
plus de neuf à cinq ans ouais ils sont un peu vous savez que vous êtes
travail typique à plein temps mais 24 heures sur 24 ouais j'envie heu
les travailleurs indépendants qui savent l'appeler quitte à cinq
Ouais après cinq heures, c'est comme si bien les enfants s'amusent
ouais il est temps de sortir avec maman ou papa
Et tu sais que c'est une chose difficile à accomplir
quand tu n'es qu'à un coup de téléphone c'est juste et c'est presque comme toi
sachez que votre téléphone est dans votre poche maintenant et
tu es coincé avec ça sonne si euh
donc c'est comme avoir un téléphone séparé ouais quelle est ta réponse je veux dire
nous sommes tous dans le même bateau quelle est votre solution à cela
problème particulier, il peut s'agir d'une loi qui doit émaner du gouvernement ou
c'est peut-être quelque chose que vous avez établi dans votre propre
au sein de votre propre infrastructure de votre entreprise, nous aimerions en entendre parler
commentaire ci-dessous voici becca un avion qui vole sans
hélices ou jets et n'utilise pas de carburant sonne comme
quelque chose de Star Trek mais apparemment c'est un secret
consiste à utiliser des propulseurs ioniques qui ressemblent également à quelque chose de
science-fiction prochaine téléportation moléculaire
l'équipe responsable est de l'institut de technologie du Massachusetts
ils disent que l'avion à propulsion électro-aérodynamique utilise un système de propulsion pour voler
ce qui pourrait conduire à de nouveaux avions plus silencieux et mécaniquement plus simples
que ce que nous avons aujourd'hui en plus ils ne produisent aucune émission de combustibles fossiles
ok pour être juste, nous ne transportons pas de passagers de sitôt
l'avion a une envergure de seulement cinq mètres et pèse environ deux ans et demi
kilogrammes mais cela fonctionne après avoir mis deux ans à
créer le plan fonctionne en supprimant les électrons des molécules d'azote dans le
l'air qui produit des ions ce sont
accéléré vers l'arrière de l'avion créant un vent ionique
qui donne à l'avion une poussée pour se déplacer dans l'air
ne serait-il pas incroyable d'avoir une version rc de cette technologie
pensez à un quadricoptère et à la vitesse à laquelle sa batterie s'épuise
mettez maintenant une caméra fpv sur l'un de ces avions à propulsion ionique et déchirez le
l'air à haute vitesse pendant des heures alors que cela soulève des effrayants
possibilités militaristes d'un point de vue amateur, cela semble
incroyable que feriez-vous avec un petit avion
qui pourrait voler sans carburant postez votre commentaire ci-dessous tout en
inefficace aux vols d'essai en salle à basse vitesse, le groupe a déclaré que la vitesse
augmente donc l'efficacité en théorie lorsque
se déplaçant à 670 miles par heure, l'avion pourrait être efficace à 50%
ce n'est encore qu'un prototype mais les scientifiques croient que l'avenir
les possibilités sont très prometteuses je pense que c'est tellement chouette
que nous avons maintenant accordé c'est une petite version
mais vous avez itty-bitty est-ce un avion pour ampli
exactement mais vous avez ce système de propulsion
qui ne nécessite pas de carburant qui a sa propre capacité à
convertir dans les airs et continuer je veux dire
en théorie si vous pouvez accrocher cette ventouse pour dire
panneaux solaires vous pourriez avoir un vol sans escale sans escale théoriquement irréel
comme si c'était sauvage becca fait des remarques vraiment intéressantes sur
comme le vol quadricoptère et oui j'adore piloter mes quadricoptères mais
elle a raison, la batterie est comme dans certains d'entre eux, c'est comme 15 minutes de vol
et donc vous achetez des batteries supplémentaires pour pouvoir les échanger sur le terrain et vous
vous faire connaître 45 minutes de vol mais vous êtes toujours
gérer le fait que la batterie ne dure pas très longtemps
si jamais vous filmez une vidéo en l'air, c'est le même genre de chose que vous obtenez
Là-haut tu prends une vidéo et ensuite tu dois atterrir et la prendre et changer
la batterie yep ben voilà une opportunité quelque chose
qui peut en fait se propulser essentiellement ouais mais
verra-t-il jamais un vol passager
le truc comme si c'est plus comme ça va être dur
Ouais ça va être plus je pense que tu connais une plus petite charge utile
charges utiles et c'est là que vous savez que je pense en termes de caméra
ou vous savez pouvoir tourner une vidéo mais ils
ils volent comme un avion alors oui ça va bouger assez vite
Alors qu'en est-il maintenant que nous avons eu henry Bailey Brown dans la série pour parler
comment il utilise ses quadricoptères pour prendre des images 3D
afin qu'il puisse ensuite convertir cela en moteur irréel
et même des bâtiments d'impression 3D et des choses comme ça
mais en regardant la topographie et en utilisant une technologie comme celle-ci
pour garder un œil constant sur les paysages changeants
ou sur comme nous pensons comme Bing Maps ou Google Earth et
la façon dont ils sont capables de recréer notre planète
en gros ce qui nous semble être du temps réel comme de la science-fiction
mais être capable d'avoir quelque chose dans l'air qui peut simplement voler autour du globe
tout le temps en prenant ces images et en les renvoyant vers leurs serveurs et
ce qui fait que vous en savez pratiquement plus en temps réel
que l'imagerie satellite dont ils disposent maintenant qui ont quatre ans
Ouais c'est vrai donc ça pourrait être des choses mais tu sais quoi quoi
quel genre de choses vous vient à l'esprit et bien sûr vous savez dans le dos
dans mon esprit, je crains que l'armée n'obtienne un
détenir ce type de technologie garanti qu'ils l'utilisent déjà i
savoir et donc c'est probablement d'un contrat militaire
ouais ça te passe probablement par la tête et et
donc là c'est très inquiétant et c'est parce que c'est vraiment vraiment cool
technologie mais comme tant de technologies cool
il pourrait être utilisé pour de bon et il pourrait être utilisé pour nous dirons
mal ouais euh mais tu sais ce qu'on pourrait faire avec ce qui est bien
c'est ce que j'aimerais savoir et c'est là que ma tête est allée
comme ce qui a le plus retenu mon attention dans cette histoire était le
fait que c'était un vol intérieur comme au départ j'étais comme oh ils
voler dehors mais quand ils sont comme oh nos tests à l'intérieur je vais tenir bon
ça va à l'intérieur alors pourriez-vous théoriquement
prendre ce rétrécir je veux dire qui sait ce que les composants
vous imaginez une mouche non non pas si petite
mais comme à quel point ce serait bien s'ils pouvaient amener ce système de propulsion à la
point où c'est euh tu sais faute d'un meilleur mot
lévitation où vous pouvez avoir un objet stable
doit bouger bien qu'il le soit maintenant mais si vous
parce qu'il prend les ions de l'air et les convertit pour cela
système de propulsion donc je ne sais pas ce que vous connaissez l'air
le flux est derrière ou quelque chose comme ça mais
pourrais-tu savoir que je suis en train de penser que cela pourrait être converti en choses dans ta maison
où c'est comme si vous n'aviez pas à vous soucier des échelles
plus parce que vous pouvez vous faire connaître les échafaudages ou quelque chose
sorte d'unité de peinture qui monte pour vous
mais je pense juste que l'utilisation domestique interne je suis comme ça pourrait
changer la façon dont nous construisons les maisons afin que vous n'ayez pas
les gens tombent comment trouve-t-il ce truc quelles sont vos idées
il veut construire des maisons et se débarrasser des échelles, c'est comme ça
cinq mètres de large et il ne peut attaquer et vous pouvez simplement le convertir qui pourrait
être n'importe quel espace de vie jeff n'importe qui espace de vie voir je ne suis pas
confiné aux pensées initiales ouais d'accord
Alors quand il peut porter un humain jeff veut qu'il le soulève
sur son toit pour qu'il puisse installer les lumières de Noël un peu plus facilement
petit parfait depuis trois ans donnez-nous vos idées commentaire ci-dessous ne
manque les autres histoires que nous suivons cette semaine
d'abord il n'y aura pas de centos linux 9 plus
debian soutient officiellement le Pine Book Pro
abonnez-vous à notre chaîne youtube pour être sûr de saisir les histoires complètes
de la catégorie 5 dot tv newsroom je suis becca ferguson
merci d'avoir regardé [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
faire
[La musique]