coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, se ti piace
le tue notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux diventano parte della nostra flotta
scegli il tuo grado nella categoria cinque di patreon.com
entriamoci gli scienziati hanno creato un aereo che vola
senza carburante che sta arrivando ma prima come la pandemia covid19 offusca i confini
tra vita domestica e vita lavorativa per molti l'ue si batte per i lavoratori a casa
hanno il diritto di disconnettere i legislatori hanno approvato una non vincolante
risoluzione che sostiene che i lavoratori a domicilio hanno il diritto di essere irraggiungibili dal lavoro
la commissione per l'occupazione del parlamento europeo ha votato 31-6 con 18 astensioni
a favore di consentire alle persone di prendersi del tempo libero e sollecita la Commissione europea a farlo
creare regole che raggiungano la nuova realtà
di lavoro alex aguias saliba che ha guidato il
la risoluzione dice la pressione di essere sempre raggiungibili
sempre disponibile è il montaggio con conseguente straordinario non pagato e burnout
molti di noi possono riferirsi come su di te ha la necessità di lavorare da casa ha causato il
il confine tra lavoro e vita privata diventa confuso
commentate qui sotto e fateci sapere i legislatori a favore della nuova risoluzione dicono
ai lavoratori dovrebbe essere consentito di essere offline senza subire le retribuzioni del datore di lavoro
di conseguenza il diritto di disconnettersi nell'UE
deve ora essere approvato dalla camera piena prima che possa essere
presentato alla commissione e al governo dello stato per un voto senza scusa
Sto solo rispondendo a una chiamata dal lavoro, no, non stai bene, devi essere
in grado di spegnere devo essere in grado di disconnettermi
Sì, sono impegnato a fare le mie cose, amo questa storia e mi piace, uh
nell'UE lo stanno prendendo
approccio per proteggere i lavoratori perché è stato un
problema ormai da parecchio tempo anche prima di covid
con l'ascesa di te conosci l'e-commerce e Internet
connettività in cui le persone non sono in grado di spegnersi
come mi ricordo quando so che hai iniziato, conosci il mio precedente lavoro nel 2007
penso qualcosa del genere e ho avuto il blackberry
sì e questo è sempre stato con me sì come se fossi sdraiato a letto
e 11 30 ricevo un'e-mail che arriva come
oh si lo sai e non mi sono mai spento ed è diventata quasi una tale dipendenza
non che volessi lavorare, ma era come se la mia mente fosse sempre lì
un'e-mail che mi aspetta c'è qualcosa lì sì
mi piace che abbiano adottato questo approccio, non è interessante, anche se Jeff che da
rispondendo a quei ping che stai effettivamente allenando
colleghi e i tuoi datori di lavoro che sei sempre disponibile
si ed è una cosa difficile è come dov'è quella linea e
sai che probabilmente stiamo parlando con molti responsabili IT e altre persone
che funzionano nel reparto IT e realisticamente intendo che i server non funzionano
indipendentemente dal fatto che siano passate le 17:00 o meno
è vero e indovina cosa siamo le persone che devono imbattersi in
in ufficio e prendersi cura delle cose voglio dire quante volte ho speso a
sabato aggiustare un server o fare qualcosa a
fare con il lavoro perché qualcosa non va e deve essere curato è come
puoi non è un lavoro dalle nove alle cinque che è giusto e molte cose queste
i giorni non sono nove o cinque lavori e sei fortunato se hai qualcosa di simile
puoi effettivamente spegnerlo e dire che si chiude alle cinque del mattino
il pomeriggio sì, ma realisticamente e soprattutto in
oggi conosci una specie di paesaggio covid 19 dove
hey le persone lavorano da casa e quando
il computer quando arriva l'email o quando arriva il ping sullo zoom
devi essere lì sì e ti senti come se dovessi essere lì e e
forse anche questo fa parte del fatto che forse i datori di lavoro devono dire che va bene così
personale ecco la nostra politica lo capiamo
anche tu hai una vita, ci aspettiamo solo che tu metta in una buona
giornata di duro lavoro onesto e poi affrontare le cose che
devi occupartene a casa ma è difficile
sono stato un lavoratore autonomo ho lavorato a casa sì oh di sicuro e voglio dire tipo
in sai la mia precedente carriera di negoziatore di contratti di lavoro
il fatto era che sapevi di avere le tue ore di lavoro e poi
c'è la chiamata e poi sì, come tutto il tempo in chiamata
è una bruciatura, sì, come se stessi rispondendo al telefono, non importa
che bene sì e così quel genere di cose sono quasi state
perso perché è come se non lo fossi davvero
sull'orologio ma sei sempre disponibile, sì
e così sai che diventa quella linea sottile tra
andando troppo lontano e sai oso dire abusando del tempo del dipendente
rispetto alla possibilità di avere la massima produttività ed esposizione da affrontare
problemi mentre si verificano e quindi intendo con il lavoro online e
quant'altro ha cambiato il panorama di come hai detto tu a
dalle nove alle cinque e la maggior parte dei lavori che sono andati online lo sono
non più da nove a cinque, sì, loro conoscono il tuo
tipico lavoro a tempo pieno ma tutto il giorno sì, invidio um
i lavoratori autonomi che sanno chiamarlo smettono alle cinque
sì, dopo le cinque è come se i ragazzi andassero bene, divertiamoci
sì, è ora di uscire con mamma o papà
e uh sai che è una cosa difficile da realizzare
quando sei solo come una telefonata è giusto ed è quasi come te
sapere che il tuo telefono è in tasca ora e
sei bloccato con il suono se uh
quindi è come avere un telefono separato sì, qual è la tua risposta intendo
siamo tutti in questo insieme qual è la tua soluzione a questo
questione particolare può essere una legge che deve venire dal governo o
potrebbe essere qualcosa che hai stabilito all'interno del tuo
all'interno della tua infrastruttura della tua azienda ci piacerebbe saperne di più
commentate qui sotto ecco becca un aereo che vola senza
eliche o getti e non utilizza carburante suona come
qualcosa da Star Trek ma a quanto pare è una cosa il segreto
è usare propulsori ionici che suonano anche come qualcosa da
Il prossimo teletrasporto molecolare di fantascienza
il team responsabile è del massachusetts institute of technology
dicono che l'aereo a propulsione elettro-aerodinamica utilizza un sistema di propulsione per volare
il che potrebbe portare a nuovi aeromobili più silenziosi e meccanicamente più semplici
rispetto a quello che abbiamo oggi e in più non producono emissioni di combustibili fossili
va bene per essere onesti non trasporteremo passeggeri in qualunque momento presto
l'aereo ha un'apertura alare di appena cinque metri e pesa circa due e mezzo
chilogrammi ma funziona dopo aver impiegato due anni
creare il piano funziona rimuovendo gli elettroni dalle molecole di azoto nel file
aria che produce ioni questi sono
accelerato verso la parte posteriore dell'aereo creando un vento ionico
che dà all'aereo la spinta a muoversi nell'aria
non sarebbe incredibile avere una versione rc di questa tecnologia
pensa a un quadricottero e alla velocità con cui si scarica la sua batteria
ora metti una fotocamera fpv su uno di quegli aerei alimentati a ioni e spacca il file
aria ad alta velocità per ore mentre ciò solleva un po 'di paura
possibilità militaristiche da una prospettiva hobbistica sembra
incredibile cosa faresti con un piccolo aereo
che potrebbe volare senza carburante inserisci il tuo commento qui sotto mentre abbastanza
inefficiente a voli di prova interni a bassa velocità il gruppo ha detto che come la velocità
aumenta così fa l'efficienza in teoria quando
muovendosi a 670 miglia orarie, l'aereo potrebbe essere efficiente al 50%
è ancora solo un prototipo, ma gli scienziati credono che il futuro
le possibilità sono molto promettenti, penso che sia così chiaro
che ora abbiamo ora concesso è una versione ridotta
ma hai itty-bitty questo è un aeroplano per amplificatore
esattamente ma hai questo sistema di propulsione
ciò non richiede carburante che abbia la sua capacità di farlo
converti nell'aria e continua ad andare, intendo
in teoria, se puoi agganciare questo idiota per dire
pannelli solari si potrebbe avere un volo non-stop non-stop teoricamente irreale
come se fosse selvaggio becca fa alcuni punti davvero interessanti
come il volo del quadricottero e sì, adoro far volare i miei quadricotteri ma
ha ragione la batteria è come in alcuni di loro è come 15 minuti di volo
e quindi acquisti batterie extra in modo da poterle scambiare sul campo e tu
farti sapere 45 minuti di volo ma sei fermo
affrontare il fatto che la batteria non dura molto a lungo
se mai giri un video in aria è lo stesso genere di cose che ottieni
lassù fai un video e poi devi atterrare, prenderlo e cambiare
la batteria sì, ecco un'opportunità qualcosa
che può effettivamente uh alimentarsi essenzialmente sì ma
vedrà mai un volo passeggeri che è
la cosa così è più come se fosse dura
sì, sarà di più, penso che tu conosca un carico utile più piccolo
payload e questo è dove sai che penso in termini di una fotocamera
o sai di poter girare video ma lo sono
stanno volando come un aeroplano quindi sì, si muoverà abbastanza velocemente
quindi che ne dici di adesso abbiamo avuto um henry bailey brown nello show di cui parlare
come usa i suoi quadricotteri per riprendere immagini 3D
in modo che possa poi convertirlo in un motore irreale
e persino edifici stampati in 3D e cose del genere
ma guardando la topografia e usando una tecnologia come questa
per tenere costantemente sotto controllo i mutevoli paesaggi
o su come pensiamo come bing maps o google earth e
il modo in cui sono in grado di ricreare il nostro pianeta
in pratica quello che a noi sembra in tempo reale come la fantascienza
ma essere in grado di avere qualcosa nell'aria che può semplicemente volare in tutto il mondo
tutto il tempo prendendo queste immagini e le riprese ai loro server e
rendendolo come se sapessi virtualmente molto più tempo reale
rispetto alle immagini satellitari che hanno ora che hanno quattro anni
sì giusto così potrebbero essere cose ma sai cosa cosa
che tipo di cose ti vengono in mente e ovviamente lo sai dietro
nella mia mente c'è quel fastidioso che temo che i militari otterrebbero un
possedere questo tipo di tecnologia ha garantito che lo stiano già utilizzando i
so e quindi questo è probabilmente da un contratto militare
sì questo probabilmente ti sta passando per la testa e e
quindi è molto inquietante ed è perché questo è davvero molto bello
tecnologia ma come tante fantastiche tecnologie
potrebbe essere usato per sempre e potrebbe essere usato per diremo
male sì um ma sai cosa potremmo fare con questo di buono
questo è quello che mi piacerebbe sapere ed è lì che è andata la mia testa
come quello che in realtà ha attirato di più la mia attenzione in questa storia è stato il
fatto che era un volo al coperto come inizialmente ero come oh loro
volandolo fuori ma quando sono come i nostri test al chiuso io resisto
questo va bene al chiuso, quindi potresti teoricamente
prendi questo rimpicciolirlo voglio dire chissà cosa sono i componenti
stai immaginando una mosca no no non così piccola
ma come sarebbe bello se potessero portare questo sistema di propulsione al
punto dove si trova, ehm, sai per mancanza di una parola migliore
levitazione dove puoi avere un oggetto stabile
deve essere in movimento anche se bene deve farlo adesso, ma se tu
perché sta prendendo gli ioni dall'aria e li converte per quello
sistema di propulsione quindi non so cosa sai l'aria
il flusso è dietro o qualcosa del genere ma
potresti sapere che sto pensando che potrebbe essere convertito in cose a casa tua
dove è come se non dovessi preoccuparti delle scale
non più perché puoi farti conoscere le impalcature o qualcosa del genere
una specie di unità di pittura che va per te
ma sto solo pensando che l'uso domestico interno che sono in questo modo potrebbe
cambiare il modo in cui costruiamo le case in modo che tu non ne abbia
le persone cadono come fa a inventare queste cose quali sono le tue idee
vuole costruire case e sbarazzarsi di scale a cui assomiglia questa cosa
largo cinque metri e può solo attaccare e tu potresti semplicemente convertirlo che potrebbe
Be any living space Jeff anybody living space see I'm not
limitato ai pensieri iniziali sì, va bene
quindi, quando può trasportare un essere umano, Jeff vuole che lo sollevi
sul tetto in modo che possa accendere le luci di Natale un po 'più facilmente
poco perfetto da tre anni dateci le vostre idee commentate qui sotto no
perdetevi le altre storie che stiamo seguendo questa settimana
prima non ci sarà un centos linux 9 plus
debian supporta ufficialmente pine book pro
iscriviti al nostro canale youtube per assicurarti di leggere le storie complete
dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
grazie per aver guardato [Musica]
[Applausi] [Musica]
fare
[Musica]