あなたが楽しんでいるなら、わずかなLinuxバイアスでその週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
わずかなLinuxバイアスのある毎週の技術ニュースが私たちの艦隊の一部になります
patreon.comカテゴリー5でランクを選択してください
科学者が飛ぶ飛行機を作成したことに取り掛かりましょう
燃料なしで、しかし最初にcovid19パンデミックが境界線を曖昧にする
多くのEUの家庭生活と仕事生活の間で、EUは在宅労働者のために戦っています
議員を切断する権利を持っている拘束力のないを通過した
在宅勤務者には仕事で連絡が取れない権利があると主張する決議
欧州議会の雇用委員会は18の棄権で31-6に投票しました
人々が休暇を取ることを許可し、欧州委員会に
新しい現実に追いつくルールを作成する
仕事の先頭に立ったアレックス・アギアス・サリバ
決議は常に到達可能であるというプレッシャーを言います
常に利用可能であり、無給の残業と燃え尽き症候群を引き起こします
私たちの多くは、あなたが自宅で仕事をする必要があるのはどうですか？
仕事と私生活の境界線がぼんやりする
以下にコメントし、新しい決議に賛成する議員に知らせてください
労働者は雇用主の報復を受けることなくオフラインになることを許可されるべきである
その結果、EUで切断する権利
承認される前に、チャンバー全体で承認される必要があります
委員会と州政府に投票のために提出しました申し訳ありません
私は仕事から電話を受けているだけですいいえあなたは大丈夫ではありませんあなたがする必要があります
オフにすることができます私は切断できる必要があります
はい私は自分のことをするのに忙しいです私はこの話が大好きですそして私はそれが好きですええと
EUでは彼らはそれを取っているようなものです
それがされているので労働者を保護するためのアプローチ
covidの前でさえかなり長い間今問題
あなたの台頭でeコマースとインターネットを知っています
人々がオフにすることができない接続性
私が覚えているようにあなたが始めたときあなたは2007年に私の前の仕事を知っています
私はそのようなものだと思いますそして私はブラックベリーを持っていました
うん、それはいつも私と一緒だったええ、私がベッドに横たわっていたように
そして1130私はそれに来る電子メールを受け取るだろう
そうそう、あなたは知っている、そして私は決してオフにならなかった、そしてそれはほとんどそのような中毒になった
働きたかったわけではありませんが、いつも頭がおかしいようでした
私を待っているメールはそこに何かありますええ
私は彼らがこのアプローチを取っているのが大好きですが、ジェフはそれが面白いではありません
あなたが実際にあなたを訓練しているそれらのpingに応答する
あなたがいつでも利用できる同僚とあなたの雇用主
はい、それは難しいことですその線はどこにあり、
あなたは私たちがおそらくそれのマネージャーや人々の多くと話していることを知っています
それはIT部門で機能し、現実的にはサーバーがダウンすることを意味します
午後5時を過ぎたかどうかに関係なく
そうです、私たちが遭遇しなければならない人々が何であるかを推測します
オフィスに行って、物事の世話をします。つまり、私は何回過ごしましたか。
土曜日にサーバーを修正するか、何かをする
何かがダウンしていて、それに注意を払わなければならないので、仕事をします。
あなたはそれが正しい9から5の仕事ではないことができますそしてこれらの多くのもの
日は9から5の仕事ではありません、そしてあなたが何かを持っているならあなたは幸運です
実際にシャットダウンして、5時に終了すると言うことができます
午後ええ、でも現実的にそして特に
今日、あなたはある種のcovid19の風景を知っています
ねえ人々は自宅で仕事をしているとき
電子メールが届いたとき、またはpingがズームで入ったときのコンピューター
うん、そこにいなければならない、そしてあなたはそこにいなければならないと感じ、そして
多分それもその一部です多分雇用主は大丈夫と言わなければならないので
スタッフはここに私たちが理解している私たちのポリシーです
あなたにも人生があります私たちはあなたが良いものを入れることを期待しています
正直な勤勉な日そしてそれからそのようなものに対処する
あなたは家で対処する必要がありますが、それは難しいです
私は自営業でした私は家で働いていましたええ確かにそうですそして私は
あなたは労働契約交渉者としての私の以前のキャリアを知っています
以前は、何時間も仕事をしていることを知っていて、それから
通話中ですそして、いつものように通話中です
関係なく電話に出ているように、それはやけどです
ええ、そういうことはほとんどそうだった
ああ、あなたは本当にそうではないようなので失われました
時間はありますが、いつでも利用できます。
だからあなたはそれが間のその細い線になることを知っています
行き過ぎて、あえて従業員の時間を乱用していると言うのはご存知でしょう
対抗するために最大の生産性と露出を持つことができる
問題が発生すると、それはオンライン作業と
あなたが言ったようにそれは風景を変えました
典型的な9から5、そしてオンラインになったほとんどの仕事は
もう9から5ではありませんええ彼らはあなたがあなたのことを知っているようなものです
典型的なフルタイムの仕事ですが、24時間体制でうらやましいです
それを呼ぶことを知っている自営業者は5時に辞めます
ええ、5時過ぎに大丈夫な子供たちが楽しみましょう
ええ、それはお母さんやお父さんとたむろする時間です
ええと、それは達成するのが難しいことです
あなたがただの電話のようであるときそれは正しいですそしてそれはあなたのようです
あなたの電話が今あなたのポケットに入っていることを知ってそして
ええと、あなたはそれが鳴っているのに行き詰まっています
だからそれは別の電話を持っているようなものですええあなたの答えは何ですか
私たちは皆一緒にこれに対するあなたの解決策は何ですか
特定の問題それは政府から下がらなければならない法律かもしれませんまたは
それはあなたがあなた自身の中で確立したものかもしれません
あなたの会社のあなた自身のインフラストラクチャ内で私たちはそれについて聞きたいです
以下のコメントは、ベッカなしで飛ぶ飛行機です
プロペラまたはジェット機で燃料を使用しない
スタートレックからの何かが、どうやらそれは秘密のものです
からの何かのように聞こえるイオンスラスターを使用することです
サイエンスフィクションの次の分子テレポーテーション
責任のあるチームはマサチューセッツ工科大学の出身です
彼らは、電気空力を動力源とする飛行機が推進システムを使用して飛行すると言います
これは、より静かで機械的に単純な新しい航空機につながる可能性があります
私たちが今日持っているものよりもさらに、彼らは化石燃料の排出を生み出しません
公平を期すために、私たちはすぐに乗客を運びません
航空機の翼幅はわずか5メートルで、重量は約2.5メートルです。
キログラムですが、2年かけて動作します
平面の作成は、窒素分子から電子を除去することによって機能します
イオンを生成する空気これらは
飛行機の後方に向かって加速し、イオン風を発生させます
飛行機が空中を移動するための推力を与えます
この技術のrcバージョンを持っていることは信じられないことではないでしょうか
クワッドコプターとそのバッテリーがどれだけ早く消耗するかを考えてください
今、それらのイオン動力飛行機の1つにfpvカメラを置き、
それがいくつかの恐ろしいを上げる間、何時間も高速で空気
それが聞こえる愛好家の観点からの軍国主義の可能性
小さな飛行機で何をしますか
それは燃料なしで飛ぶことができますかなりの間にあなたのコメントを下に投稿してください
低速の屋内テスト飛行では非効率的であるとグループは言った
理論的には効率が上がると
時速670マイルで移動する飛行機は50％効率的である可能性があります
それはまだプロトタイプに過ぎませんが、科学者は未来を信じています
可能性は非常に有望ですこれはとてもきれいだと思います
私たちは今それが小さなバージョンであることを認めました
しかし、あなたはそれを持っています-これはアンプ用の飛行機です
正確に、しかしあなたはこの推進システムを持っています
それはそれ自身の能力を持っている燃料を必要としません
空中で変換し、私が意味することを続ける
理論的には、この吸盤を引っ掛けて言うことができれば
あなたがノンストップ飛行をすることができるソーラーパネルノンストップ理論的に非現実的
そのように野生のベッカはいくつかの本当に興味深い点を作ります
クワッドコプターの飛行のように、ええ、私はクワッドコプターを飛ばすのが大好きですが
彼女は正しいですバッテリーはそれらのいくつかのようですそれは15分の飛行時間のようです
予備のバッテリーを購入して、フィールドで交換できるようにします。
45分の飛行時間を知ってください、しかしあなたはまだです
バッテリーがあまり長持ちしないという事実に対処する
空中でビデオを撮ったことがあるなら、それはあなたが得るのと同じ種類のものです
そこまであなたはいくつかのビデオを撮り、それからあなたは着陸し、それを取り、そして変える必要があります
バッテリーはうん、ここに何かの機会があります
それは実際にはそれ自体に本質的に力を与えることができますが
それは乗客の飛行を見ることはありますか
こういうのはもっとタフになりそうです
ええ、それはもっと多くなるだろうええと、あなたはより小さなペイロードを知っていると思います
ペイロードとこれはあなたが私がカメラの観点から考えることを知っているところです
またはあなたはビデオを撮ることができることを知っていますが、彼らは
彼らは飛行機のように飛んでいるので、ええ、それはかなり速く動くでしょう
だから今、私たちはショーでヘンリーベイリーブラウンについて話すことができました
クワッドコプターを使用して3D画像を撮影する方法
それを非現実的なエンジンに変換できるように
そして3Dプリントの建物やそのようなものでさえ
しかし、地形を見て、このような技術を使用しています
変化する風景を常に監視する
または、私たちがBingMapsやGoogleEarthのように考えているように
彼らが私たちの惑星を再現できる方法
基本的に私たちにとってはSFのようなリアルタイムのように見えます
しかし、世界中を飛び回ることができる何かを空中に持つことができます
いつもこの画像を撮ってサーバーに戻し、
事実上、はるかにリアルタイムで知っているように
彼らが今持っている衛星画像よりも4年前
ええそうですそういうことかもしれませんがあなたは何を知っていますか
どんなことが頭に浮かびますか、そしてもちろんあなたは後ろで知っています
私の心の中には、軍隊が
この種のテクノロジーを保持することで、彼らはすでにそれを使用していることが保証されます。
知っているので、これはおそらく軍事契約によるものです
ええ、これはおそらくあなたの頭を通り抜けていますそしてそして
とても不吉ですこれは本当にクールだからです
テクノロジーですが、多くのクールなテクノロジーが好きです
それは永久に使用される可能性があり、私たちが言うために使用される可能性があります
邪悪なうんええと、しかしあなたは私たちがこれで何ができるか知っていますそれは良いです
それが私が知りたいことであり、それが私の頭が行った場所です
この話で実際に私の注意を引いたのは
当初のように屋内飛行だったという事実
外に飛んでいますが、屋内でのテストのようになったら、私は持ちこたえます
これは屋内で大丈夫なので、理論的には
これを縮小してください私は誰がどのコンポーネントを知っているかを意味します
あなたはハエを描いていますか
しかし、もし彼らがこの推進システムを
より良い言葉がないためにあなたが知っているのは
安定した物体を持つことができる浮揚
うまく動いている必要がありますが、今はそうしなければなりませんが、
空気からイオンを取り込んで変換するからです
推進システムだから私はあなたが空気を知っているのかわからない
流れは後ろかそのようなものですが
あなたはそれがあなたの家のものに変換されることができると私が思っていることを知っているでしょうか
はしごを気にする必要がないような場所
足場か何かを知ってもらうことができるのでもう
あなたのために上がる一種の絵画ユニット
しかし、私はちょうど私がこれができるような内部の家庭での使用を考えています
あなたが持っていないように私たちが家を建てる方法を変える
彼はどうやってこのようなものを思いついたのですか？あなたのアイデアは何ですか
彼は家を建ててはしごを取り除きたいと思っています
幅5メートルで攻撃することしかできず、変換することができます
どんな生活空間でもジェフ誰でも生活空間は私がいないのを見て
最初の考えに限定されたええ大丈夫
だからそれが人間を運ぶことができるときジェフはそれが彼を持ち上げることを望んでいる
彼がクリスマスライトを少し簡単に立てることができるように彼の屋根の上に
少し完璧に3年間アップしています私たちにあなたのアイデアを教えてください以下のコメントはしないでください
今週フォローしている他のストーリーを見逃す
まず、centos linux 9plusはありません
debianはパインブックプロを公式にサポートしています
あなたが完全な物語をキャッチすることを確認するために私たちのYouTubeチャンネルを購読してください
カテゴリ5ドットテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです
[音楽]をご覧いただきありがとうございます
【拍手】【音楽】
行う
[音楽]