cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, se você gosta
suas notícias semanais de tecnologia com um ligeiro viés Linux tornam-se parte de nossa frota
escolha sua classificação na categoria cinco do patreon.com
vamos entrar nisso os cientistas criaram um avião que voa
sem combustível que está chegando, mas primeiro porque a pandemia de 19 obscurece os limites
entre a vida doméstica e a vida profissional para muitos, a ue luta para que os trabalhadores domiciliares
têm o direito de desconectar os legisladores aprovaram um documento não vinculativo
resolução argumentando que os trabalhadores em casa têm o direito de ser inacessíveis para o trabalho
a comissão de emprego do parlamento europeu votou 31-6 com 18 abstenções
a favor de permitir que as pessoas tirem uma folga e exortar a comissão europeia a
criar regras que acompanhem a nova realidade
do trabalho alex aguias saliba que liderou o
resolução diz que a pressão para estar sempre acessível
sempre disponível é a montagem, resultando em horas extras não pagas e esgotamento
muitos de nós podemos dizer que você tem a necessidade de trabalhar em casa causada pelo
linha entre trabalho e vida privada para se tornar nebulosa
comente abaixo e diga-nos que os legisladores a favor da nova resolução dizem
os trabalhadores devem ter permissão para ficar offline sem sofrer retaliação do empregador
como resultado, o direito de se desconectar na ue
deve agora ser aprovado por toda a câmara antes que possa ser
submetido à comissão e ao governo estadual para votação, não desculpe
Eu só estou atendendo uma ligação do trabalho não, você não está bem, você precisa estar
capaz de desligar, preciso ser capaz de desconectar
sim, estou ocupado fazendo minhas próprias coisas, amo essa história e gosto disso uh
na UE eles estão pegando isso
abordagem para proteger os trabalhadores porque tem sido um
problema agora por algum tempo, antes mesmo de cobiçar
com a ascensão de você conhece e-commerce e internet
conectividade em que as pessoas não conseguem desligar
como eu me lembro quando você sabe que comecei, você conhece meu antigo emprego em 2007
eu acho algo assim e eu tinha o blackberry
sim e isso sempre esteve comigo sim como se eu estivesse deitado na cama
e 11 30 eu recebo um e-mail que chega como
oh sim você sabe e eu nunca desliguei e se tornou um vício quase
não que eu quisesse trabalhar, mas era como se minha mente sempre estivesse lá
um e-mail esperando por mim tem algo aí sim
Eu adoro que eles tenham adotado essa abordagem, não é interessante, embora isso por
respondendo a esses pings, você está realmente treinando seu
colegas de trabalho e seus empregadores para que você esteja sempre disponível
sim e é uma coisa difícil, tipo onde está essa linha e
você sabe que provavelmente estamos falando com muitos gerentes de TI e pessoal
que funcionam no departamento de TI e, realisticamente, quero dizer que os servidores caem
independentemente de passar das 17h00 ou não
isso mesmo e adivinhe o que somos as pessoas que temos que encontrar
para o escritório e cuidar das coisas, quero dizer, quantas vezes eu passei um
sábado consertando um servidor ou fazendo algo para
fazer no trabalho porque algo está errado e tem que ser atendido é como
você pode não é um trabalho das nove às cinco que está certo e um monte de coisas essas
dias não são nove a cinco empregos e você tem sorte se tiver algo que
você pode realmente desligar e dizer chamá-lo às cinco horas em
a tarde sim, mas de forma realista e especialmente em
hoje você conhece uma paisagem meio cobiçosa onde
ei as pessoas estão trabalhando em casa e quando
o computador quando o e-mail chega ou quando o ping entra no zoom
você tem que estar lá sim e você sente que tem que estar lá e e
talvez seja parte disso também, talvez os empregadores tenham que dizer tudo bem, então
pessoal aqui está nossa política, entendemos que
você também tem uma vida, nós apenas esperamos que você coloque uma boa
dia honesto de trabalho árduo e, em seguida, lidar com as coisas que
você precisa tratar em casa mas é difícil
Eu fui autônomo, trabalhei em casa, sim, com certeza e quero dizer como
em você conhece minha antiga carreira como negociador de contratos de trabalho
costumava ser a coisa é você saber que você tem suas horas de trabalho e então
há de plantão e sim, como o tempo todo de plantão
isso é uma queimadura, sim, como se você atendesse o telefone, não importa
o que bem, sim e então esse tipo de coisa quase tem sido
perdido porque é como se você não fosse realmente
no relógio, mas você está sempre disponível, sim
e então você sabe que se torna aquela linha tênue entre
indo longe demais e você sabe, ouso dizer abusando do tempo do funcionário
versus ser capaz de ter produtividade e exposição máximas para lidar com
problemas à medida que acontecem, o que quero dizer com o trabalho online e
tudo o mais mudou a paisagem de como você disse um
normalmente das nove às cinco e a maioria dos empregos que estão online são
não são mais nove a cinco, sim, eles meio que você conhece o seu
típico trabalho em tempo integral, mas o tempo todo sim, eu invejo
indivíduos autônomos que sabem parar às cinco
sim depois dos cinco é como se fossem crianças, vamos nos divertir
sim, é hora de sair com a mãe ou o pai
e uh você sabe que isso é uma coisa difícil de realizar
quando você está apenas a um telefonema, está certo e é quase como você
saiba que seu telefone está no seu bolso agora e
você está preso com ele tocando se uh
então é como ter um telefone separado, qual é a sua resposta, quero dizer
estamos todos juntos nisso, qual é a sua solução para isso
questão específica, pode ser uma lei que tenha que ser aprovada pelo governo ou
pode ser algo que você estabeleceu em seu próprio
dentro da sua própria infraestrutura da sua empresa, adoraríamos saber mais sobre isso
comente abaixo aqui é becca um avião que voa sem
hélices ou jatos e não usa combustível soa como
algo da jornada nas estrelas, mas aparentemente é um segredo
é usar propulsores de íons que também soam como algo de
sci-fi próximo ao teletransporte molecular
a equipe responsável é do Massachusetts Institute of Technology
dizem que o avião com motor eletroaerodinâmico usa um sistema de propulsão para voar
o que pode levar a novas aeronaves que são mais silenciosas e mecanicamente mais simples
do que o que temos hoje e mais, eles não produzem nenhuma emissão de combustível fóssil
Tudo bem, para ser justo, não vamos transportar passageiros tão cedo
a aeronave tem envergadura de apenas cinco metros e pesa cerca de dois anos e meio
quilogramas, mas funciona depois de dois anos para
criar o plano funciona removendo elétrons das moléculas de nitrogênio no
ar que produz íons, estes são
acelerado em direção à parte traseira do avião, criando um vento iônico
o que dá ao avião impulso para se mover no ar
não seria incrível ter uma versão rc desta tecnologia
pense em um quadricóptero e na rapidez com que sua bateria se esgota
agora coloque uma câmera fpv em um daqueles aviões movidos a íon e rasgue através do
ar em alta velocidade por horas, enquanto isso levanta algumas
possibilidades militaristas de uma perspectiva amadora, parece
incrível o que você faria com um pequeno avião
que poderia voar sem combustível, poste seu comentário abaixo enquanto bastante
ineficiente em voos de teste internos de baixa velocidade, o grupo disse que, como a velocidade
aumenta também a eficiência em teoria quando
movendo-se a 670 milhas por hora, o avião poderia ser 50 por cento eficiente
ainda é apenas um protótipo, mas os cientistas acreditam que o futuro
possibilidades são muito promissoras, eu acho isso tão legal
que agora concedemos é uma versão pequena
mas você tem itty-bitty este é um avião para amplificador
exatamente, mas você tem este sistema de propulsão
que não requer combustível que tenha sua própria capacidade de
converter no ar e continuar, quero dizer
em teoria, se você conseguir ligar esse otário para dizer
painéis solares você poderia ter vôo non-stop non-stop teoricamente irreal
como se fosse selvagem, Becca faz alguns pontos realmente interessantes sobre
como o vôo quadricóptero e sim, eu amo voar meus quadricópteros, mas
ela está certa, a bateria é como se em alguns deles fossem 15 minutos de voo
e assim você compra baterias extras para que possa trocá-las no campo e você
saber o tempo de vôo de 45 minutos, mas você ainda
lidar com o fato de que a bateria não dura muito tempo
se você filmar qualquer vídeo no ar, é o mesmo tipo de coisa que você consegue
lá em cima você grava um vídeo e depois tem que pousar, pegar e trocar
a bateria sim, bem, aqui está uma oportunidade algo
que pode realmente uh se alimentar essencialmente sim, mas
será que algum dia verá voos de passageiros que
a coisa assim é mais como se fosse difícil
sim, vai ser mais eu acho que você sabe uma carga útil menor
cargas úteis e é aqui que eu penso em termos de uma câmera
ou você sabe ser capaz de gravar um vídeo, mas eles são
eles estão voando como um avião, então sim, vai se mover muito rapidamente
então, que tal agora nós tivemos um Henry Bailey Brown no programa para falar sobre
como ele usa seus quadricópteros para capturar imagens em 3D
para que ele possa converter isso em motor irreal
e até prédios impressos em 3D e coisas assim
mas olhando para a topografia e usando uma tecnologia como esta
para manter o controle constante sobre a mudança de paisagens
ou como o que pensamos, como mapas de bing ou google earth e
a maneira como eles são capazes de recriar nosso planeta
basicamente o que para nós parece ser em tempo real, como ficção científica
mas ser capaz de ter algo no ar que pode voar ao redor do globo
o tempo todo pegando essas imagens e atirando de volta para seus servidores e
fazendo com que praticamente você saiba muito mais em tempo real
do que as imagens de satélite que eles têm agora com quatro anos
Sim, certo, então poderiam ser coisas, mas você sabe o que
que tipo de coisas vêm à mente para você e é claro que você sabe por trás
da minha mente há aquele incômodo, temo que os militares recebam um
ter esse tipo de tecnologia garantido que eles já a estejam usando i
saber e isso provavelmente é de um contrato militar
sim, isso provavelmente está passando pela sua cabeça e e
então isso é muito sinistro e é porque este é um muito, muito legal
tecnologia, mas como tantas tecnologias legais
poderia ser usado para o bem e poderia ser usado para, diremos
mal sim, mas você sabe o que poderíamos fazer com isso que é bom
isso é o que eu adoraria saber e é para onde minha cabeça foi
como o que mais me chamou a atenção nesta história foi o
fato de que era um vôo interno, como inicialmente eu estava tipo oh, eles
voando lá fora, mas quando eles estão tipo, nossos testes dentro de casa, eu vou aguentar
isso está dentro de casa, então você poderia teoricamente
reduza isso, quero dizer, quem sabe quais são os componentes
você está imaginando uma mosca não, não tão pequena
mas como seria bom se eles pudessem levar este sistema de propulsão para o
ponto onde é, hum, você sabe, por falta de uma palavra melhor
levitação onde você pode ter um objeto estável
tem que estar se movendo bem, tem que estar agora, mas se você
porque está pegando os íons do ar e os convertendo para isso
sistema de propulsão então eu não sei o que você conhece o ar
o fluxo está atrás ou algo parecido, mas
você poderia saber que estou pensando, poderia ser convertido em coisas em sua casa
onde é como se você não precisasse se preocupar com escadas
mais porque você pode ter um andaime ou algo, algum
tipo de unidade de pintura que sobe para você
mas eu só estou pensando que o uso doméstico interno, eu sou assim, poderia
mudar a forma como construímos casas para que você não tenha
pessoas caindo como ele veio com essas coisas quais são as suas idéias
ele quer construir casas e se livrar das escadas, essa coisa é como
cinco metros de largura e ele só pode atacar e você poderia apenas convertê-lo que poderia
seja qualquer espaço de vida jeff qualquer espaço de vida veja, eu não sou
confinado aos pensamentos iniciais, tudo bem
então, quando pode carregar um humano, Jeff quer que ele o levante
em seu telhado para que ele possa colocar as luzes de natal um pouco mais fácil
pouco perfeito há três anos, dê-nos suas ideias, comente abaixo, não
saudades das outras histórias que estamos acompanhando esta semana
primeiro não haverá um centos linux 9 plus
debian suporta oficialmente o pine book pro
inscreva-se em nosso canal do youtube para ter certeza de ver as histórias completas
da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
obrigado por assistir [Music]
[Aplausos] [Música]
Faz
[Música]