освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux, если вам нравится
ваши еженедельные технические новости с небольшим уклоном в Linux становятся частью нашего флота
выберите свое звание в пятой категории на сайте patreon.com
давайте углубимся в это ученые создали самолет, который летает
без топлива, которое приближается, но сначала, когда пандемия covid19 стирает границы
Между семейной жизнью и работой для многих ЕС борется за то, чтобы надомники
имеют право отключать законодатели приняли необязательный
резолюция, утверждающая, что надомники имеют право быть недоступными для работы
комитет по трудоустройству европарламента проголосовал 31 против 6 при 18 воздержавшихся
в пользу предоставления людям возможности взять отпуск и призвать европейскую комиссию
создавать правила, которые соответствуют новой реальности
работы Алекс Агиас Салиба, который возглавил
Резолюция говорит, что давление всегда быть доступным
всегда доступен монтаж, что приводит к неоплачиваемой сверхурочной работе и выгоранию
многие из нас могут рассказать, как насчет того, что необходимость работать из дома вызвала
граница между работой и личной жизнью становится туманной
прокомментируйте ниже и дайте нам знать, что законодатели в пользу новой резолюции говорят
работникам должно быть разрешено отключаться от сети, не подвергаясь наказанию работодателя
в результате право на отключение в ес
теперь должно быть одобрено всей палатой, прежде чем это может быть
представлен на голосование комиссии и правительства штата
Мне звонят с работы, нет, с тобой не все в порядке, тебе нужно быть
в состоянии выключить мне нужно иметь возможность отключиться
да, я занят своим делом, я люблю эту историю, и мне это нравится
в ЕС они как бы принимают это
подход к защите рабочих, потому что это был
проблема сейчас в течение некоторого времени еще до covid
с ростом вашего знания электронной коммерции и Интернета
связь, где люди не могут выключить
Как я помню, когда я начинал, ты знаешь мою прежнюю работу в 2007 году
я думаю что-то в этом роде и я ел ежевику
да, и это всегда было со мной, да, как будто я лежал в постели
и 11 30 я бы получил электронное письмо, как будто
о да вы знаете, и я никогда не выключался и это почти стало такой зависимостью
не то чтобы я хотел работать но это было так, как будто я всегда думал
письмо ждет меня, там что-то есть да
Мне нравится, что они выбрали такой подход, правда, это интересно, Джефф,
реагируя на эти сигналы, вы тренируете свой
коллегам и вашим работодателям, что вы всегда на связи
да, и это сложно, это как где эта линия и
вы знаете, мы, вероятно, говорим со многими ИТ-менеджерами и людьми
которые работают в ИТ-отделе и реально я имею в виду, что серверы выходят из строя
независимо от того, прошло уже 5 часов вечера или нет
это верно, и угадайте, что мы, люди, которые должны столкнуться с
в офис и позаботьтесь о вещах, я имею в виду, сколько раз я тратил
суббота ремонтирует сервер или что-то делает
работать, потому что что-то не так, и это нужно делать, это как
Вы можете, это не работа с девяти до пяти, и многое другое
дней - это не девять-пять рабочих мест, и вам повезет, если у вас есть что-то, что
вы можете фактически выключить и сказать, что он завершает работу в пять часов
днем да, но реально и особенно в
сегодня вы знаете вид пейзажа covid 19, где
эй люди работают из дома и когда
компьютер, когда приходит электронное письмо или когда приходит пинг при увеличении
ты должен быть там да и ты чувствуешь, что должен быть там и и
может быть, это тоже часть этого, может быть, работодатели должны согласиться, так что
персонал вот наша политика мы понимаем, что
у вас тоже есть жизнь, мы просто ожидаем, что вы хорошо
честный тяжелый рабочий день, а затем заниматься тем, что
нужно заниматься дома, но это сложно
я работал не по найму, я работал дома, да, конечно, я имею в виду, как
вы знаете мою прежнюю карьеру в качестве переговорщика по трудовому контракту
раньше было то, что вы знали, что у вас есть часы работы, а затем
есть на связи, а потом да, как все время на связи
Это ожог, да, как будто ты отвечаешь на телефонный звонок, неважно
что хорошо, да и такие вещи почти были
потеряно, потому что это похоже на то, что ты не совсем
на часах, но ты всегда на связи да
и вы знаете, что это становится тонкой гранью между
зашел слишком далеко, и вы осмелились сказать, что я злоупотребляю временем сотрудника
по сравнению с возможностью иметь максимальную продуктивность и возможность решать
проблемы по мере их возникновения, я имею в виду онлайн-работу и
еще много чего изменилось, как вы сказали
обычно от девяти до пяти, и большинство вакансий в Интернете
уже не с девяти до пяти, да, они вроде как ты знаешь свой
Типичная работа на полную ставку, но круглосуточно, да, я завидую
самозанятые люди, которые знают, как это назвать, увольняются в пять
да, после пяти, все в порядке, дети, давай повеселимся
да, пора пообщаться с мамой или папой
и вы знаете, что это сложно выполнить
Когда ты похож на телефонный звонок, это правильно, и это почти похоже на тебя
знайте, что ваш телефон сейчас в вашем кармане и
ты застрял с этим звонком, если э-э
Так что это как иметь отдельный телефон, да, какой твой ответ?
мы все вместе, каково ваше решение этой проблемы
конкретным вопросом может быть закон, который должен исходить от правительства или
это может быть что-то, что вы установили в своем собственном
в пределах вашей собственной инфраструктуры вашей компании, мы будем рады услышать об этом
комментарий ниже вот Бекка самолет, который летает без
пропеллеры или форсунки и не использует топливо, звучит как
что-то из звездного пути, но, видимо, это секрет
заключается в использовании ионных двигателей, которые также звучат как что-то из
научная фантастика следующая молекулярная телепортация
ответственная команда из Массачусетского технологического института
они говорят, что самолет с электроаэродинамическими двигателями использует двигательную установку для полета
что может привести к созданию новых самолетов, которые будут тише и проще с механической точки зрения.
чем то, что у нас есть сегодня, более того, они не производят выбросов ископаемого топлива
хорошо честно говоря, мы не будем перевозить пассажиров в ближайшее время
Самолет имеет размах крыльев всего пять метров и весит около двух с половиной
килограммов, но он работает, потребовалось два года, чтобы
создать самолет, удаляя электроны из молекул азота в
воздух, который производит ионы, это
ускоряется к задней части самолета, создавая ионный ветер
который дает самолету тягу двигаться по воздуху
Было бы невероятно иметь радиоуправляемую версию этой технологии
подумайте о квадрокоптере и о том, как быстро его батарея разряжается
теперь поместите камеру fpv на один из этих самолетов с ионным двигателем и прорвитесь через
воздух на высоких скоростях в течение нескольких часов, что пугает
милитаристские возможности с точки зрения любителей это звучит
невероятно, что бы вы сделали с маленьким самолетом
которые могут летать без топлива, оставьте свой комментарий ниже, пока
неэффективно на малых скоростях в закрытых тестовых полетах, группа заявила, что скорость
увеличивается теоретическая эффективность, когда
двигаясь со скоростью 670 миль в час, самолет может иметь 50-процентную эффективность
это пока только прототип, но ученые считают, что будущее
возможности очень многообещающие, я думаю, это так здорово
что мы теперь предоставили, это небольшая версия
но у тебя крошка это самолет для усилителя
именно но у вас есть эта двигательная установка
не требует топлива, обладающего собственной способностью
конвертировать в воздухе и продолжать, я имею в виду
теоретически, если вы можете зацепить эту присоску, чтобы сказать
солнечные батареи вы могли бы иметь беспосадочный полет без остановок теоретически нереально
как это дико, Бекка делает несколько действительно интересных моментов о
как полет на квадрокоптере, и да, я люблю летать на своем квадрокоптере, но
она права батарея такая как в некоторых из них примерно 15 минут полета
и поэтому вы покупаете дополнительные батареи, чтобы вы могли поменять их в поле и
узнай 45 минут полета, но ты все еще
дело с тем, что батарея не работает очень долго
если вы когда-нибудь снимаете видео в воздухе, это то же самое, что и у вас
там вы снимаете видео, а затем вам нужно приземлиться, взять его и изменить
батарея да ну вот возможность кое-что
это на самом деле может сама власть, по сути, да, но
увидит ли он когда-нибудь пассажирский рейс,
Это похоже на то, что это больше похоже на то, что будет сложно
да, это будет больше, я думаю, ты знаешь, что полезная нагрузка меньше
полезные нагрузки, и вы знаете, что я думаю с точки зрения камеры
или вы знаете, что можете снимать видео, но они
они летают как самолет, так что да, он будет двигаться довольно быстро
Итак, как насчет того, чтобы поговорить с Генри Бейли Брауном в шоу?
как он использует свой квадрокоптер для съемки 3D изображений
так что он может затем преобразовать это в нереальный движок
и даже 3D-печать зданий и тому подобное
но глядя на топографию и используя такую ​​технологию
постоянно следить за сменой ландшафта
или о том, о чем мы думаем, например, о картах Bing или Google Earth и
способ, которым они могут воссоздать нашу планету
в основном то, что нам кажется в реальном времени, как научная фантастика
но иметь возможность иметь что-то в воздухе, что может просто летать вокруг земного шара
все время снимая эти изображения и отправляя их обратно на свои серверы и
сделать так, чтобы виртуально вы знали гораздо больше в реальном времени
чем спутниковые снимки, которые у них есть сейчас, которым четыре года
да, верно, это могут быть вещи, но вы знаете, что что
какие вещи приходят тебе в голову и, конечно, ты знаешь в спину
на мой взгляд, это нытье, я боюсь, что военные получат
держите эту технологию гарантированно они уже используют ее i
знаю и так это наверное из военного контракта
да, это, вероятно, происходит в вашей голове и и
так что это очень зловещее, потому что это действительно действительно круто
технологии, но, как и многие другие крутые технологии
его можно было бы использовать во благо, и это можно было бы использовать, мы скажем
зло, да, но ты знаешь, что мы можем сделать с этим хорошим
это то, что я хотел бы знать, и вот где моя голова пошла
как то, что на самом деле привлекло мое внимание в этой истории, было
тот факт, что это был полет в помещении, как будто изначально я думал, что они
Летаю на улице, но когда они похожи на наши тесты в помещении, я буду держаться
это в помещении нормально, теоретически вы могли бы
возьми это сжимай, я имею в виду, кто знает, какие компоненты
Вы представляете муху, нет, не такая уж маленькая
но как бы здорово было, если бы они могли перенести эту силовую установку на
точка, где вы знаете, из-за отсутствия лучшего слова
левитация, где у вас может быть стабильный предмет
должен двигаться, хотя и хорошо, он должен двигаться прямо сейчас, но если вы
потому что он берет ионы из воздуха и преобразует их для этого
двигательная установка, так что я не знаю, что вы знаете воздух
поток позади или что-то в этом роде, но
не могли бы вы знать, я думаю, можно ли его превратить в вещи в вашем доме
где тебе не нужно беспокоиться о лестницах
больше, потому что вы можете знать строительные леса или что-то еще
тип живописи, которая подходит для вас
но я просто думаю о внутреннем домашнем использовании, я вроде бы мог
измените способ строительства домов, чтобы у вас не было
люди падают, как он это придумывает, какие у вас идеи
он хочет строить дома и избавляться от лестниц, это похоже на
пять метров в ширину, и он может только атаковать, и вы можете просто преобразовать его, что может
будь любым жилым пространством Джефф кто-нибудь жилое пространство видишь, я не
ограничен первоначальными мыслями да ладно
поэтому, когда он может нести человека, Джефф хочет, чтобы он поднял его
на крышу, чтобы ему было легче повесить рождественские огни
Little Perfect работает уже три года, поделитесь своими идеями.
пропустите другие истории, за которыми мы следим на этой неделе
сначала не будет centos linux 9 plus
debian официально поддерживает Pine Book Pro
подпишитесь на наш канал на YouTube, чтобы не пропустить полные истории
из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
спасибо за просмотр [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
делать
[Музыка]