cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux si te gusta
sus noticias tecnológicas semanales con un ligero sesgo de linux pasan a formar parte de nuestra flota
elija su rango en patreon.com categoría cinco
vamos a entrar en él los científicos han creado un avión que vuela
sin combustible, pero primero cuando la pandemia covid19 desdibuja las líneas
entre la vida hogareña y la vida laboral para muchos, la ue lucha para que los trabajadores tercerizados
tienen derecho a desconectar los legisladores han aprobado una ley no vinculante
resolución que argumenta que los trabajadores a domicilio tienen derecho a ser inalcanzables por trabajo
la comisión de empleo del parlamento europeo votó 31-6 y 18 abstenciones
a favor de permitir que las personas se tomen un descanso e instar a la comisión europea a
crear reglas que se pongan al día con la nueva realidad
de trabajo alex aguias saliba quien encabezó el
la resolución dice la presión para estar siempre disponible
siempre está disponible el montaje, lo que resulta en horas extra no remuneradas y agotamiento
muchos de nosotros podemos relacionarnos cómo usted tiene la necesidad de trabajar desde casa causando la
La línea entre el trabajo y la vida privada se vuelve confusa.
comente a continuación y háganos saber los legisladores a favor de la nueva resolución dicen
Los trabajadores deberían poder estar desconectados sin sufrir represalias por parte del empleador.
como resultado el derecho a desconectarse en la ue
ahora debe ser aprobado por la cámara completa antes de que pueda ser
presentado a la comisión y al gobierno estatal para una votación no lo siento
Solo estoy tomando una llamada del trabajo, no, no estás bien, debes estarlo.
capaz de apagar necesito poder desconectar
sí, estoy ocupado haciendo mis propias cosas me encanta esta historia y me gusta eso uh
en la ue están tomando eso
enfoque para proteger a los trabajadores porque ha sido un
problema ahora desde hace bastante tiempo, incluso antes de covid
con el auge de que conoces el comercio electrónico e internet
Conectividad donde la gente no puede apagar
como recuerdo cuando yo sabes que comencé sabes mi trabajo anterior en 2007
Creo que algo así y tuve la mora
Sí, y eso siempre estuvo conmigo, sí, como si estuviera acostado en la cama
y 11 30 recibiría un correo electrónico que es como
Oh, sí, lo sabes y nunca me apagué y casi se convirtió en una adicción.
No es que quisiera trabajar, pero era como si mi mente siempre estuviera ahí.
un correo electrónico esperándome, ¿hay algo allí?
Me encanta que hayan adoptado este enfoque, ¿no es interesante? Jeff
respondiendo a esos pings estás entrenando tu
compañeros de trabajo y sus empleadores que siempre está disponible
sí y es una cosa difícil es como dónde está esa línea y
usted sabe que probablemente estemos hablando con muchos gerentes de TI y gente
que funcionan en el departamento de TI y, de manera realista, me refiero a que los servidores se caen
independientemente de si son pasadas de las 5 de la tarde o no
eso es correcto y adivinen qué somos las personas que tenemos que encontrarnos
a la oficina y encargarme de las cosas, me refiero a cuántas veces he gastado un
sábado arreglando un servidor o haciendo algo para
hacer con el trabajo porque algo está mal y hay que atenderlo es como
puedes, no es un trabajo de nueve a cinco que es correcto y muchas cosas estas
los días no son de nueve a cinco trabajos y tienes suerte si tienes algo que
en realidad puede apagar y decir que cese a las cinco en punto
la tarde sí, pero de manera realista y especialmente en
hoy conoces una especie de paisaje covid 19 donde
oye gente que trabaja desde casa y cuando
la computadora cuando llega el correo electrónico o cuando llega el ping en zoom
tienes que estar ahí, sí, y sientes que tienes que estar ahí y
tal vez eso también sea parte de esto, tal vez los empleadores tengan que decir que está bien,
personal aquí está nuestra política, entendemos que
también tienes una vida, solo esperamos que pongas un buen
honesto día de trabajo duro y luego lidiar con las cosas que
tienes que lidiar en casa pero es difícil
He trabajado por cuenta propia, he trabajado en casa, sí, claro, y me refiero a
en tu conoces mi anterior carrera como negociadora de contratos laborales
solía ser la cosa era que sabes que tienes tus horas de trabajo y luego
hay de guardia y luego sí, como todo el tiempo de guardia
eso es una quemadura, sí, como si estuvieras contestando el teléfono sin importar
que bueno si y ese tipo de cosas casi han sido
perdido porque es como, oh, no eres realmente
en el reloj, pero siempre estás disponible, sí
y para que sepas que se convierte en esa delgada línea entre
yendo demasiado lejos y sabes que me atrevo a decir abusar del tiempo del empleado
frente a poder tener la máxima productividad y exposición para abordar
problemas a medida que ocurren, por lo que me refiero al trabajo en línea y
lo que sea, ha cambiado el panorama de como dijiste un
típico de nueve a cinco y la mayoría de los trabajos que se han conectado son
Ya no de nueve a cinco, sí, son como que sabes que eres tu
trabajo típico de tiempo completo, pero todo el día, sí, envidio um
los autónomos que saben dejarlo a las cinco
Sí, después de las cinco, todo está bien, niños, divirtámonos
sí, es hora de pasar el rato con mamá o papá
y sabes que eso es algo difícil de lograr
cuando estás como a solo una llamada de distancia, eso es correcto y es casi como tú
sabe que su teléfono está en su bolsillo ahora y
estás atrapado con él sonando si uh
así que es como tener un teléfono separado, sí, ¿cuál es tu respuesta?
estamos todos juntos en esto, ¿cuál es su solución a esto?
tema particular, puede ser una ley que tiene que provenir del gobierno o
puede ser algo que hayas establecido dentro de tu propio
dentro de la propia infraestructura de su empresa, nos encantaría saberlo
comente a continuación, aquí hay un avión que vuela sin
hélices o jets y no usa combustible suena como
algo de Star Trek, pero aparentemente es algo que el secreto
es usar propulsores de iones que también suenan como algo de
ciencia ficción próxima teletransportación molecular
el equipo responsable es del instituto de tecnología de massachusetts
Dicen que el avión de propulsión electro-aerodinámica utiliza un sistema de propulsión para volar
lo que podría conducir a nuevos aviones que sean más silenciosos y mecánicamente más simples
de lo que tenemos hoy, además, no producen emisiones de combustibles fósiles
está bien para ser justos no vamos a llevar pasajeros pronto
el avión tiene una envergadura de solo cinco metros y pesa alrededor de dos y medio
kilogramos pero funciona habiendo tardado dos años en
crear el plano funciona eliminando electrones de las moléculas de nitrógeno en el
aire que produce iones estos son
Acelerado hacia la parte trasera del avión creando un viento iónico
que le da al avión empuje para moverse por el aire
¿No sería increíble tener una versión rc de esta tecnología?
Piense en un quadcopter y en la rapidez con la que se agota la batería.
ahora coloque una cámara fpv en uno de esos aviones de iones y rompa el
aire a altas velocidades durante horas, mientras que eso genera algunos
posibilidades militaristas desde la perspectiva de un aficionado, parece
increible que harias con una avioneta
que podría volar sin combustible publique su comentario a continuación mientras está bastante
ineficaz en vuelos de prueba en interiores de baja velocidad, el grupo dijo que a medida que la velocidad
aumenta también lo hace la eficiencia en teoría cuando
moviéndose a 670 millas por hora, el avión podría ser 50 por ciento eficiente
todavía es solo un prototipo, pero los científicos creen que el futuro
las posibilidades son muy prometedoras, creo que esto es muy bueno
que ahora hemos concedido es una versión pequeña
Pero tienes un poco, ¿es este un avión para amplificador?
exactamente pero tienes este sistema de propulsión
que no requiere combustible que tiene su propia capacidad para
convertir en el aire y seguir adelante quiero decir
en teoría, si puedes enganchar a este tonto para decir
paneles solares que podría tener un vuelo sin escalas sin escalas teóricamente irreal
como si fuera salvaje becca hace algunos puntos realmente interesantes sobre
como el vuelo en cuadricóptero y sí, me encanta volar mis cuadricópteros, pero
ella tiene razón, la batería es como en algunos de ellos son como 15 minutos de tiempo de vuelo
y entonces compra baterías adicionales para que pueda cambiarlas en el campo y
para saber 45 minutos de tiempo de vuelo, pero aún estás
lidiar con el hecho de que la batería no dura mucho
si alguna vez grabas un video en el aire, es el mismo tipo de cosas que obtienes
allá arriba tomas un video y luego tienes que aterrizar y tomarlo y cambiar
la batería sí bueno aquí hay una oportunidad algo
que en realidad puede potenciarse esencialmente sí, pero
¿Alguna vez verá un vuelo de pasajeros que sea
la cosa así es más como si fuera a ser difícil
Sí, va a ser más, creo que sabes una carga útil más pequeña
cargas útiles y aquí es donde sabes que pienso en términos de una cámara
o sabes que puedes grabar videos, pero son
están volando como un avión, así que sí, se moverá bastante rápido
Entonces, ¿qué pasa ahora que hemos tenido a Henry Bailey Brown en el programa para hablar?
cómo usa sus cuadricópteros para capturar imágenes en 3D
para que luego pueda convertir eso en un motor irreal
e incluso edificios impresos en 3D y cosas así
pero mirando la topografía y usando una tecnología como esta
para vigilar constantemente los paisajes cambiantes
o en los que pensamos como mapas de Bing o Google Earth y
la forma en que pueden recrear nuestro planeta
básicamente en lo que nos parece tiempo real como ciencia ficción
pero poder tener algo en el aire que pueda volar alrededor del mundo
todo el tiempo tomando estas imágenes y disparándolas a sus servidores y
haciéndolo como si virtualmente supieras mucho más tiempo real
que las imágenes de satélite que tienen ahora que tienen cuatro años
sí, así que podrían ser cosas, pero sabes qué qué
qué tipo de cosas te vienen a la mente y, por supuesto, sabes en la parte de atrás
En mi mente hay ese fastidio que temo que los militares
tener este tipo de tecnología garantizado que ya la están usando i
saber y entonces esto es probablemente de un contrato militar
sí, esto probablemente esté pasando por tu cabeza y
así que eso es muy siniestro y es porque es una experiencia realmente genial
tecnología pero como tantas tecnologías geniales
podría usarse para bien y podría usarse para diremos
mal si um pero sabes que podemos hacer con esto que es bueno
eso es lo que me encantaría saber y ahí es donde se fue mi cabeza
como que lo que más me llamó la atención en esta historia fue el
hecho de que era un vuelo bajo techo como inicialmente yo estaba como oh
volando afuera pero cuando son como oh nuestras pruebas en el interior, voy a aguantar
esto está bien en interiores, así que teóricamente podrías
Toma este encogimiento, quiero decir, quién sabe cuáles son los componentes
estas imaginando una mosca no no no tan pequeña
pero ¿qué tan bueno sería si pudieran llevar este sistema de propulsión a la
punto donde está um sabes por falta de una palabra mejor
levitación donde puedes tener un objeto estable
tiene que moverse, aunque tiene que hacerlo ahora mismo, pero si
porque toma los iones del aire y los convierte para eso
sistema de propulsión, así que no sé lo que sabes el aire
el flujo está detrás o algo así, pero
¿Podrías saber que estoy pensando? ¿Podría convertirse en cosas en tu hogar?
donde es como si no tuvieras que preocuparte por las escaleras
más porque puede hacer que sepa andamios o algo
una especie de unidad de pintura que sube por ti
pero solo estoy pensando en el uso doméstico interno, soy como esto podría
cambie la forma en que construimos las casas para que no tenga
la gente se cae, ¿cómo se le ocurre esto? ¿Cuáles son tus ideas?
quiere construir casas y deshacerse de las escaleras, esto es como
cinco metros de ancho y solo puede atacar y podrías convertirlo que podría
ser cualquier espacio habitable Jeff cualquiera espacio habitable ver que no soy
confinado a los pensamientos iniciales, sí, está bien
Entonces, cuando puede llevar a un humano, Jeff quiere que lo levante
en su techo para que pueda poner las luces de Navidad un poco más fácilmente
poco perfecto estado durante tres años danos tus ideas comenta a continuación no
extraño las otras historias que estamos siguiendo esta semana
primero no habrá un centos linux 9 plus
debian admite oficialmente el pine book pro
suscríbete a nuestro canal de youtube para asegurarte de conocer las historias completas
de la redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
gracias por ver [Música]
[Aplausos] [Música]
hacer
[Música]