ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Guy ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານ tonight ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
invented ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ມັນທັງຫມົດ
ເຢັນແທ້ມັນເປັນປ່ອງມັນກໍ່ເປັນ
ເຢັນຕູ້ ມັນມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍລິສັດບາງຄົນກໍ່ດີກວ່າ
ວຽກງານກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະໄດ້ນໍາເອົາມັນອອກແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຄືນນີ້ບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແມ່ນເຢັນຫຼາຍ
ທ່ານອາດຈະມີ ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ ໄປ
ລົງ ກ່ອນແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຢູ່ເຮືອນ
restart modem ຫຼື router ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາດີ
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນ ສໍາລັບແຕ່ລະຄືນທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ mr. Graham
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
Technology Reviver ຄອມພິວເຕີດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດ ແບບດັ້ງເດີມ ທີ່ມີ
Kingston SSDs ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ອາໄສຢູ່ ກັບປະເພດນີ້ຫ້າສາຍນ້ໍາ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
streamers ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
coding flex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ຫມວດທີ ຫ້າຫ້າໂທລະພາບຊະນິດຫ້າແຜ່ນດີວີດີ
ສະມາຊິກຂອງ ສະຫນັບສະຫນູນ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມາກ່ຽວກັບໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat five TV slash TPN and the
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat ຫ້າ ໂທລະພາບ slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ
ກັບຜູ້ຊາຍຄົນ ນີ້ທີ່ນີ້ທີ່ສຽງທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂື້ນເຖິງພາກເຫນືອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາ
ຈາກ Iqaluit Callum ແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ວ່າຄືວິທີທີ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນບໍ່ ເຖິງ
ມັນກໍຄືກັນ ກັບແຄນາດາໄປ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນພາກສ່ວນປະເທດການາດາ Henry ເຂົາ
ຮູບພາບ igloos ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນແມ່ນສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ໄກຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ສີຂາວ ເຫນືອຂອງການາດາ ແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
Colleen ຜູ້ທີ່ເຈົ້າບາງຄົນອາດຈື່ນາງ
ອາໄສຢູ່ໃນ Whitehorse ຈົນກ່ວາພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້
hmm ວ່າ ພາກໃຕ້ກັບ Calloway ແມ່ນວ່າ
ເຊັ່ນອານາເຂດພາກເຫນືອຂອງອາຟຣິກາ ມັນແມ່ນ Yukon
Yukon ແມ່ນຫຍັງແທ້ແຕ່ຍັງຄືກັບສີຂາວ
ມ້າສີຂາວແມ່ນ ໄກຢູ່ເຫນືອແລະຍັງຢູ່
ພາກໃຕ້ຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແສງສະຫວ່າງພາກເຫນືອທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ອະທິບາຍໃຫ້ ພວກເຮົາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ມື້ຫນຶ່ງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫມົດສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ຄືກັບຂ້ອຍ
ການາດາ eh ສະນັ້ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາຂ່າວດີ igloo
ແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີ Tim Hortons ຂຶ້ນ
ມີ ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ Tim Hortons ສະຫນັບສະຫນູນ
ນັ້ນແມ່ນ ບັນຫາ ທັງຫມົດທີ່ ມັນເປັນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແມ່ນສໍາລັບການ coop ແມ່ນ
ສໍາລັບໂຮງຮຽນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ສະຫນາມບິນ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ ຄື FBO ຢູ່
ສະຫນາມບິນແຕ່ວ່າແລ້ວສໍາລັບໂຮງຮຽນສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ແມ່ນຄືໄປຄອມພິວເຕີທ້ອງຖິ່ນ
ຮ້ານຄ້າແລະການຄັດເລືອກທີ່ຄ້າຍຄືກັນມີ callow ເປັນ
ມັນແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການມັກຫຼີ້ນ
ປະມານ ໂດຍມີເຮືອບິນທີ່ມ່ວນຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ເຮືອບິນໄດ້ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທະຫານໄດ້ມາຖ້າຫາກວ່າຄື
ບັນດາ billionaire ມີ ຄວາມຄ້າຍຄືກັບ g5
jet ມາໃນຂ້າພະເຈົ້າ park ມັນສໍາລັບ ພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຫມາຂອງພວກເຂົາ ຈະເຫັນຫມາຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເວົ້າດີກັບ ປະຊາຊົນເຊັ່ນກັນແຕ່ຫມາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ pretty ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນ
blast ທ່ານ ຮູ້ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບ
ຈໍານວນຂອງປະສົບການການບິນຄືວ່າ
ມັນກໍ່ ໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຄວາມສຸກສອງຢ່າງ
ນັກຮຽນຮ່ວມມືອື່ນໆຈາກ Barrie ວ່າ
ໄດ້ໄປເຖິງມັນກໍ່ຄືກັນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ Crazy cuz
ຄືມີບາງ ມື້ທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນສາມ ຕີນຢູ່ ທາງຫນ້າ
ທ່ານເນື່ອງຈາກວ່າຫິມະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ອື່ນມັນ
ແມ່ນຄືກັບ 72 ອົງສາເຊນຊຽດດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ ໄປຢູ່ນອກ 72
ອົງສາເຊນຊຽດໃຕ້ສູນແລະ ຕອນນີ້ແມ່ນ
ວ່າ exaggeration ວ່າ ຈະບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຕົວຈິງ ຢູ່ຂ້າງນອກທາງລົບແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ການເຮັດວຽກ ໃນມື້ນັ້ນບໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບມັນ
ອາດຈະມີຢູ່ ໃນໂລກນີ້
ບໍ່ມີແຕ່ບໍ່ມີ ສິ່ງນີ້ແມ່ນເຢັນກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ຄືພວກເຮົາບໍ່ຢາກ ທົດສອບສະພາບອາກາດເຢັນ
pun ປະມານມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນເພາະວ່າຄືກັນ
ທັງຫມົດ ຜູ້ຜະລິດເຮືອບິນໃນພວກເຂົາ
ນໍາເຮືອບິນຂອງພວກເຂົາທີ່ມີຄວາມເຢັນ
ການທົດສອບສະພາບອາກາດ ທີ່ທ່ານໄດ້ມີແລະ
ພວກເຂົາ ຄິດວ່າ ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນສະຫນາມບິນພວກເຂົາ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ - ບໍ່ໄດ້ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະພາບທີ່ເຢັນແທ້ໆນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງທົດສອບ No
ມີແລ້ວເກີນໄປແມ່ນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກໃນ Calot ພວກເຂົາເຈົ້າຄວນຈະເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
altitudes anywhere yeah yeah but yeah a
ຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຂອງຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຮັກ ຫລາຍຕະຫລອດຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເວົ້າໃນ ອາກາດ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ເວລາທີ່ມ່ວນ ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານເປັນປືນໃຫຍ່
ທ່ານໄດ້ ນໍາເອົາ ສາວຂອງທ່ານໄປນໍາ
ເຈົ້າ ໂອ້ບໍ່
ສະນັ້ນທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງບິນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າ ທັງຫມົດຂອງ drones ເຖິງມີ ມັນ
ປະເພດຂອງຄວາມໂສກເສົ້າ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ໄປຈາກການບິນຂອງທ່ານ
yeah drone ຈາກ ທຸກໆມື້ - ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ການບິນ ທີ່ປະເພດທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຖືກຍ້າຍພວກເຮົາບໍ່ຢາກ ສົນທະນາ Sean
Connery ສົນທະນານາງບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້
ການຄຸ້ມ ຄອງເຮືອບິນ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ
ຄືການ ບິນ ທະຫານ ຈະມາເຖິງ
ຄື c-130 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ການຈັດຕັ້ງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ການຍົກເລີກການຂົນ ສົ່ງຄົນງານສິນຄ້າທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນ ວິທະຍຸທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
charters ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງມີທຸກໆ ມື້ຈະຢູ່
ວິທະຍຸເວົ້າວ່າ hey guys ມີຫຍັງແດ່ເຖິງທ່ານ
ເຂົ້າມາ ດ້ວຍ X ຈໍານວນຜູ້ໂດຍສານ ah
ແລ້ວມັນ ມ່ວນຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ເຊັ່ນ: ວິທະຍຸດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປສໍາລັບ
ເປັນເວລາຫຼາຍ ເດືອນ ແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ ປ່ອຍໃຫ້
ພຽງແຕ່ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຍົນ favorite ທີ່ທ່ານຢາກຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ - ທີ່ ຖືກຈັດແບ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຍັງຈັ່ງແມ່ນເພາະ ວ່າ
ຂອງ ຜູ້ຜະລິດເຮືອບິນໄດ້ນໍາເອົາ
ຍົນຂອງພວກເຂົາມີສິດ ດັ່ງນັ້ນຄືກັບໃຫມ່
ສະຖານທີ່ ຫຼືຄ້າຍຄືແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງ
ພາຍໃນ ແລະຈະເປັນຄືກັບທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບອະນາຄົດ
ໂພດ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຄົນແຄນາດາ
ຄື c-17 ເຖິງແມ່ນວ່າເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນອກຈາກ marshalling ແລະຄ້າຍຄືຍົນເປັນ
ປົກກະຕິມັນ funny ເພາະວ່າພວກເຮົາຄືກັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ມັກຂະຫນາດ 737 ຂອງເຮືອບິນທີ່
ແມ່ນມີສິດທີ່ດີ ຄືພວກເຂົາເຈົ້າເປັນອາກາດ
ແຄນາດາ ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ບິນຢູ່ຮອບວຽນຂອງທ່ານ
Sunwing WestJet ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ນີ້ຍັກໃຫຍ່ c -17 ມາຄືກັນກັບສົງຄາມ
ສາມຫຼືສີ່ເທົ່າ ຂະຫນາດຂອງທ່ານ
ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນການ ທົດລອງໃນເວລາທີ່ຢາກ ມີທ່ານ
ຄືການກະ ແຈກກະຈາຍ ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົວທ່ານ
ເຊັ່ນ whoa ມັນໃຫຍ່ກວ່າ ສິ່ງທີ່ heck ດີ
ມັນກໍ່ມ່ວນແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຖ້າພວກທ່ານ ທຸກຄົນທີ່ຈະໄປເຖິງ
ພາກເຫນືອ ມັນມ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າມັນແມ່ນ ຫນ້ອຍ
72 ເຖິງມີ
Oh ຊຸດແມ່ນ Crazy ຖ້າທ່ານເຄີຍໄປ
ສໍາລັບຂໍອະໄພ ທ່ານກິນອາຫານຫຍັງ Timbits ບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄິດວ່າ ວິທີດຽວໃນແລະ
ອອກ ໃນໄລຍະ ເດືອນ ລະດູຫນາວ ແມ່ນໂດຍ
ມີເຄື່ອງບິນ ບໍ່ມີເສັ້ນທາງທີ່ມີ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການນໍາເຂົ້າແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ ກິນ ບໍ່ ກິນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຮູ້ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ເຖິງແມ່ນມີຄໍາສັ່ງ ອາຫານຂອງທ່ານອອກຈາກ Amazon
ຄືບໍ່ມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແນວໃດວ່າພວກເຮົາຢູ່ລອດ
ລິ້ງຄ໌ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫລາຍຖ້າມີໃຜ
ນີ້ ແມ່ນ ການເບິ່ງຢູ່ໃນງົວມັນໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ພີ່ນ້ອງເຫຼົ່ານັ້ນກະລຸນາເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້
cuz ກໍ່ຍ້ອນວ່າຄ້າຍຄືປ່ອງຂອງ
pop-tarts ແມ່ນຄ້າຍຄື ແປດໂດລາ ເຖິງມີ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ພຽງແຕ່ ສອງນີ້ ມີສິດເຊັ່ນ:
ວ່າເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນ ຄ້າຍຄືສາມ
ຫຼືສີ່ ເທື່ອ ລາຄາແພງກວ່າ ນັ້ນ
ຄືຖ້າທ່ານສາມາດຊື້ທັງຫມົດເຊັ່ນ: ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ສົດໆ ຂອງທ່ານບໍ່ເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ແມ່ນ
Amazon ຫຼື ບາງເຮືອນເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານ
ມີ ນາມັນເປັນການຂົນສົ່ງຟຣີແລະມັນເປັນ
starin ຄື ຫນຶ່ງຫຼືສອງອາທິດຂຶ້ນມີ
ແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງ 90% ຂອງສິນຄ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
jet ທີ່ ຄ້າຍຄືຕົ້ນຕໍຄືກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ເອົາມາໃຫ້ຄ້າຍຄື yak ແມ່ນ ມັນເປັນພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
Amazon ພຽງແຕ່ ປ່ຽນຊື່ໃນ Amazon jet ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈມັນຊ່ວຍປະຢັດຊຸມຊົນ
ມີແທ້ມີແຕ່ uh
ສະນັ້ນທຸລະກິດດ້ານເລັກນ້ອຍຂອງ Henry ແລະ
stuff
ປາດໂປ່ງແມ່ນມີພຽງ 6 ໂດລາຕໍ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ຮ້ານຂອງຂ້ອຍຄວນຊື້ຮຸ້ນບາງແລະ
Amazon ນັບຕັ້ງແຕ່ ພວກເຂົາ ດີແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າແມ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍ ກັບຄືນ ໄປ ອໍຕະຕາວາ
ແລະ ໃນທີ່ສຸດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ຄວາມດີສໍາລັບຕົ້ນໄມ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈຄວາມດີ
ສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດ ຕົວຈິງຕົວຈິງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີ
ການ ຖອນ ຫນຶ່ງນິ້ວ ແລະຂໍຂອບໃຈ ຄວາມດີ
ສໍາລັບ pup ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ yeful ຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວ oh yeah ຄອບຄົວຂອງ ຫຼາຍ ກັບແມ່ແລະ
ພໍ່ມັນເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ດີ ມັນກໍ່ດີທີ່ ຈະມີ
ທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາໄດ້ພາດ Tia ແລະມັນໄດ້
ມ່ວນເບິ່ງ ຂອງທ່ານມັນ
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກເປັນ peels ມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະເປັນ
ໄປກັບຝູງຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າພາດທ່ານທັງຫມົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະມັນເປັນການ ດີທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງກ່າວ
ວິທີ ທາງດ້ານຈິດໃຈ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ໃຊ້ເວລາ
ແຕກແຍກ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ດີມາຄືນມາແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະເກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດ
ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານໃນ ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ
ຈາກຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ fundraising ແລະຂອງທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະໂຄ່ງ ຫ້າ dot dot
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນນີ້ແມ່ນ
558 ອາທິດ ຂອງງານວາງສະແດງ ທີ່ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍ
ຂອງ ເນື້ອຫາມັນ 558 ຊົ່ວໂມງຢ່າງຫນ້ອຍ ວ່າ
ເພາະວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ຈັກໄປ
ການເຮັດວຽກລ່ວງເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍ
ຜູ້ຜະລິດຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍແມ່ນ ຄືກັບ ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ຕັດສ່ວນນັ້ນອອກແລະບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ປິດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມາຫຼັງຈາກ ການສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າມີຂ່າວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນ ລັດແຕ່ທໍາອິດ Sasha ຈະ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດ ຊື່ oh yeah ໃຫ້ພຽງແຕ່ຫໍ່
ວ່າແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນພາກໃຕ້
ຄາລິຟໍເນຍ ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີກັບ
ທ່ານມີທີ່ນີ້ hey ກະລຸນາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ສົ່ງອີເມວ ພວກເຮົາຈະຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານພວກເຮົາຍັງສັ່ງຮັກທີ່ຈະເບິ່ງ
ຮູບພາບ ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານນຸ່ງເສື້ອ
ຫມວດສິນຄ້າຫ້າເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ວ່າ cat5 ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ ຫຍັງນັ້ນແມ່ນ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະມັນງາມງາມ
ສະດວກສະບາຍສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດທີ່ສະດວກສະບາຍ
ມັນຮ້ອນ ຂ້ອຍໄດ້ ຄໍາຖາມໃນການສົນທະນາ
room yeah
ພວກເຮົາ ມີ ຫມວກ cat5 ໃດໆ ອອກມາ cat5
ຫມວກ ແມ່ນຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ camps ຫ້າ hun
ທ່ານຈະສາມາດໃສ່ຫນຶ່ງເກີນໄປແລ້ວໂອ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ
- ມີທ່ານ ໄປເດັກນ້ອຍທ່ານບອກຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບການ sunburned ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າທ່ານສາມາດໂງ່ນຫີນຫມວກສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທັງຫມົດ Rock ແມ່ນທັງຫມົດເປັນຫມວກຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢາກ ໃສ່ມັນ ຂ້າງແລະ ເປັນຄື
hipster ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ແວ່ນຕາກັນແດດຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ hipster
ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ ປະເພດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 5 ເດັກຜູ້ຊາຍ ເສື້ອທີເຊີດ
blazer ເທິງ ທີ່ມີ ຫມວກ ເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນເຮົາບໍ່ມີຫມວກ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີບໍ່ມີໃຫ້ທ່ານຮູ້ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ມັນຈະມີຫມວກກັນກະທົບທີ່ມີທ່ານໄປ
sylvans cap 5 TV slash shirt ມັນເປັນ
ວິທີການເຢັນແທ້ໆເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ແລະງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດເພາະວ່າ
ວິທີ ໃດ ທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
TV ຕອນນີ້ພວກເຮົາຜະລິດ ເນື້ອຫາ ນີ້ ນໍາມັນ
ກັບທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເປັນບຸກຄົນຫນຶ່ງຫຼືຫນຶ່ງ
ຄອບຄົວ ເບິ່ງການສະແດງນີ້ນັ່ງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ ໂທລະພາບຂອງທ່ານ ຫຼືຢູ່ໃນທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານແລະຄິດກ່ຽວກັບ
ທັງຫມົດຂອງ ຫລາຍພັນຄົນຂອງຜູ້ທີ່ເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີຄືກັບສະເລ່ຍຂອງພວກເຮົາ
12,000 ຕໍ່ອາທິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ
ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງ ຜ່ານພວກເຮົາແລະ
ຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຊື້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍຜ່ານຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ສາມາດຜະລິດໄດ້
ຜູ້ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເນື້ອຫາສໍາຫລັບທີ່ 12,000
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການຟຣີແທ້ໆ
ວິທີການ ອື່ນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດມັນເປັນ Amazon ພວກເຮົາ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ Amazon oh yeah ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ໃນ callow ມັນແລະທ່ານຕ້ອງການ pop-tarts
ສໍາລັບ ເງິນໂດລາຫົກໂດລາເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນໄປກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ພະຍາຍາມຊອກຫາ
ບາງຢ່າງທີ່ ອາດຈະເປັນເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ຫຼາຍເພາະວ່າມັນອີງໃສ່ ອັດຕາສ່ວນ
deluxe pop-tarts ໃຫ້ພວກເຮົາ ສາມເຊັນແຕ່
ມັນ ມີພຽງເລັກນ້ອຍທຸກໆທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ສະມາຊິກຫຼັງຈາກນັ້ນ ການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລ້ວທ່ານກໍໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນທັງຫມົດສໍາລັບການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສາມ ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ພົບເຫັນມີວິດີໂອນາຍົກລັດຖະແລະນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ດົນຕີກໍ່ cooler ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນເພື່ອເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ
ມີເຖິງແມ່ນ ເຢັນ ຫຼາຍ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິງໆ ສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມໃນການ ວາດຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາສະເຫມີໃຫ້ ສິ່ງທີ່ທັນທີແຕ່ວ່າ ຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ຜ່ານມາ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ Henry ທ່ານຈື່
dead effect 2 VR yes
ໂອ້ ບອກ ພວກເຮົານ້ອຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມີປະສົບການທີ່ ມີ ຜົນກະທົບຕາຍ 2 ແຕ່ຢູ່ໃນ
VR ບໍ່ມີມັນຄ້າຍຄືມັກຫຼີ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ທຸກໆຄົນ ຂອງທ່ານແລະຜູ້ຊາຍແມ່ນ gamers ອອກ
ມີແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍກັບ ພື້ນທີ່ທີ່ ເສຍຊີວິດ VR ໃນ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄື ຊຸດ ເກມ ວິດີໂອທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ໃນຊ່ອງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປປະມານນີ້
ເຮືອ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຈິງໆ
ປະສົບການມ່ວນ ແຕ່ຖ້າວ່າມອນດເຕີມາ
ອອກທ່ານພວກເຂົາ ອອກມາ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ຫມົດໂອ້ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮູ້ວ່ານາງໄດ້ ໄປ ກ່ຽວກັບ spaceship ໄດ້
ພວກເຮົາ ກໍ່ໃຫ້ນາງສໍາເນົາຂອງຄົນຕາຍ
ຜົນກະທົບ 2 VR ທີ່ຈະໃສ່ໃນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເຈົ້າ
ວ່ານາງໄດ້ສ້າງປີສຸດທ້າຍ oh yeah ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ ຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຫມວກກັນກະທົບ VR ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ນາງມີ Henry
ກັບການສົນທະນາມື້ຫນຶ່ງບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຄວນຈະເຮັດແນວໃດຄືກັບ
ການຕິດຕາມ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທຸກໆທີ່ ຖືກ ຕ້ອງເພື່ອພວກເຮົາ
ຄວນ ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ
guys ມາຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກວ່າສາມຄົນທີ່ ດໍາລົງຊີວິດໂດຍຜ່ານການ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ຊື້ ຫຼາຍ
ດາວ Trek ໄດ້ຮັບເກມ VR ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ເປີດມັນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າທ່ານ
ເພື່ອ ມາໃນໄລຍະມັນບໍ່ໄດ້ເປັນ
ເກມທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ມັນບໍ່ມີຢູ່ໃນ ຄອມພີວເຕີ້
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຢູ່ໃນຂົວທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານໄປ
ມາກວ່າດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ ຫົກຊອງແມ່ນ ສຸດ
ວິທີການຂອງຕົນ ກັບ Robbie ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜົນກະທົບທີ່ເສຍຫາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຕາຍ 2 VR ກັບ ຄືນໄປບ່ອນ ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍປະສົບການຄວາມເປັນຈິງ virtual virtual ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຜູ້ໃຫຍ່ຜູ້ທີ່ສາມາດຈັດການກັບ ມັນໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໄປສໍາເນົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງມີ
ມີຄົນສອງຄົນອອກຈາກເຮັນລີ ນໍາພວກເຂົາມາຈາກ
VRT ໂອ້ຍແລະພວກເຮົາຍັງມີ ຄູ່ຂອງ
ຜູ້ທີ່ອອກຈາກປະເທດເຮນລີ ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຮັກ
ມັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ວ່າແຕ້ມສົ່ງພວກເຮົາການແຂ່ງຂັນອີເມລ໌ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ສາມາດ ເປັນຂໍ້ອ້າງອີງ ໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານ
ທ່ານໃຊ້ໃນ ການສົນທະນາໃດກໍ່ຕາມສາມາດ ເປັນຂອງທ່ານ
ຊື່ແທ້ ມັນບໍ່ສໍາຄັນແລະ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຈາກວິທີໃດ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຖ້າມັນຢູ່ໃນ youtube ຖ້າ
ມັນກ່ຽວກັບ KP VB ເຄເບີນທີວີໂທລະທັດຊ່ອງ 33 ໃນ
ທະເລທາຍສູງ ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວ່າພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການທີ່ຈະຂັບໄລ່ທ່ານ
ສຽງສໍາລັບເກມທີ່ ບໍ່ໃຫ້ບໍ່
ມີການ ຕັ້ງຄ່າ VR ຖືທ່ານກັບມາຈາກ
ໄດ້ຮັບການເກມເພາະວ່າມັນຈະພຽງແຕ່
ເຜົາ ຂຸມ ເລັກນ້ອຍ ໃນຄໍາເວົ້າ ຂອງເຈົ້າ
ຖົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະ ມີ
VR hat ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເປັນ
ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍໃນ ລົດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ Amazon ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງ
ສິດທິ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite LPS ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຜູ້ນ ບັນທຶກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກ ແມ່ນແລ້ວທີ່ ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບທຸກໆ LP ຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງໄດ້ ຊື້ບັນທຶກ
ຜູ້​ຫຼິ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດ
ສະນັ້ນ ການແຂ່ງຂັນເຊັ່ນກັນ
ຊະນະ ເກມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ໃນການຕໍ່ສູ້
ພື້ນທີ່ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້ເຢັນດີ
ທ່ານໃຊ້ google play ໂດຍໂອກາດໃດ ໂອ້
ແລ້ວທຸກໆຄັ້ງໃນເວລາ ທີ່ ທ່ານມີ
ຄື ອຸປະກອນ Android ດຽວແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໃຊ້ມັນສໍາລັບ podcasts
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຂ້ອຍເລີ່ມ ຮຽນຮູ້
ປະມານ ຄືເນື້ອເພງຂອງດົນຕີໂດຍສະເພາະ
ຕອນນີ້ມີ Google ປ່ຽນບາງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ມັນກ່ຽວກັບການ
ຂ່າວຄືນນີ້ແຕ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ຂ້ອຍ
ວິທີການປະມານ app ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ໃຫມ່ກັບມັນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ມັກຫຼາຍ
podcasts ແລະມັນ pretty handy ງາມ ແລະ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ Henry ແມ່ນຢູ່ໃນ Google
ຫຼິ້ນ podcasts ແມ່ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ
ກ່ອນ , ແຕ່ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນສໍາລັບສິ່ງທີ່ ປະມານຫນຶ່ງເດືອນໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງ ເດືອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກູໂກ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍໂດຍວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ປິດ ລົງ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າມ້ວນກວ່າ
ກັບກູໂກເພງ YouTube ທີ່ງົດງາມຂ້ອຍ ຄວນ
ເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນເນື້ອຫາທີ່ຈະ ໄປ
ການປ່ຽນແປງ ແລ້ວໂອ້ພວກເຮົາຄວນບໍ່ມີ
ບັນຫາມີຫມວດ 5 ໂທລະພາບ slash
ຈອງທີ່ນໍາທ່ານໄປຫາ ບັນຊີ ຂອງພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນ ລາຍການລາຍການໂດຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງ ຫຼື
ຟັງ ແລະທ່ານສາມາດສະຫມັກຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ແພລະຕະຟອມຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ google ຂອງພວກເຂົາ ຫຼິ້ນ
ດົນຕີ ແມ່ນມີສໍາລັບສອງຂອງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ລວມທັງ ນີ້ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ ທີວີທີ່
ໂດຍບັງເອີນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຟັງ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເພື່ອເບິ່ງ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງແລະ
ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ ກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຟັງພວກເຮົາແລ້ວໂອ້ຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຮັບຟັງ ວ່າສໍາລັບ 500 ຊົ່ວໂມງຊົ່ວໂມງ ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນການຄ້າ Henry ເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຈະຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ຈະໄດ້ຊ່ວຍຫຼາຍໆຢ່າງ
ພາກເຫນືອເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ເຖິງ ພາກເຫນືອຂອງ
Wi-Fi ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ອິນເຕີເນັດ
ມັນ ເກືອບຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ກ່ວາບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມື້ນີ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມໄວໃນການເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບ ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບທຸກໆຢ່າງ
ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ router ຂອງທ່ານຈະປິດ
ປິດ ຫຼືສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ມັນ ຕ້ອງໄດ້ປັບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປຕ້ອງໄດ້ໄປຫຼາຍກວ່າ unplug ມັນຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ຄໍາແນະນໍາຕໍ່ໄປນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຈະໄດ້ບັນທຶກໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ເວລາຫຼາຍ ມມມັນກໍ່ ຈະ ມີດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານ guys ຕ້ອງການຮູ້ ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ນີ້
ການປະດິດສ້າງ ຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເຄີຍ ມີ ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານລົງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນເວລາທີ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ລົງລົງພຽງແຕ່
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
sledgehammer ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ ທໍາອິດ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນ ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຕັ້ງຖິ່ນຖານ ຄື
ສິ່ງທີ່ສາມ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ປ່ຽນ ໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານພະຍາຍາມປ່ຽນ ມັນອອກແລະສຸດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈະເປັນ
ມີ hmm ດັ່ງນັ້ນອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານໄປລົງ yep
ແລະທ່ານສາມາດດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ router ໄດ້
ສິດ ແລະທ່ານສາມາດຖອນພະລັງງານຈາກ
router ແລະ ໂມເດັມຈໍານວນຫລາຍຂອງທ່ານ
ໄດ້ຜ່ານການ ນີ້ ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຈະໂທຫາ
ISP ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມປ່ຽນມັນໄປ
ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະທີ່ປົກກະຕິແລ້ວແກ້ໄຂມັນ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງແລ້ວສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ bingo bango ທ່ານກັບຄືນ
ໃນທຸລະກິດ
ແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງ ມັນຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນໄດ້ ດີ
ມີການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍໃນການ ໄຟຟ້າ
ພະລັງງານຂອງທ່ານອາດຈະເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍກັບ volts ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມາເຖິງປົກກະຕິ
ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນມັນແຕ່ທ່ານ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ລະອຽດອ່ອນ ຄືກັນ
modem router ຂອງທ່ານພວກເຂົາສັງເກດເຫັນມັນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ lock ເຖິງສິດ ໃນເວລາ ທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານ
ຖອດອໍານາດທີ່ທ່ານໃຫ້ມັນນັ່ງສໍາລັບ
ສິບຫ້າວິນາທີທີ່ທ່ານສຽບມັນໄວ້ກັບມັນ
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ miraculously somehow
ມັນເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ magic mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
magic ຂອງ off ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫນຶ່ງ ແທ້
ປ່ຽນ magic ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນມາຈາກ
ໄອເຕັກຮວບ ຮວມ ເຮັ່ງເວີ່ນ ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າກ່ຽວກັບການກາຍເປັນ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງກາຍເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ສ້າງຄວາມ ຄິດສ້າງສັນ ຂອງພວກເຮົາ ເອງແລະການສ້າງ
ສິ່ງທີ່ມີທາດເຫຼັກຊູນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງລໍຖ້າ ສໍາລັບ spaceship ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ ດີ
ຈົນກ່ວາທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ມາເຖິງ
ມີ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ທີ່ restarts ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
modem ໃນເວລາທີ່ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງນີ້
Henry ooh ວິທີການທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ກ່ອງ ມັນ ເປັນກ່ອງ ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໄດ້ໃກ້ຊິດສໍາລັບ
ທ່ານ ສາມຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ດັ່ງນີ້
ກ່ອງມີສາຍໄຟ ທີ່ອອກມາຈາກມັນ
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ
ສາຍໄຟຟ້າ ອອກມາຈາກມັນມັນມີ
ພະລັງງານ Inlet ສິດມີພອດ USB ແລະ
ວ່າແມ່ນແທ້ໆ ມັນງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍ
ງາມ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງ hint ມັນກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້
ອຸປະກອນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
invented ຖ້າທ່ານຈະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບ modem ຂອງຂ້ອຍໃນສາຍໄຟ ສໍາລັບຂ້ອຍ
modem ເຂົ້າໄປໃນທີ່ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ plug ນີ້
ເຊິ່ງ ກົງກັນກັບມັນມັນເປັນຕົວແປງຕົວດຽວກັນ
ເຂົ້າໄປໃນ modem okay ດັ່ງນັ້ນພະລັງງານເຂົ້າໄປໃນ
ມີ ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ modem ໃນປັດຈຸບັນນີ້
USB port plugs ເຂົ້າໄປໃນ router ຂອງຂ້ອຍ
router mikrotik ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໂຄງການ ທີ່ router ກັບບາງ customized
ລະຫັດ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງນີ້ຄັ້ງທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
wrote a program that pings websites on a
ກໍານົດເວລາດັ່ງນັ້ນທຸກໆຫ້ານາທີ ມັນຈະ
ກວດເບິ່ງ ວ່າ Google ຂອງ ມັນຈະກວດເບິ່ງແລ້ວ
ຖ້າ Twitter ແມ່ນ ຂຶ້ນແລະຖ້າມັນເປັນຂອງ
ຜູ້ທີ່ຖືກ ລົງມັນຈະເວົ້າວ່າແມ່ນເຟສບຸກ
ຂຶ້ນແລະມັນ ຈະກວດສອບວ່າເພາະ ຂ້ອຍ
ທິດສະດີແມ່ນທັງຫມົດຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ຈະ ໄປ ລົງໃນເວລາດຽວກັນແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຖິງແມ່ນວ່າການກວດສອບ
Microsoft comm like I mean one of them
ອາດຈະລົງໄປແຕ່ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືການຈັດອັນດັບ
ລະບົບນີ້ອຸປະກອນນີ້ ທີ່ຂ້ອຍອອກແບບ
ຈະຈັດອັນດັບ ວ່າ ອິນເຕີເນັດແມ່ນຂຶ້ນຫຼື
ລົງ ໂດຍອີງໃສ່ ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ລົງແລະມີບັນຊີລາຍຊື່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນໂຄງການເຂົ້າໄປໃນ ມັນວ່າພວກເຮົາ
ພື້ນ ຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ອາດ ຈະບໍ່ຢາກລົງ Google ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນລົງໄປ ແມ່ນ Twitter ແມ່ນແທ້ແລ້ວມັນແມ່ນ
Google ແມ່ນ ບັນຫາ ແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນລົງ ແລະຫຼາຍກ່ວາ
ຫ້ານາທີ ໄດ້ຜ່ານອຸປະກອນນີ້ຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດ ພະລັງງານກັບ ໂມເດັມຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າ
5 ວິນາທີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ໂມດູນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂຶ້ນອີກຄັ້ງ ໂດຍພື້ນຖານ simulating ຄວາມຈິງ
ວ່າ ໃນຂະນະທີ່ການຈໍາລອງບາງຄົນເປັນ
ມີແລະ unplugging ພະລັງງານ ແລະ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
19:10 genius ຂອບໃຈທ່ານ 9 ຄັ້ງ
ອອກຈາກສິບທີ່ສິບມັນເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ວ່າ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ເພາະວ່າ ແຕ່ນັ້ນແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ remoting ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ອິນເຕີເນັດຕ້ອງມີຂຶ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ ແມ່ນ
remoting ໃນອິນເຕີເນັດແລະລົງ
ຜູ້ທີ່ມີເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ສິດທິຂອງ router
ໃນ ກໍລະນີນີ້ modem ທີ່ uh ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
modem ເສຍຊີວິດແລະ ISP ໄດ້ທົດແທນມັນດ້ວຍ
modem gigabit ໃຫມ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ modem gigabit ມັນດີກວ່າມັນ
ມັນໄວ ແລະມັນບໍ່ມີ
ຕົວປ່ຽນແປງດຽວກັນມັນເປັນຊື່ 110
volt ເຂົ້າໄປໃນ ປະຕູເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ ແລ້ວ
ນີ້ຫນ້າເສຍດາຍ ແມ່ນບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ໃດໆ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຮີດສິ່ງທີ່
ການກິນໄກ່ທີ່ມີພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍມີ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຈະເປັນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ທ່ານຄືຜູ້ຊາຍທາດເຫຼັກ Oh cursed ສິດ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປຂ້ອຍກໍ່ຈະສ້າງຕໍ່ໄປ
ດີກວ່າເກົ່າໄວກວ່າສິດຫນຶ່ງຂວາ
ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢູ່
ສິດທິທາງດ້ານຂວາແຕ່ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່
ທ່ານສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າມັນເປັນ
ປ່ອງມັນ ຕໍ່າມັນເປັນກ່ອງແລ້ວມັນແມ່ນ
ສີຟ້າ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ສ້າງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືກັບ
ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມ
ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງມັນເອງ ແຕ່ມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂ້ອຍສີ່ສິບຫ້າໂດລາ Oh in
ອົງປະກອບ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ບວກທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນເຂົ້າໃນ biblia ພາຍໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງມັນລາຄາຖືກກວ່າໃນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ຈະເປັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງມັນແລະມັນຍັງຄົງຢູ່
cost me if
ເງິນນ້ອຍ ແຕ່ມັນແມ່ນປະສົບການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະຂ້ອຍ ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ເປັນ
ຜູ້ຜະລິດແລະ ເງິນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ hamster ໄດ້
ທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນລໍ້ຂ້ອຍມີສິດແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ອໍານາດ ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດມື້
ສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ ແລະ ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນສາມຄືນ
hamster ລໍ້ພະລັງງານ ບໍ່ມີຈະ ບໍ່
ຕົວຈິງ ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າລືມພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງໃນທີ່ສຸດທ່ານ
ຮູ້ຈັກ vegetarian ແລະມີທັງຫມົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເຮັດດີ
ການດູແລ ສັດແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ໃນເວລາ ທີ່ພວກເຮົາເປີດເຜີຍເມື່ອພວກເຮົາເປີດເຜີຍ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ໄດ້ບັນລຸໄດ້
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະກ່າວວ່າຖືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ສິ່ງສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ ແລະສິ່ງທີ່
ບໍລິສັດ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນທີ່ຈະຖືກເອີ້ນວ່າທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບສຽບປັບນີ້ haha ປັບ
ສຽບຊື່ນັ້ນແມ່ນ ຊື່ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ anyways ໃນປັດຈຸບັນບໍລິສັດ ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າຫຼາຍ net ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ລະມັດລະວັງຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາວ່າສໍາລັບ
ອຸປະກອນນີ້ເພາະວ່າມີສິ່ງອື່ນໆ
ອຸປະກອນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ພວກເຂົາ ອາດຈະ ເປັນ
boasts ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຮັດແນວໃດດຽວກັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ອຸປະກອນການພັດທະນາແລະ ສິດທິບັດຂອງຕົນທີ່ຍັງຄ້າງຢູ່
ສະນັ້ນທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີຂອງທ່ານແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຄືກັນກັບ ການປະຕິບັດທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊື່ຍີ່ຫໍ້ ຂອງປະເພດນີ້
ຂອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ມັນໃຊ້ເວລາ
ປະເພດດຽວກັນຂອງສະຖານທີ່ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Devon
ອອກແບບໃນອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນບໍລິມາດພະລັງງານ 110 ຫຼືຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານຫຍັງນີ້ນີ້ແມ່ນໄດ້
ປັບ ladies plug ແລະສຸພາບບຸລຸດມັນເປັນ
ຄື ການ ສັ່ນຄວນພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະກາຍເປັນຮູບພາບ unboxing ໂອ້ຍ
ເບິ່ງນີ້ unboxing yea ຂອງການປັບ
ສຽບ ມັນເປັນ unboxing ແມ່ນ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ສໍາລັບ ເຫດຜົນນີ້ yeah ມີທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ 110 volt ແຕ່ມີ 4
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະບັບອະເມລິກັນການາດາຄື
110 ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ອົດສະຕາລີ ໃນເອເຊຍໃນຍຸໂລບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ resent yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າໂອ້ຍດີ ນີ້
ບໍ່ໄດ້ ນໍາໃຊ້ກັບຂ້ອຍເພາະວ່າມັນເປັນ 110 ເຖິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີປະຕູດຽວກັນ
ທຸກຄົນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ກັງວົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີ ການຕັ້ງຄ່ານີ້
ແລະເຮັດແນວໃດມັນ ເຮັດວຽກໄດ້ ດີບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດນີ້
ຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນ ມັນ ໃຊ້ເວລາຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຄັດລອກຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຍັງລໍຄອຍແຕ່
ນີ້ແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ຄິດ ວ່າ hey ນີ້ ຈະເປັນການເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາ ລັງເຮັດນີ້ແລະ
ການເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ ມັນເປັນ ການເຮັດວຽກ ເຕັມເວລາຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ plugs ໃນ
ແລະທ່ານສຽບໃນໂມເດັມຫຼືຂອງທ່ານ
modem ແລະ router ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ທັງສອງທ່ານສຽບໃສ່ພວກເຂົາ ຜ່ານທາງ
ຄືແຖບພະລັງງານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ໃນຄືກັນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະຕັ້ງຄ່ານີ້ເຖິງ ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີງ່າຍໆທີ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ
ວ່າ ຄູ່ມືແນະນໍາແມ່ນຫຼາຍ
ຢ່າງລະອຽດແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຢ່າງເຕັມທີ່
ບ່ອນທີ່ unboxing ທີ່ນີ້ unboxing folks ວ່າໄດ້
ປື້ມຄູ່ມື ທັງຫມົດ oh ມັນຄ້າຍຄືການສຽບຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເຮັດແນວນີ້ ໂອ້ຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ Taria ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສຽບ ມັນໃນພວກເຮົາກໍາລັງກໍານົດ
ມັນຂຶ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບອຸປະກອນ ນີ້ແມ່ນ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ພະລັງງານມັນໄຟແລະມັນ
ລໍຖ້າ ຄໍາສັ່ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນ
ສຽບເຂົ້າ ກັບມັນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ ໂມເດັມ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ປິດຢູ່ທີ່ນີ້
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
ການສະແດງແລະທ່ານກໍາລັງ gonna miss ອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາສອນ ທ່ານ ນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ນໍາເອົາ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ Henry ທຸກໆຄັ້ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊື້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈດີ
ladies ແລະ gentlemen ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຖິງວ່ານີ້
ຈຸດປະກາຍແສງສະຫວ່າງ ໃນທີ່ນີ້ທີ່ Sasha
ສະນັ້ນຕ້ອງການທີ່ດີ
ມັນແມ່ນ modem ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ, ສະນັ້ນຖ້າ modem
ຖ້າຫາກວ່າພະລັງງານໄດ້ຖືກ ຕັດໃນໂມເດັມ
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ພະລັງງານກັບຄືນມາ ແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່ານີ້ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການ ນີ້ ຖືກຕັ້ງ ຂື້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ປ່ຽນໄປສູ່ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ router Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ແບບ demo ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
Henry ວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມັນຕ້ອງໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
router ກັບຊອບແວບາງຢ່າງທີ່ ແລ່ນໃນ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມາເພາະວ່າ
ມັນບອກວ່າມັນເລີ່ມຄືນໃຫມ່ແລະ
ຫຼາຍກວ່າ ເພາະບໍ່ມີ ສິດທິໃນການໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ໃນປັດຈຸບັນ ah yeah ວິທີການຫນຶ່ງນີ້ເຮັດວຽກມັນ
ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ຈິງໆເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
Wi-Fi router Wow
ຄື ກັບ ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍ ແທ້ໆ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນແລະງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບ ມັນເຂົ້າໄປໃນ ກໍາແພງຫີນຫຼືກັບຂ້ອຍ
UPS ຫຼືແຖບພະລັງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ມັນສາມາດພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ router ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະຖ້າອິນເຕີເນັດຈະລົງມັນຈະ
Reese restart ໄຟຟ້າກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
plugged into it being my modem and my
router right my roommates gonna love
ນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກ ເຈົ້າ
okay
ພວກເຮົາມີ ອິນເຕີເນັດຊັ້ນເທິງແລະຊັ້ນຕໍ່າ
ພວກເຮົາມີ ອາພາດເມັນຂັ້ນພື້ນຖານຂອງນາງ
ຊັ້ນເທິງທີ່ສົມບູນແບບຈື່ຈໍາພວກເຮົາມີ
ອຸປະກອນ ຊັ້ນລຸ່ມພວກເຮົາມີ router
ບ່ອນທີ່ ເຮືອນຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ ສະເຫມີໄປ
ເຮືອນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດຈະຫຼຸດລົງທັງຫມົດ ສິດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ການສະແດງ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ Wi-Fi ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ ຈະໄປ
ກົດປຸ່ມໃສ່ອຸປະກອນມີຫນຶ່ງ
ປຸ່ມ ທີ່ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍ ມັນແມ່ນຫລອດໄຟ
ພຽງແຕ່ປິດອອກໄປແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖື
ວ່າ ໃນ ຫ້າວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ສໍາລັບຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍ mm-hmm
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕັ້ງສຽບປັບພຽງແຕ່ popped ເຖິງ
ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າມັນ ເກີດຂຶ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ນໍາເອົາ ມັນຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດທີ່ນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໄດ້ສ້າງ hotspot ຂອງຕົນເອງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ okay
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຫັນ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວ່າ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າເມຍ demo
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າປັ໊ກໄຟທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວມາແລ້ວ
ສຸດ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
10.1.1.1 ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສຽບສຽບຂ້ອຍເຊື່ອຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ໂອ້ນີ້ມັນເປັນ
okay ມີມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ການຊຸກຍູ້ມັນສອງຄັ້ງ ເພື່ອໃຫ້ເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່
ສະເຫມີໄປ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ ມີ ພວກເຮົາໄປນັ້ນມັນ
ສ້າງຈຸດຮ້ອນຢູ່ 10.1.1.1 ແລະມັນ
ມີ DHCP ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ສຸດ Wi -Fi ຂອງຕົນ ໂດຍບໍ່ມີ ລະຫັດຜ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ກັບການໂຕ້ຕອບແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກ່າວເຖິງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ wondering ດີຖ້າມັນບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານບ່ອນທີ່ຄວາມປອດໄພ ໃນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການຟື້ນຟູການຕັ້ງຄ່າທາງຮ່າງກາຍ
ປຸ່ມ ເພື່ອເປີດໃຊ້ວຽກພາຍໃນ
ອົງປະກອບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi
ມັນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດທີ່ ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍກົດປຸ່ມນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ມັນບອກວ່າບໍ່ມີອິນເຕີເນັດແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ແນ່ນອນບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດແຕ່ທ່ານ
ສັງເກດວ່າ 10.1.1.1 ໄດ້ປ່ຽນແປງມັນບໍ່ແມ່ນ
ອີກ ບໍ່ ດົນ ກໍ່ບໍ່ພົບມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ah ok ດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ router ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າແບບທົດລອງ Wi-Fi
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ລະອຽດອ່ອນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຂົ້າ ທີ່ແນ່ນອນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ ຫຍັງທ່ານດີ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນເກີດຂຶ້ນມາມີວ່າເປັນພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບນີ້ໃນໄລຍະຜ່ານມາແລະ
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍນີ້ ຄື
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ wireless
ອຸປະກອນການບໍລິການໄຮ້ສາຍ ຂອງ
Wi-Fi router ຂອງທ່ານແມ່ນ wireless ຂອງຂ້ອຍ
Guy ການເຊື່ອມຕໍ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບອກມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກມັນເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ອອກຈາກ ມັນມັນຈະຮູ້ວ່າ hey ຂ້ອຍ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ router ຂອງທ່ານໄດ້ ດີ
Sneaky ແມ່ນແລ້ວ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ນີ້ມີຄວາມປອດໄພສູງ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນຊື່ເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ອະທິບາຍເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນການລໍຖ້າເວລາເສຍເວລາ ດົນປານໃດນີ້
ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງ ໄດ້ລົງເວລາດົນປານໃດ
ມີການສູນເສຍ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
internet but
ຫຼືວ່າມັນຄິດວ່າ ອິນເຕີເນັດຈະລົງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າສອງນາທີ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດ ເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ລໍຖ້າຫ້າປີພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນ ສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເວລາດົນປານໃດກັບໂມເດັມແລະຂອງທ່ານ
router ແລະສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ປັ໊ກການຕັ້ງຄ່າຈະປິດສໍາລັບກ່ອນທີ່ຈະມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານສາມາດ ເວົ້າວ່າ 30
ວິນາທີຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແນ່ນອນ ແຕ່ ຫ້າວິນາທີສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນດີແລະຂ້ອຍຈະ ສົ່ງ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນຖືກສົ່ງໄປ ຕິດຕັ້ງ ແລ້ວ
ມັນໄດ້ເຮັດແລະມັນ ກໍ່ ຈະເຮັດ
restart ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຂຶ້ນ ມີ
ຫນ້າຈໍທີ່ ທ່ານບໍ່ດີງາມ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ມັນສະນັ້ນແສງໄດ້ປິດ
ຈິນຕະນາການວ່າຮູບແບບຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້
ມັນ ຈະ ມາ ເຖິງແລະມັນ
ຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງມີອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສາມາດ ຕິດຕໍ່ສື່ສານໄດ້ທັນທີ
ອິນເຕີເນັດແລະມັນ ຈະເວົ້າວ່າໂອ້ດີ
ໃຫ້ຮັກສາພະລັງງານທີ່ ມີຢູ່ມັນແມ່ນ
modem ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາກັບໂມເດັມເທົ່ານັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ DHCP ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລະນີ້
ອຸປະກອນ ກໍາລັງພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
ວ່າມັນວ່າມັນແລ້ວຕາບໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ modem ຂອງຂ້ອຍແລະ router ຂອງຂ້ອຍສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າສຽບສຽບມັນກໍາລັງດໍາເນີນການ ຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍານົດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເອົາມັນໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ທົດສອບສິ່ງນີ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງນີ້ອີກ
ສາຍໄຟຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງ ພະລັງງານນັ້ນ
ສາຍອິນເຕີເນັດແມ່ນຈະໄປລົງ
ນີ້ແມ່ນສິດທິໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ປັ໊ກປັບປຸງເຮັດສິ່ງທີ່ມັນ ຄວນຈະເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ແສງສະຫວ່າງນີ້ປິດ
ສໍາລັບຫ້າວິນາທີແລະກັບຄືນມາແມ່ນພວກເຮົາ
ກຽມພ້ອມ
ອໍານາດຍັງຄົງກ່ຽວກັບ ໂມດູນ ສິດທິທີ່ ຍັງຄົງຢູ່
ມັນ ຍັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ບາງທີ
ບາງທີ ອິນເຕີເນັດ ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ບາງຄັ້ງ ບາງຄົນກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ກໍາລັງປັບ
ສາຍ ອິນເຕີເນັດແມ່ນລົງມາ ມັນກໍ່ຈະມາເຖິງ
ສໍາຮອງປັບ plug ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ແຕ່ຖ້າມັນລົງສອງ ນາທີ
ຕໍ່ເນື່ອງເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນການຕັ້ງຄ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍານົດດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ການສົນທະນາສໍາລັບ ທັງສອງນາທີເຕັມທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນວ່າ ປັ໊ກການປັບ
ແມ່ນ ຈະ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີອິນເຕີເນັດທີ່ນີ້
ເຈົ້າຟ້າງຸ່ມ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ 100% ພຽງແຕ່ສໍາລັບ router ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ
Wi-Fi ສິດໂອ້ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ Wi-Fi ໃນ
ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ ນີ້ ແມ່ນອໍານາດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມັນພະຍາຍາມໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຮັບພະລັງງານກັບຄືນໄປບ່ອນ
modem ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປົດລັອກມັນ
ສໍາລັບຫ້າວິນາທີແລະ ສຽບມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ແລະມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
internet now so now I have not plugged it
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນນັ້ນມັນຈະສືບຕໍ່ທົດລອງ ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບ ປ່ອງຢ້ຽມ ຫ້ານາທີ ດັ່ງນັ້ນ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ ໄດ້ ກັບມາ ພາຍໃນ
ໃນຫ້ານາທີຕໍ່ໄປມັນຈະປະຕິເສດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະມີວົງຈອນພະລັງງານເພາະອາດຈະເປັນ
ມີວຽກ ເຮັດຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພະລັງງານ ສໍາລັບການ
ຫ້າ ນາທີ ດັ່ງນັ້ນສະຫຼາດ ຖ້າມັນມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ອິນເຕີເນັດແລະຜ່ານ
ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ມັນພຽງແຕ່ຈະຮັກສາ
ພະລັງງານຈະ 24/7 ສໍາລັບທ່ານ Wow ວ່າ
ເອີ້ນວ່າສຽບການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາໄດ້
ຢູ່ທີ່ອຸປະກອນ ໂທລະທັດ cat5 / reset ມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກ່ອນທີ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ອິນເຕີເນັດຂອງອິນເຕີເນັດຍັງຄົງຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ
ລົງດັ່ງນັ້ນມັນຮູ້ ວ່າແລະມັນມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສະນັ້ນມັນ ພະລັງງານພຽງແຕ່ cycled ໄດ້
modem ແລະມັນລໍຖ້າອິນເຕີເນັດ
ເພື່ອ ມາເຖິງນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕິດ ຢູ່ໃນນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ນາທີທ່ານຮູ້ວິທີການອິນເຕີເນັດໃຊ້ເວລາ
ເວລາສອງສາມນາທີທີ່ຈະກັບຄືນມາ ຫຼາຍປານໃດ
ມີ ທ່ານມີສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ ຮູ້ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຢ່າງວ່ອງໄວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ພິເສດ ທີ່ຢູ່ໃນອິນເຕີເຟດ
ພວກເຂົາກໍາລັງສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ມັນເປັນນາມແຝງ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນປັດຈຸບັນມີການຄ້າ
app ທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ການຄວບຄຸມ ການສ້ອມແປງຫຼາຍສຽບນີ້
ແມ່ນ ດີເລີດສໍາລັບຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າມີ
ຄຸນສົມບັດຫຼາຍ ແລະຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ
ເບິ່ງແລະຕິດຕາມກວດກາທັງຫມົດຂອງອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນຄຸນສົມບັດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ເລີດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຜ່ານ app ທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ພຽງແຕ່ 2 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງ
ເພື່ອຈະສາມາດຕິດຕາມ ພວກເຂົາເບິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະຖານະໃນເວລາອັບເດດເບິ່ງປະຫວັດສາດຂອງພວກເຂົາ
uptime ອາດຈະກວດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການແລະໄປ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຈາກ
ສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຜ່ານ ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ app ການຄ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາ ເປັນ ຊື່ທີ່ ທ່ານສາມາດໂທຫານີ້
studio D ແລະທ່ານສາມາດໂທຫາອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ເຮືອນແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ
ອອກ ມັນຂອງ cat 5 ໂທລະພາບ / ສຽບ reset ໃຫ້ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຕະຫຼອດ ເວລາ
ປັບສຽບ 24/7 24/7 7 ວັນຕໍ່ອາທິດ 365
ເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບ ອິນເຕີເນັດ ມັນດີ
ມັນດີທຸກສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນສໍາລັບ - ຄືຖ້າທ່ານມີເຮືອນ
ທີ່ມີ ອິນເຕີເນັດທີ່ມີເຖິງແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ເຄື່ອງໃຊ້ໃນແລະປິດຄືກັນຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ເຮັດ ສໍາລັບມັນແລະວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຄືກັນ
ເປັນກ້າທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າປະມານອິນເຕີເນັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ມື້ນີ້ ອິນເຕີເນັດ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ ແມ່ນ
ສິ່ງຈໍາເປັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງໄປ
ຂ້ອຍໃຊ້ການເຂົ້າເຖິງອຸນຫະພູມຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍ
ເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງທີ່ທ່ານສູນເສຍຫຍັງອີກ
ການເຂົ້າເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດແນວໃດ
ປາຍບັນຊີ ໃນຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກຖ້າທ່ານ ສາມາດຄວບຄຸມວັນຄຣິດສະມາດ
ແສງມີນີ້ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຫລັງ
ບ່ອນທີ່ router ແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜມີ
ການເຂົ້າເຖິງມັນແລ້ວແລະມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດ ພະລັງງານວົງຈອນໂມເດັມ
ພວກເຮົາໄດ້ມີປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ຄລີນິກຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປແທ້ໆແທ້ໆ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າພະລັງງານແມ່ນຢູ່
ເຖິງ ຕອນນັ້ນມັນເປັນຍ້ອນວ່າ ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບພື້ນທີ່ Wi -Fi ແລະມັນ
ສາມາດ ping ເວັບໄຊຕ໌ ແລະມັນມັນ
ເຖິງຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ ແລະ
ໂດຍບັງເອີນບໍ່ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາການກໍ່ສ້າງ ມັນເອງແຕ່ບໍ່ມີເວລາ
ມີການເຂົ້າຮ່ວມ ງ່າຍໆ ທຸກໆຄົນກໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມທີ່ ແນ່ນອນແລະມັນອາດຈະ ເປັນ
ເປັນຫນຶ່ງແປກ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂດຍໃຊ້ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະບໍ່ມີເຫດຜົນ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ບໍ່ສາມາດ ຖືກຕ້ອງດີ
ການເຂົ້າເຖິງ ເຮືອນຂອງທ່ານ Wi -Fi ສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
yes yes okay ສະນັ້ນ home router ຢູ່
ເຮືອນ ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ກໍາລັງສະຫນອງ
Wi-Fi ໃຫ້ທ່ານຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ທ່ານສາມາດກໍານົດໃຫ້ນໍາໃຊ້ຖືກຕ້ອງວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ເພື່ອຕັ້ງຄ່ານີ້ໄດ້
ອຸປະກອນ ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ app
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍດຶງ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງສຽບ reset ໄດ້
Wi-Fi hotspot ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາເອົາຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນມາໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ okay ດີສໍາລັບ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
okay ໃດກໍ່ຕາມ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ somehow
ທ່ານບໍ່ມີ Wi-Fi ຖ້າວ່າມັນເປັນ
ສິດ, ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດວ່າ ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ Wi-Fi
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກໍານົດ Wi-Fi
ສໍາລັບອຸປະກອນນີ້ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໄດ້
ອຸປະກອນ ເພື່ອກໍານົດມັນທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ທີ່ຕັ້ງສູນກາງສຽບຂອງ SSID ໄປ
ກັບ 10.1.1.1 ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງການເຂົ້າເຖິງ SSID ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ສໍາລັບ ເຮືອນພາຍໃນຂອງທ່ານ Wi -Fi
ສິດທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍປະຢັດມັນ ແລະມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າ
ສົມບູນ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ okay ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ westrom ແລ້ວ
ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຕູດິໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີບ້ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍາກທີ່ສຸດໃນ ແມ່ນແລ້ວ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ມີ Wi-Fi ຈະ
ທ່ານເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ, ບ່ອນທີ່ມີແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ໃຊ້ແທັບເລັດຂອງທ່ານຕະຫລອດທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເປັນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະການ
ອິນເຕີເນັດຂ່າວສານແມ່ນຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີ
yay fantastic ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້ອອກ ຈາກທ່ານ
ວິທີການເຖິງແມ່ນວ່າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ອິນເຕີເນັດຂອງລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ bulb ທັງຫມົດ
ອິນເຕີເນັດໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ຄືກັນ
boom ທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ oh ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຜິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມີ ອຸປະກອນ teleprompter ຄ້າຍຄືໃຫມ່
ໃນອາທິດນີ້ເນື່ອງຈາກ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ເສຍຊີວິດແລະພວກເຮົາ
teleprompter ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ໂດຍພະລັງງານ
ໂທລະສັບເຫມາະສົມ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານກໍາລັງຕິດຕໍ່ພົວພັນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອ ຕິດຕໍ່ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້ອຍຄວນຈັບໄມ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ໂທລະສັບໃຫມ່ຂອງທ່ານແມ່ນດີກ່ວາຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບເກົ່າແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນຂ້ອຍຈະ ສາມາດ ອ່ານໄດ້
ກັບທ່ານຄືເກົ່າກໍ່ຍັງມີເຫຼົ່ານີ້
ຕິດຕໍ່ແມ່ນ ແທ້ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວລາ ຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເປັນສອງອາທິດແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ປະລາດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່
ດີທ່ານເອົາມັນ ອອກໄປແລະ ພວກເຮົາຈະເຫັນແນວໃດ
ພວກເຮົາເຮັດ ທຸກຢ່າງນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ ໃນປະເພດ
5 ຂ່າວໂທລະພາບ YouTube ໄດ້ເປີດຕົວ
ການສະຫນອງ ດົນຕີ ສະຫນອງການທັງສອງ
ວິດີໂອ ແລະຕິດຕາມສຽງໃນ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ແຂ່ງຂັນກັບ Spotify ແລະ Apple ເພງ
ລອນດອນອັງກິດໄດ້
ແກ້ໄຂ ບັນຫາສັງຄົມ cashless
ກໍາລັງປະເຊີນກັບການ ປະຕິບັດຕາມຖະຫນົນແລະມັນກ່ຽວຂ້ອງ
ການລົງທຶນໃນການຊໍາລະເງິນທີ່ບໍ່ໄດ້ຕິດຕໍ່
ບັນດາລະບົບ ການທະນາຄານຂອງແຄນາດາກ່າວວ່າບັນຊີ
ໄດ້ ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
CIBC ເວົ້າ Fort 40,000 ແລະ BMO ເວົ້າວ່າ
50,000 ລູກຄ້າ ຕໍ່ບັນຊີລູກຄ້າ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ ຂັບເຄື່ອນ -hiling ບໍລິສັດ uber ຈະ
ໃຫ້ ຜູ້ຂັບຂີ່ໃນ ຍຸໂລບ ເຂົ້າເຖິງ
ການຄຸ້ມຄອງດ້ານການແພດແລະ ການຊົດເຊີຍສໍາລັບ
ການ ບາດເຈັບທີ່ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ຢາກໄປບ່ອນໃດກໍໄດ້ Jeff Weston Gemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງຜູ້ທີ່ ເຮັດການປະຕິບັດບ່ອນໃດ
ຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະ ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ 5 ຈຸດໂທລະພາບໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ ຫຼຸດລົງ
ລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງກັບ ປ່ອງ Linux ຂ້ອຍ Sacha Rickman
ແລະ ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ YouTube ເປີດຕົວ ດົນຕີ
streaming service offering both videos
ແລະຕິດຕາມສຽງໃນ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ແຂ່ງຂັນກັບທີ່ຄ້າຍຄືຂອງ Spotify ແລະ
ດົນຕີ Apple ເພງ YouTube ຈະສົມທົບ
ລ້ານຕິດຕາມຢ່າງເປັນທາງ ການ
catalogs ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະ rarities ຫາຍາກຂອງ
ການອັບໂຫຼດໂດຍຜູ້ໃຊ້ YouTube ຄື
Spotify ມັນຈະສະຫນອງການໂຄສະນາຟຣີທຶນ
app ພ້ອມກັບ ການສະຫມັກ Premium
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 9,99 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ມັນເປີດຕົວ
ໃນ ມື້ວານນີ້ ຢູ່ໃນຫ້າປະເທດລວມທັງ
ສະຫະລັດ ແລະເມັກຊິ ໂກທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Google
ບໍລິສັດກ່າວວ່າເພງ YouTube ຈະມາເຖິງ
ເອີຣົບໄວ ຫນຸ່ມ ຜະລິດຕະພັນດົນຕີ YouTube
ຜູ້ຈັດການ elias roman ກ່າວວ່າມື້ ຂອງ
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ລະຫວ່າງຫຼາຍ
ເພງ
ແອັບຯແລະ YouTube ແມ່ນມີຫຼາຍກວ່າຫລືບໍ່
ທ່ານຕ້ອງການ ຮັບຟັງການຟັງຫຼືເບິ່ງ
ຄົ້ນພົບ ມັນທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການຕອບ blog ລາວ
ເພີ່ມວ່າ ບໍລິການຈະສະຫນອງການປະສົມ
ຂອງເພງເພງຢ່າງເປັນທາງການຫລາຍພັນຄົນ
ບັນດາ playlists ແລະ ນັກວິທະຍຸ radio Plus
ຄູ່ມື ຂອງ YouTube ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ຂອງ
ການປະສົມຜົນການປະຕິບັດຜົນການປະສົມປະສານແລະ
ວິດີໂອເພງ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ບ່ອນໃດກໍ ຕາມເຂົາສັນຍາ ວ່າຈະມີໃຫມ່
app ຈະສະເຫນີ playlists ສ່ວນບຸກຄົນ
ອີງໃສ່ ປະຫວັດສາດຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຫຼາຍ
ເຊັ່ນ Spotify ໄດ້ຄົ້ນພົບທຸກໆອາທິດ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ເພງ YouTube ຈະ
ແທນທີ່ຈະທົດແທນ Google Play Music
ເຊິ່ງແມ່ນສາຍນ້ໍາໃນປະຈຸບັນຂອງບໍລິສັດ
ສະເຫນີ ເພງ Google Play ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ລູກຄ້າຈະໄດ້ຮັບ ເພງດົນຕີ YouTube
ຊຸດໂຍນ ເຂົ້າໄປໃນການສະຫມັກຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບຟຣີຟຣີ Roman ຜູ້ຖືກຢັ້ງຢືນວ່າ
playlist ຂອງພວກເຂົາ ຊື້ອັບໂຫລດແລະ
ການອັບໂຫລດຈະຍັງຄົງ intact ເມື່ອ Google
ຫຼິ້ນແມ່ນໄລຍະອອກໄປ hmm
ດັ່ງນັ້ນ Google Play ຖືກກໍາລັງອອກຈາກພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນ Google Play ໃນ Google Play
ນີ້ແມ່ນ ຂ່າວດີສໍາລັບ ພວກເຮົາ ໃນ ຄວາມເປັນຈິງໂອ້ແນ່ໃຈວ່າ
huge ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະ
ສຸດ google ຫຼິ້ນເພງເພາະວ່າມັນຈະເປັນ
ປິດພວກເຮົາຈະ ຢູ່ໃນເພງ YouTube
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ມີຄົນຈໍານວນຫລາຍ ທີ່ນີ້ໂດຍການສະແດງຂອງ
ມື ໃຊ້ YouTube ສໍາລັບເພງ YouTube ສໍາລັບ
ດົນຕີທີ່ ມີແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້ຍດີຂ້ອຍມີ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຄົ້ນພົບໃນ YouTube ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີວິດີໂອ ສະແດງສົດ
ວ່າ ມີສະຖານີວິທະຍຸຈາກ
ຢູ່ທົ່ວໂລກທີ່ມີຮູບພາບແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະ ຖານີວິທະຍຸຂອງເຂົາເຈົ້າ
YouTube ຢູ່ແລ້ວສໍາລັບພວກມັນມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ສໍາລັບຂ້ອຍສາມາດຟັງວິທະຍຸໄດ້
ຈາກທົ່ວ ໂລກ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເວລາດົນນານ
ຜູ້ໃຊ້ shoutcast ຄືຈາກວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ມື້ທໍາອິດອ່ອນໆແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້
ປະເພດຂອງການຊອກຫາ ຕົນເອງຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍກວ່າ
YouTube ດໍາລົງຊີວິດແລະນັ້ນເປັນແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຟັງ ດົນຕີແຕ່ດົນຕີ
ການຄົ້ນພົບ ດີມັນເປັນສະນັ້ນການເຂົ້າຮ່ວມ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນັກສິລະປິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກອິນເດຍ
yeah ແທ້ yeah ຄືອິສະລະ
scene ແມ່ນ huge ສຸດ YouTube ມັນກໍ່ແລະ
ສະນັ້ນແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່ຄື dubstep vocal
fan chillstep ແລະ yeah ຄື chillstep
ມີນັກສິລະປິນ Indie ຫຼາຍຄົນທີ່ ມີ
ພຽງແຕ່ປະກົດການ ສິດທິນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງເຮັດຢູ່
ບ້ານ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີຊຸດຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງ ທີວີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເປີດຕົວ Spotify ແລະດໍາເນີນການ
ດົນຕີແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງເປີດ YouTube ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຜົາຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼີ້ນວິດີໂອຂອງສິ່ງທີ່ໂອ້ ໂອບາມາ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າໂທລະພາບຂອງທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຖືກ ຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນ HDMI output yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ສະນັ້ນ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍມີ ເພງ google ຖ້າເຂົາເຈົ້າ
ມີ ສາຍນ້ໍາ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ມີວິດີໂອສິດ
ຖ້າພວກເຂົາມີ ດົນຕີ ແລະວິດີໂອແລ້ວຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປີດການສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວການປ່ຽນແປງການລົງທະບຽນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ສິດກັບ ກູໂກຫຼື ບໍ່ Google ສໍາລັບມັນ
YouTube ເພງແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ທໍາມະດາ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະຫລິ້ນສອງເທົ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຟຣີ
ຂ້ອຍສາມາດໄປຫາ YouTube ແລະ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ຢູ່
ເຊັ່ນ: ວິດີໂອເພງແລະຄືກັນແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ກໍ່ຄື ຄວາມກັງວົນ ຂອງຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນເປັນທີ່ດີມັນເປັນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະມີ
ຄືເນື້ອຫາ ທີ່ທ່ານຈ່າຍ ສໍາລັບແຕ່
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຈະກາຍເປັນທີ່ຊ່ອນຢູ່ຫລັງ
ຈ່າຍເງິນຕອນນີ້ ຢູ່ເທິງ YouTube ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ແພລະຕະຟອມ ເທິງໂຄສະນາ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລ້ວ
ຈະມີການ ຈ່າຍເງິນທີ່ ແນ່ນອນແຕ່ວ່າເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນພົບ artists ໃຫມ່ indie ແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັນທີໄປໃນ YouTube ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາວິດີໂອເພງຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍຄລິກ
ກ່ຽວກັບວິດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ການໃຫ້ອາຫານທີ່ ແທ້ຈິງ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂຄສະນາທີ່ ແທ້ເພາະວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນໃນເວລານີ້
ເຂົ້າຈີ່ YouTube ແມ່ນຕົວຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນວິດີໂອເທົ່ານັ້ນ, ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄື ສໍາລັບ X ຈໍານວນເງິນໂດລາ ເດືອນທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງວິດີໂອສິດທິໃນການເບິ່ງ
ພວກເຮົາໃຫຍ່ໃນ YouTube ສີແດງເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເຜົາໂຄສະນາໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ວິດີໂອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຊື້ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກພວກເຮົາ ມີ ສິດແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຄ້າຍຄືມັນຫນ້າຢ້ານມັນ
ເນື້ອຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ YouTube ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບແລະເພື່ອ
ເວົ້າວ່າແລ້ວໃຜກໍ່ ສາມາດ ກາຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບຟຣີໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາສາມາດທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ ບັນຊີ YouTube ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ທີ່ ຄ້າຍຄືຄວາມກັງວົນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນວ່າຄືກັນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ ຄືກັບນັກສິລະປິນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຈະ ເປັນຄືກັນເພາະວ່າ YouTube ເພີ່ມ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກໍ່ແມ່ນ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
cuz ຄືມີຄືໂຄສະນາທັງຫມົດ
pocalypse ທີ່ເກີດຂຶ້ນສອງສາມເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລ້ວມີ Adsense ທຸກຢ່າງອື່ນ
ໄດ້ຮັບການຍົກເລີກ ໂດຍສະເພາະຄື
ນະໂຍບາຍການສ້າງລາຍໄດ້ທັງຫມົດແມ່ນໄດ້
rewritten yeah yeah ນັ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຫວັງ ວ່າ YouTube ແລະ Google ໂດຍລວມ
ເບິ່ງແຍງຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ
ນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນ ຄືກັນ
ເຫຼົ່ານີ້ໃຫມ່ຄືສິລະປິນມາຜ່ານ
ຜົນສໍາເລັດຄືຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກນີ້ ແລະ
ກະລຸນາຢາກ ເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເຮັດມັນ ໃນທີ່ສຸດ
ໃຫ້ມັນ ແຄນາດາເພາະວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຮັດ
ລອງອອກມາທີ່ນີ້
ແລະແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າການສະແດງຂອງພວກເຮົາຄືພວກເຮົາຕ້ອງການນັ້ນ
ທຶນຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ Henry ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເງິນຝາກປະຢັດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ
ມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ປະຊາຊົນ ເຊັ່ນພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດ ສໍາລັບ ທ່ານໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ການສ້າງລາຍ ໄດ້ໄດ້ຫຼຸດລົງຍ້ອນວ່າ Google
ໄດ້ກ່າວວ່າໂອ້ດີວ່າຊ່ອງທາງບໍ່ໄດ້
ມີ ຜູ້ສະຫມັກ ພຽງພໍ ທີ່ຫນຶ່ງ ບໍ່ໄດ້
ມີ ຜູ້ສະຫມັກ ພຽງພໍ ທີ່ຫນຶ່ງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ບໍ່ຢາກດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫຼຸດລົງໃນ
monetization ກ່ຽວກັບການທີ່ແລະ boom ມີ ໄປ
ເສັ້ນທາງລຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ ແລະ
ພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ ຖ້າມັນ
ແມ່ນຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຫນ້າຢ້ານ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້ YouTube ແລ້ວ
anyways from yes right right to be
ສາມາດ ມີຄຸນສົມບັດເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດຫວັງ
ເສຍຊີວິດ ສໍາລັບຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງມັນເປັນ gonna be
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນເທິງ 40
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂລກບ່ອນທີ່
ທາງເທີງ 40 ບໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງດົນຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫມ່
ດົນຕີແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຕິດຢູ່ ກັບສິ່ງທີ່
ເທິງ 40 ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຟັງ
ຂອງ ອິນເຕີເນັດ ນີ້ ແມ່ນອິນເຕີເນັດລອນດອນອັງກິດ
ມີການ ແກ້ໄຂໃຫ້ສັງຄົມ cashless
ບັນຫາທີ່ກໍາລັງປະເຊີນກັບການ ປະຕິບັດຕາມຖະຫນົນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການລົງທຶນໃນການຕິດຕໍ່
ລະບົບການຈ່າຍເງິນ
ນີ້ແມ່ນການບາດເຈັບ ຂອງ cashless
ສັງຄົມທີ່ທ່ານອາດບໍ່ເຄີຍມີ ມາກ່ອນ
ຄິດ ເຖິງນັກສະແດງຖະຫນົນທີ່ຖ່ອມຕົນ
ຫຼັງຈາກທັງຫມົດ ຂອງ ພວກເຮົາຫຼາຍແມ່ນພວກເຮົາຈ່າຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານ ໂທລະສັບ smart ແລະ
ບັດບໍ່ຕິດຕໍ່ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດ spare
ປ່ຽນ ໃຫ້ນັກດົນຕີໃນລົດໄຟໃຕ້ດິນ
ລອນດອນອັງກິດມີການແກ້ໄຂ ໃຫມ່
ໂຄງການທີ່ຜູ້ອອກແບບທີ່ມີ
ຊ່ອງທາງການຊໍາລະເງິນການຊໍາລະເງິນທີ່ບໍ່ສະດວກ
ໂຄງການດັ່ງກ່າວໄດ້ເປີດຕົວຜ່ານມານີ້
ທ້າຍອາທິດໂດຍ ການເມືອງຂອງ mayor Sadat cane
ແລະການຮ່ວມມືກັບ busk ໃນລອນດອນ
ຮ່າງກາຍເປັນມືອາຊີບສໍາລັບນັກທຸລະກິດແລະນັກທຸລະກິດ
ບໍລິສັດການຊໍາລະເງິນຂອງສວີເດນ ເບິ່ງ ຄືວ່າແມ່ນ
ຊື້ເດືອນນີ້ໂດຍ paypal ສໍາລັບ 2.2
ຕື້ໂດລາສະ ແດງຈໍານວນຫນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການທົດສອບ settles contactless
ອ່ານໃນ ຖະຫນົນຫົນທາງສໍາລັບສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ອາທິດ ແລະລູກໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າໂຄງການຈະ
ຈະຖືກ ລາກອອກໃນທົ່ວປະເທດ ລອນດອນ 32
ເມືອງ Charlotte Campbell ເປັນ ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່
ປະຕິບັດຕາມຖະຫນົນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ການທົດລອງ
ກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການປະກອບສ່ວນທີ່ນາງເວົ້າວ່າ
ປະຊາຊົນຫຼາຍກ່ວາ ທີ່ເຄີຍ tapped ໃຫ້ບໍລິຈາກ
ໃນຂະນະທີ່ນາງຢູ່ໃນຂະນະທີ່ນາງ ຮ້ອງເພງແລະມັກ
ໃນເວລາທີ່ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງຄົນອື່ນເຮັດຕາມ
ຜູ້ອ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຫຼື ແທັບເລັດແລະຍອມຮັບ
ການຊໍາລະເງິນຂອງຈໍານວນເງິນທີ່ກໍານົດໄວ້ໂດຍ
ການປະຕິບັດບຸກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ໂທລະສັບບັດບໍ່ຕິດຕໍ່ແລະແມ້ກະທັ້ງ
smartwatches ບໍ່ມີລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ
ຈໍານວນຜູ້ອ່ານ ຈະຖືກສະຫນອງໃຫ້
ນັກສະແດງຖະຫນົນລອນດອນຫຼືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງຈ່າຍສໍາລັບ ຜູ້ອ່ານ
ຕົວເອງ ງາມທີ່ເຢັນແທ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ busker ແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
guitar acoustic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍານົດວ່າ
ການຈ່າຍຄ່າ contactless ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງມັນໄປ
ລ້ານໂດລາຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຢ່າງຊື່ສັດເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ການຄ້າແລະຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຄືການ ຄ້າສໍາລັບຄົນອື່ນຄືກັນ
ການພົວພັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນແມ່ນການ
busker ແລະລາວມີຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໂທລະສັບຮຽບຮ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ II
ພຽງແຕ່ຈື່ຄິດກັບຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີສາຍເຄເບີ້ນ ທີວີ
ບໍ່ເຫັນການໂຄສະນາທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິບ
ປີ Sasha
ມີບາງຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍຄົນອື່ນ
ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເພາະແມ່ນເງິນສົດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຍ່າງຜ່ານ ສູນການຄ້າ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໃຫມ່
ໂທລະສັບສະຫຼາດນີ້ນີ້ ຜ່ານມາ ສິດແລະບາງ
ເດັກຍິງນ້ອຍໄດ້ຂາຍ Girl Guide
cookies ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍລະນີໃນຈຸດ
ແລະ ມັນ ຄ້າຍຄືກັນແລະຂ້ອຍມັກຕ້ອງການ
ຍ່າງໄປປະມານພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຄວາມເສຍຫາຍ heartbroken
ທ່ານໃຊ້ເວລາວີຊ່າແທ້ຫຍັງເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ແນ່ນອນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ຕອນນີ້
ຢູ່ທີ່ ເງິນຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າຖາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ບໍລິຈາກ ເງິນໂດລ່າ ນີ້ຫຼືເງິນໂດລາ
ວ່າຂ້ອຍເປັນ ຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຢືນຢູ່ບ່ອນທີ່ມີບັນ ຊີເງິນຝາກຂອງທ່ານ ຫຼື
ແທ້ຈິງຂ້ອຍຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ການ ຊື້ສິດດັ່ງນັ້ນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ປະຕູຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາ ເຈັບປວດເຢັນ
ອາເມເນຍ ຢືນຢູ່ທີ່ ປະຕູເກັບກໍາ
ແລະ ການຂັບຂີ່ບໍ່ ມີນ້ໍານົມ ຂອງໃຜ
ມີ ເງິນໃນລົດຂອງພວກເຂົາອີກ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຂົາສາມາດອອກໄປ ແລະ ຈ່າຍຄ່າຂອງຕົນ
ນ້ໍາມັນຫອມລະເຫີຍນ້ອຍໆ ມັນກໍ່ບໍ່ດີ
ສ່ວນທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບນັ້ນ ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນທະຫານອາກາດພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ tagging ນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ທ່ານຢາກໄປ ຊື້ຢາສູບຢາຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່ນອກແລະ
ເກັບກໍາເງິນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄື
5-10 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍຢູ່ໃນນັກຮຽນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເວລາທີ່ປະຊາຊົນຢາກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີການປ່ຽນແປງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີກອງທັບເຮືອ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄືກັບໂອ້ຍ ພວກເຮົາມັກຄືວີຊາ
ເຄື່ອງຈັກແລະສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຄືເຫດຜົນທີ່ ທ່ານ
guys ມີຄືພວກເຂົາຮູ້ວ່າຄືກັນ
ການເກັບ ສໍາລັບ ການ Salvation ກອງທັບຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາວັນຄຣິດສະມາດພວກເຂົາເຈົ້າມັກຄືກັນຖ້າພວກເຂົາ
ໄດ້ວ່າແລ້ວ ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກສະເຫມີ
ຂີ້ຮ້າຍ ເຊັ່ນ cuz ຂ້ອຍບໍ່ເອົາເງິນສົດ
ສະນັ້ນງ່າຍດາຍ ແລະ ງ່າຍດາຍສະນັ້ນ ແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະເປັນ
ການເກັບກໍາຢູ່ໃນປະຕູແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ບໍ່ມີການກຽມຕົວຫຼາຍ ດັ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ແຕະຕ້ອງ
ນີ້ເຮັດວຽກສໍາລັບນັກທຸລະກິດແລະປະຊາຊົນ
ຮັບເອົາການບໍລິຈາກ ນີ້ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບ panhandlers ເຖິງແມ່ນວ່າ yeah ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ຄົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສຈະເປັນຄົນທີ່ບໍ່ ມີທີ່ຢູ່ອາໃສ
ບໍ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງຫຼືບັນຊີທະນາຄານ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ເງິນສົດ ເຊັ່ນຖ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ ຈະ cashless ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເອົາເງິນສົດອອກຈາກສັງຄົມ ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນກໍ່ກໍ່ ຍັງ ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ ອີກຕໍ່ໄປ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດ ຄືຢ່າງແທ້ຈິງວ່າເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແລະມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ທີ່ແທ້ຈິງຄືແນວໃດຈະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຕົວເມືອງຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ ຫຼາຍຄົນຂໍທານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບ Star ເຕັມ
Trek ແລະພຽງແຕ່ກໍາຈັດເງິນແລະວ່າ
ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ hey ວ່າຈະ ດີຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຄືທ່ານເຫັນຄົນ ທີ່ຢູ່ແລະອອກ
ramps ຂອງເສັ້ນທາງຂວາ yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າບາງທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂັບລົດຜ່ານມາບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ເງິນແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແລະ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຢູ່ໃນ ລົດຂອງທ່ານທ່ານມີ
ປ່ຽນແປງເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຊື້ກາເຟ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ Timmy ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ Timmy ຂອງ
ໃຊ້ເວລາອອກ debit ແນ່ນອນແລະມັນເປັນການປາດກ່ຽວກັບການ
ວິທີການ ຜ່ານແລະທ່ານ ຮັກສາຂັບລົດ
ພວກເຂົາມີແອັບຯໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງ ນີ້ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຄືເມື່ອຂ້ອຍໄປ Newfoundland ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ ຜ່ານຫນຶ່ງໃນທາງທີ່ມັນແມ່ນ
ຄືການ trail Puffin ແລະມີ
ຕູ້ ເງິນບໍລິຈາກເງິນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເພາະວ່າ
ອາສາສະຫມັກ ຮັກສາເສັ້ນຂວາແຕ່ວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຕົວຈິງໃນນັ້ນ
ໃສ່ອຸປະກອນບາງຢ່າງ ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່
ສິດທິໃນບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດແຕະສິດທິໃນການ
ເຮັດໃຫ້ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານເພາະວ່າ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ກ່ອງນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກ່ວາເຕັມ ເພາະວ່າ
ທ່ານກ່ຽວກັບ hike ໄດ້ເອົາເງິນສົດພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ບັດວີຊ່າ ຂອງທ່ານ ມີຄວາມຫມາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ກະລຸນາກັບຄືນ ໄປບ່ອນ ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມ
ຄືເງິນໂດລາ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງສ້າງເຊັ່ນດຽວກັບ
ສະຫຼຸບ ເລື່ອງນີ້ແຕ່ຄົນອື່ນ ຕ້ອງການ
ສ້າງຄວາມໃຈບຸນຂອງບາງປະເພດຫຼືເປັນ
ກະຊວງການຈັດລຽງບາງຢ່າງທີ່ ມີອຸປະກອນ
ທີ່ໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ LTE ແລະເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ອິນເຕີເນັດແລະມີທໍ່ວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດປ່ອຍ ໃຫ້ຄົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສໃຫ້
ຕົວຢ່າງທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນປະຊາຊົນວ່າ
ກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບການເຮັດວຽກຫຼືໃນລະຫວ່າງວຽກ
ແລະ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ຮ້ອງຂໍສໍາລັບ
ເອກະສານ ສໍາລັບການບໍ່ມີ ໄລຍະ ທີ່ດີກວ່າ
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດຢືມ ແລະ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມື້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ LTE ພວກເຮົາ
ຈະຈ່າຍຄ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງເປັນເງິນສົດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມໃຈບຸນຫລືການປະຕິບັດ
ແລະມີສ່ວນຮ່ວມ ເປັນບຸກຄົນທີ່ເປັນກາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດແປພາລະລະບົບປາດນີ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ okay ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາກັບອຸປະກອນແລະ
ພວກເຮົາ ຈະໃຫ້ທ່ານເງິນສົດ ທີ່ທ່ານໄດ້
ການເກັບກໍາທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນ ຍ້ອນກັບວ່າເປັນ ວິທີດຽວທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນອຸປະກອນໄຮ້ປະໂຍດທີ່ເປັນ
ຈິງ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນກ່ຽວກັບສັງຄົມຂອງຄົນອື່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປແຕ່ວ່າ ມັນເປັນປະເພດ
ຄວາມຢ້ານກ່ວາວ່າໃດກໍ່ຕາມ ກັບການາດາ
ບັນດາທະນາຄານເວົ້າວ່າບັນຊີໄດ້ ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
CIBC ກ່າວວ່າ 40.000 ຄົນ ແລະ BMO ເວົ້າເຖິງ
50,000 ບັນຊີລູກຄ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຕໍ່ທະນາຄານຂອງການາດາໃນວັນຈັນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍ ໂດຍພວກແຮກເກີ
ແລະຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ
ລູກຄ້າ ຫຼາຍພັນຄົນ ອາດມີ
ໄດ້ຖືກລັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະກົດວ່າ
ໄດ້ ຮັບການ ຍືນຍັນໃນຈົດຫມາຍເຖິງ
ສື່ມວນຊົນຈາກຜູ້ ທີ່ມີ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາ ກໍາລັງຕ້ອງການ 1
ລ້ານໂດລາລ ຄ່າຈາກ ທະນາຄານ
CIBC ເປັນເຈົ້າຂອງຊັບສິນ ເທົ່ານັ້ນ
ທໍາອິດທີ່ຈະເຕືອນໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນວ່າ
ແຮກເກີໄດ້ເຂົ້າເຖິງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນແລະບັນຊີ ຂອງຫຼາຍ
ກວ່າ 40 ພັນລູກຄ້າຂອງທະນາຄານ
ທະນາຄານເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາຫຼາຍກວ່າ
ທ້າຍອາທິດທີ່ແຮກເກີທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຂໍ້ມູນແລະ ຫຼັງຈາກເບື້ອງຕົ້ນ
ການສືບສວນໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສາທາລະນະ
ວັນຈັນທີ່ ຮອງປະທານາທິບໍດີຂອງທະນາຄານ
Michel Martin ກ່າວໃນຖະແຫຼງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາ ຄໍາຮ້ອງຂໍນີ້ ຢ່າງຈິງຈັງແລະ
ໄດ້ປະຕິ ບັດ ເພື່ອ ເພີ່ມ ທະວີ ການເພີ່ມເຕີມ ຂອງພວກເຮົາ
ການຕິດຕາມ ແລະ ຂັ້ນຕອນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ແລ້ວ
ຕໍ່ມາ ໃນຕອນເຊົ້າ ວັນຈັນທີ່ ທະນາຄານ Montreal
ໂຄສົກ Paul gamble ເປີດເຜີຍວ່າ
ມັນກໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ຂີ້ລັກ fraudsters ໄດ້ຖືກລັກຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ເຖິງ 50 ພັນຂອງທະນາຄານ
ລູກຄ້າ ແລະຜູ້ທີ່ ຮັບຜິດຊອບ
ໄດ້ຂູ່ວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້ ຂໍ້ມູນສາທາລະນະ
ຄົນທີ່ອ້າງວ່າ ໄດ້ ລັກຂໍ້ມູນ
ສົ່ງຈົດຫມາຍໄປຫາບັນດາສື່ມວນຊົນ
ທົ່ວແຄນາດາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ນັ້ນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ການຂາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກັບຄະດີອາຍາຖ້າທະນາຄານເຮັດ
ບໍ່ຈ່າຍ ຄ່າໄຖ່ 1 ລ້ານໂດລາ
ອີເມວສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຕົວຢ່າງຂອງ
ຂໍ້ມູນໃນ ຄໍາຖາມຊື່ວັນທີ
ຂອງ ຈໍານວນປະກັນໄພ ການເກີດລູກແລະ ສັງຄົມ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຍອດເງິນຂອງບັນຊີຂອງ Ontario
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຍິງທີ່ອາໃສ ຢູ່ໃນທະນາຄານ BC ແມ່ນ
ຈັບໄດ້ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນບັນຫານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຖືກດຶງດູດ
ກໍາລັງ ແຂ່ງຂັນທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດມັນ
ງ່າຍຕໍ່ການ ນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ມີທະນາຄານ
ພວກເຂົາແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການ ເປີດຕົວເອງ
ເຖິງ ການສໍ້ໂກງຫຼາຍ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແຄນາດາເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນເຂົ້າມາ
ອາເມລິກາຄວນ ຈ່າຍພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ 40 bucks ຈາກ ປະ ເທດການາດາ okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂອບໃຈ yep ຕະຫຼອດໄປມີ
ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ວ່າໄດ້ມີຄວາມຊົມໃຊ້ ຊົ່ວໂມງຂອງ ທະນາຄານ
ເຊິ່ງບໍ່ສະດວກ ທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້
ປະຊາຊົນ ໂດຍທົ່ວໄປ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເທົ່ານັ້ນ
ເປີດ ຈາກປະລິມານທີ່ແນ່ນອນຂອງ ເວລາແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດໃນປັດຈຸບັນ
ຂອງທະນາຄານພະຍາຍາມ ທີ່ຈະມັກ pander ກັບ
ສາທາລະນະແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ ງ່າຍຂຶ້ນແລະ
ງ່າຍກວ່າເພາະວ່າມັນ ກໍ່ເປີດ
ປະຕູຂອງທ່ານ yo ສິດ
ມັນເຮັດວຽກຕໍ່ທຸກໆຄົນ ທີ່ຈະມີ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍເຂົ້າໃນບັນຊີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ ການອ່ານກ່ຽວກັບ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພົບເຫັນ ວິທີການແຮກເກີໄດ້ເຂົ້າມາແລະມັນ
ໄດ້ງ່າຍດາຍທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ oh ມັນແມ່ນ ການ
ຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພທີ່ ບໍ່ມີທ່ານ gotta ລືມ
ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປລືມ
ລະຫັດຜ່ານມັນມາພ້ອມ ກັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ຄໍາຖາມ ຄວາມປອດໄພ ແຕ່ຄວາມປອດໄພ
ຄໍາຖາມ ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນຄ້າຍຄືງ່າຍໆ
ການ ຄາດເດົາແລ້ວແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຫຍັງສີຂຽວຂອງເຈົ້າ
ລະຫັດສີແດງສີຟ້າຄືກັນກັບ bingo ທີ່
bango ຂວາດີຄວນຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານລືມລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຢູ່
ເວລາດຽວກັນຄືຖ້າ ທະນາຄານພົບເຫັນຢູ່
ຄວາມຜິດມັນຄືກັບວ່າພວກມັນຍັງຄົງກວມເອົາທ່ານ
ເງິນດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ປອດໄພຖ້າ CDI ເຫັນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ແຕ່ ທ່ານ
ຕ້ອງ ໃຫ້ເບິ່ງຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບທ່ານ
ບັນຊີທັງຫມົດຂອງ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເງິນຂອງ ເງິນ ຄືຂອງທ່ານ
ປະກັນ ສັງຄົມ ແທ້ໆທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ມັນຄ້າຍຄືການຊື້ໂຮດຕິ້ງຈາກ DreamHost
ຄືພວກເຂົາມີການຮັບປະກັນເວລາ ແລ້ວຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລົງ yep ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເປັນ
ເດືອນຟຣີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຈັບມັນ ທ່ານຕ້ອງ ນັ່ງຢູ່ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເຮັດຄວາມສະອາດຫລາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າໃນໄລຍະ
ວ່າອອກແມ່ນການຈັບມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາຍງານ
ມັນກັບພວກເຂົາ ແລະບໍລິສັດອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຕົວຢ່າງທີ່ Rogers ຄື ກັນແລະຂ້ອຍ
ຂໍຖາມວ່າຖ້າທະນາຄານສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ສະດວກສະບາຍ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນຄືຖ້າທ່ານລືມທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ມາແລະ ພິສູດ ຕົວທ່ານເອງ
ບຸກຄົນທີ່ ເຟສບຸກດີທ່ານໄດ້ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ພວກເຮົາກໍາລັງປິດ ລົງຂອງທ່ານ
ບັນຊີທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າ a
ຮູບພາບ ຂອງໃບຫນ້າຂອງທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງປິດທ່ານ
ລົງ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ບໍ່ສະບາຍໃຈທີ່ຈະຄິດວ່າ
ທະນາຄານ ກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຊະນະພວກເຮົາແລະຍ້ອນວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເສຍສະລະຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ດີທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ໄວກວ່າງ່າຍກວ່າງ່າຍຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສາຂາທີ່ຈະເຮັດ
ການເຮັດທຸລະກໍາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ X ຈໍານວນ
ບອກນັກຂ່າວວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະຢັດ ເງິນ
ໃນຂະນະດຽວກັນຄື
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປະຢັດ ເງິນ ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
hacked ແລະທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາທ່ານມີການປະກັນໄພ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືມັນ ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດ
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບທະນາຄານ ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
ການບໍລິການ ລູກຄ້າ fanatic ໂອ້ຍ ສະນັ້ນເວລາມັນ
ມາຮອດ ທະນາຄານຂ້ອຍຄືລູກຄ້າຂອງ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າລູກຄ້າຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າ ບໍ່ມີແມ່ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ວ່າທ່ານຕ້ອງ ຈື່ແມ່ນ ວ່າ
villains ຂອງໂລກນີ້ ແມ່ນ incredibly
ສະຫລາດ
ດັ່ງນັ້ນ ມີຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພຄືສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ສີ favorite ຂອງທ່ານ ຫຼື ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຊື່ຂອງ ຫມາທໍາອິດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຫດຜົນ
mash ແປ້ນພິມດ້ວຍ ຝາມື ຂອງພວກເຮົາ ໃນທັນທີ
ຍ້ອນວ່ານາງເວົ້າ ເຊັ່ນຄົນຮ້າຍເຫມືອນກັນ
ສະຫລາດຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຄ້າຍຄື dr.
ຄວາມຊົ່ວຈາກ Austin Powers smart ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມ ສະຫລາດສະຫລາດທັງຫມົດ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ ສິ້ນສຸດ ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບ ກອງປະຊຸມທີ່ ນັ່ງຂັບລົດ uber ບໍລິສັດ
ຈະໃຫ້ຜູ້ຂັບຂີ່ໃນຍຸໂລບເຂົ້າເຖິງ
ການຄຸ້ມຄອງດ້ານການແພດແລະການຊົດເຊີຍ ສໍາລັບ
ການບາດເຈັບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເຮັດວຽກໃຫມ່
ການປົກປ້ອງປະກອບມີພໍ່ແມ່ຈ່າຍເງິນປ່ວຍ
ອອກຈາກແລະການຊໍາລະເງິນ bereavement uber ກ່າວ
ມັນໄດ້ ມຸ້ງເນັ້ນຫຼາຍເກີນໄປເມື່ອກ່ອນ
ການເຕີບໂຕ ແລະບໍ່ພຽງພໍກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ ການເຕີບໂຕທີ່ເປັນໄປໄດ້
ພວກເຮົາເອີ້ນ ຄູ່ຮ່ວມງານຂັບລົດແຕ່ບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີກະທໍາ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເວົ້າວ່າຫົວຫນ້າ ubers
ຜູ້ບໍລິຫານ ແຮງ ງານ ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຊຸດຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ Goober ທັງຫມົດ
ຂັບລົດແລະ uber ແຕ່ລະສົ່ງ couriers
ໃນທົ່ວປະເທດເອີຣົບ ປະກາດຂອງ Uber ມາ
ກ່ອນທີ່ຈະ ພິຈາລະນາການໄຕ່ສວນການອຸທອນຢູ່ Westminster
ສານຂອງສານປະຊາຊົນໃນວັນທີ 25 ເດືອນມິຖຸນາທີ່ບ່ອນທີ່ສານ
ຜູ້ພິພາກສາຈະຕັດສິນໃຈວ່າ ຈະເປັນການຂົນສົ່ງ
ລອນດອນຄວນສືບຕໍ່ການດໍາເນີນງານຫຼາຍກວ່າ
ໃບອະນຸຍາດ ໃນລອນດອນຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງຖອນ
ubers ໃບອະນຸຍາດ ການດໍາເນີນງານ ໃນເດືອນກັນຍາ
ພື້ນຖານຂອງຄວາມປອດໄພຂອງສາທາລະນະແລະ
uber ມີຄວາມຫມາຍຄວາມປອດໄພໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນງານໃນ
ນະຄອນໃນຂະນະທີ່ມັນໄດ້ອຸທອນຕໍ່ຕ້ານ
ການຕັດສິນໃຈ
uber ກ່າວວ່າມັນຈະໃຫ້ຄົນຂັບລົດກັບ
ການຄຸ້ມຄອງປະກັນໄພ ແລະ
ການຊົດເຊີຍທີ່ເກີດຈາກອຸປະຕິເຫດຫຼື
ບາດເຈັບ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ມີ
ການເຮັດວຽກເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການປົກປ້ອງສໍາລັບການທີ່ສໍາຄັນ
ເຫດການຊີວິດ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຜູ້ຂັບຂີ່ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງຫຼືບໍ່ຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຄົນຂັບລົດ uber ຍັງສືບຕໍ່ຕໍ່ສູ້ຢູ່ໃນສານ
ສໍາລັບ ສິດທີ່ຈະຖືກຈໍາແນກເປັນພະນັກງານ
ສະນັ້ນຫນ້າສົນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມຄືບຫນ້າໃນມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄື ubers ຄ້າຍຄືການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບການປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ Manning
ອາດຈະເປັນປະຕິກິລິຍາກັບ ພວກເຂົາແມ່ນວ່າ
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປິດລົງແຕ່ວ່າ
ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າ ກັບຄືນມາຢູ່ມັນແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການໃຫ້ການຊົດເຊີຍເຮັດໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຫ້ນັບຖືພວກເຂົາ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນໃນ ທີ່ຂ້ອຍ
ບາງຢ່າງແນ່ນອນ ວ່າ ຄົນຂັບ taxi ໃນ
ເມືອງ Barrie ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການຊົດເຊີຍທີ່ ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນ
Ober ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວກາຍເປັນຄົນຂັບ uber ດີຖ້າມັນ
ມາຮອດປະ ເທດອາເມລິກາເຫນືອ right orah ບ່ອນທີ່
ຖ້າຫາກວ່າຜົນປະໂຫຍດທີ່ມາ ກັບ ອາເມລິກາເຫນືອພວກເຮົາ
ມີ uber yeah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮັກນີ້ ທັງຫມົດ
ປ່ຽນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ ຄືກັນ
ນີ້ລວມທັງ ເສດຖະກິດ ອິນເຕີເນັດ ກໍ່ຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃນຄວາມຫມາຍນີ້ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ທຸກຄົນບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ມີຄືຫຼາຍຂອງບໍລິສັດອື່ນໆ
ວ່າ ແມ່ນ dot dot ອອນໄລນ໌ ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຄ້າຍຄື drone Airbnb ຖານນີ້ ຄືດັ່ງກ່າວນີ້
ສິ່ງອື່ນ ໆ ທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນການສະຫນອງ
ສະຫນອງການປະກັນໄພດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
Airbnb ທ່ານ ຂຽນແມງບິນການບິນຫຼື
ເຄື່ອງບິນແມ່ນ ສິ່ງ ອື່ນໆ ເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
wising ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເວົ້າວ່າດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມດ້ວຍ ພວກເຂົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຫວັງວ່າການຮຽນຮູ້ສໍາລັບຄວາມຜິດພາດ ທີ່ວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດຫລືມັນແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວວ່າບໍລິສັດກໍາລັງປັບປຸງ
ແລະໃຫ້ຄວາມຫວັງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ ມີ ຄວາມຄາດຫວັງ
ນັ່ງກັບຄືນແລະ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບ
ໃນທາງບວກ ນີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຂະຫຍາຍຕົວໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Ray W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈ Rickman ຂອງ sasha
Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Baili Brown ມັນຍິ່ງດີທີ່ມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນມີອາທິດທີ່ປະເສີດທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເບິ່ງທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
