ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ด้านหลังของผู้ชายคนนี้เราจะ มี
การ แสดงที่ยอดเยี่ยม จริงๆ สำหรับคุณคืนนี้ฉัน
คิดค้นสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ มันคือทั้งหมดที่
เท่ห์จริงๆมันคือกล่อง มันเป็นของ จริง
มันเป็น กล่องที่ เท่ห์มาก
สิ่งที่แล้วบาง บริษัท ได้ดีขึ้น
งานมากกว่าสิ่งที่ฉันและนำมันออกมาและ
ดังนั้นเราจะ แสดงให้คุณเห็นว่าคืนนี้ไม่
จริง ๆ แล้ว อุปกรณ์ของพวกเขายอดเยี่ยมมาก
คุณอาจต้อง ใช้อินเทอร์เน็ต
ก่อนหน้านี้ แต่คุณไม่ได้อยู่บ้าน
รีสตาร์ทโมเด็มหรือเราเตอร์ของคุณให้ ดี
มีอุปกรณ์ สำหรับทุกคืนที่จะมี
ทำมันโดยอัตโนมัติ นาย ทำจากแป้งที่ยังไม่ได้ร่อน
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้ เท่านั้น
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยี Reviver คอมพิวเตอร์ด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์ แบบดั้งเดิม ด้วย
Kingston SSDs ตอนนี้ฉันรู้สึกเหมือนฉันต้อง
อยู่ ที่หมวดหมู่ห้าสตรีมนั้น
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
streamers ปรับแต่งในทุกสัปดาห์ใน roku
การเข้ารหัสเฟล็กและเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติม
หมวดหมู่ ห้าจุดทีวีหมวดหมู่ห้าดีวีดี
สมาชิกของ ฝ่ายสนับสนุน ด้านเทคนิคที่ ฉันทำ
come on TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat ห้า tv slash TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายแมวแมว ห้า สแลช ia IB
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมาและยินดีต้อนรับกลับมา
กับผู้ชายคนนี้ตรงนี้ ด้วยเสียงที่ลึก
ที่คุณได้ยินเทคโนโลยีด้วย
หมีขั้วโลกขึ้นไปทางเหนือฉันเพิ่งกลับมา
จาก Iqaluit Callum ใช่เหมือนกัน
นั่นเป็นวิธีที่ฉันคิดว่ามันไม่ได้ ขึ้น
มันเป็นเช่น นี้เท่าที่แคนาดาไป
ดังนั้นเมื่อผู้คนเซกเตอร์แคนาดาเฮนรี่พวกเขา
นึกภาพกระท่อมน้ำแข็งที่เราอาศัยอยู่ตอนนี้
มันเป็นเช่นนี้อยู่ไกลดี
ขาว เหนือแคนาดาแคนาดา ใช่พี่สาวของฉัน
คอลลีน ที่บางคนอาจจำเธอได้
อาศัยอยู่ใน Whitehorse จนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้
อืมที่อยู่ ทางใต้ ของ Calloway ก็คือ
เหมือนกับดินแดนทางตะวันตกเฉียงเหนือ เป็นยูคอน
ยูคอน โอเคอย่างแน่นอน แต่ก็ยังคงเป็นสีขาว
ม้าขาวอยู่ ไกลออกไปทางเหนือและยังคงอยู่
คุณอยู่ทางใต้ของฉัน
แสงเหนือที่ดี ดังนั้นคุณต้อง
อธิบายให้ เราฟังหน่อย
โอเคเพื่อให้คุณอยู่ที่นี่ในวันหนึ่งใช่และ
จากนั้นไปแล้วจากนั้นฉันก็ ไปอะไร
เกิดอะไรขึ้นที่นี่ฉันก็ เหมือนฉัน
แคนาดา ใช่แล้วคุณรู้ว่าเราฉันแค่
คิดว่าฉันจะขึ้นไปกับข่าวดี igloo
คือ พวกเขามี Tim Hortons ขึ้นมา
แม้ว่ามันจะมี Tim Hortons สนับสนุน
นั่นเป็น ปัญหา ทั้งหมดที่ เกิดขึ้น
กลับ
มันเกี่ยวข้องกับการทำงาน ใช่หรือไม่สำหรับสุ่มคือ
สำหรับโรงเรียน ฉันทำงาน ที่สนามบิน
ใช่ฉันกำลังทำงาน เหมือน FBO ที่
สนามบิน แต่ใช่สำหรับโรงเรียนสำหรับ ฉัน
เป็นเหมือน ไป ที่ คอมพิวเตอร์ ในพื้นที่
ร้านค้าและชอบเรียงลำดับมี callow
ใช่คุณกำลัง เล่น อะไรอยู่
รอบ ๆ ด้วยเครื่องบินที่สนุกดี
คุณรู้ไหมว่า ฉันอยู่ บนเครื่องบิน ถ้า
ทหารเข้ามาถ้าชอบ
มหาเศรษฐีหลายคนมี ความคล้าย g5
เจ็ทเข้ามาฉันจอดมันเพื่อ พวกเขาแล้วพูด
สวัสดีสุนัขของพวกเขา จะเห็นสุนัขของพวกเขาฉันต้องการ
ทักทายกับ ผู้คนด้วย แต่สุนัขของพวกเขา
ใช่ใช่ แต่พวกเขาก็ให้
เคล็ดลับที่ดีงาม แต่คุณรู้ว่ามัน เป็น
ระเบิดคุณ รู้และมันก็ เหมือน
ปริมาณของประสบการณ์การบินเช่นเดียวกับที่
มัน ทำให้เรา มีสองคน
นักเรียน Co-op คนอื่นจาก Barrie นั้น
ก็ขึ้นไปมีมากเกินไป แต่มันก็บ้า cuz
เหมือนมีบาง วันที่มันเป็น
คุณไม่สามารถมองเห็นสามฟุตในด้านหน้าของ
คุณเพราะหิมะแล้ววันอื่น ๆ มัน
เป็น ลบ 72 องศาเซลเซียสเช่นนั้น
ไม่เลยคุณไม่สามารถ ออกไปข้างนอก 72
องศาเซลเซียสต่ำกว่าศูนย์และ ตอนนี้เป็น
ที่ พูดเกินจริงที่ ต้องไม่ใช่ฉัน
จริง ๆ แล้ว อยู่นอกเชิงลบและฉันก็เป็น
การทำงานใน วันนั้นดูเหมือนจะไม่เหมือน
อาจมีอยู่ บนโลกใบนี้
ไม่ แต่ก็ไม่ เด็ดเพราะ
เหมือนที่เราทำเหมือน การทดสอบสภาพอากาศหนาวเย็น
ปุนตั้งใจว่ามันเท่ห์เพราะชอบ
ผู้ผลิตอากาศยาน ทุกคนต่าง หนอ
นำเครื่องบินของพวกเขามาที่นั่นเพื่อความเย็น
ทดสอบสภาพอากาศที่ นั่นคุณอยู่ที่นั่นและ
พวกเขา คิดว่า ใช่แล้วที่สนามบิน
พาพวกเขามา - โอเคเพราะคุณรู้
พวกเขากำลัง ทำงานในที่เย็นจริงๆ
พวกเขากำลังทดสอบ หมายเลข
ใช่เลยใช่ แล้ว
พวกเขาทำงานใน Calot พวกเขาควรจะทำงานของฉัน
ระดับความสูง ทุกที่ใช่ ใช่ แต่ใช่
จำนวนมากของจำนวนมากของความทรงจำที่ฉันจะ
หวงแหน ตลอดไปหลายคนที่ฉันไม่สามารถ พูดได้ใน อากาศ
แต่ตอนนี้มัน เป็น ช่วงเวลาที่สนุก มาก
คุณคือเรารู้ว่าคุณเป็นนักบินเสียงพึมพำ
ใช่แล้วคุณ พา ผู้หญิงของคุณด้วย
คุณ ไม่
ดังนั้นคุณเป็นคุณบินใหญ่ฉัน
จะเข้าทั้งหมดของเจ้าหน้าที่ไปอยู่ที่นั่นก็
ชนิดของความเศร้า ดังนั้น คุณไปจากการบินของคุณ
เสียงหึ่งๆใช่ ทุกวัน - คุณเป็นอะไร
บิน ตลอดเวลาที่คุณ เป็น
ดังนั้นคุณกำลังเคลื่อนไหวเราไม่ชอบ พูดคุยกับฌอน
คอนเนอรี่ คุยกับเธอไม่ไม่เราไม่ได้เป็น
จัดการ อากาศยาน ดังนั้นโดยทั่วไป
เหมือน เที่ยวบิน ทหาร จะเข้ามา
เหมือน c-130 หรืออะไรแปลก ๆ
จัด ทุกอย่างให้เป็นเช่นนั้น
การขนถ่ายการขนส่งบุคลากรการขนส่งสินค้าที่เราต้องการ
เป็น วิทยุที่เรามีไม่กี่
เทอร์สที่ เรามีอยู่ทุก วัน
วิทยุพูด hey guys อะไรขึ้นคุณ
มา ด้วยจำนวนผู้โดยสาร X
ใช่มัน สนุกดีดังนั้นฉันไม่ต้องการ
รับทุก อย่างจากวิทยุเพื่อที่คุณจะได้จากไป
หลายเดือนที่ใช่ให้เพียงขอ
แค่ กอดนี่สิคุณเป็นอะไร
เครื่องบินลำโปรด ที่คุณจะต้องเป็น
ส่วนหนึ่ง ของ - ที่ จัดประเภทจริง
เรามาพูดถึง ยังไง กันเถอะ เพราะอย่าง นั้น
ของ ผู้ผลิตเครื่องบินนำ
เครื่องบินของพวกเขาอยู่ตรง นั้นเหมือนใหม่
สถานที่ หรือชอบ แต่ฉันได้เดิน
ข้างใน และเป็นเหมือนที่ คุณทำจริงๆ
เห็นทุกอย่างที่เป็น ไปในอนาคต
บางที ฉัน อาจ จะได้รับมัน ฉันรู้ว่า
ส่วนที่ดีที่สุดคือกองกำลังแคนาดา
เช่น c-17 แม้ว่าใช่เพราะมันเป็นเช่นนั้น
นอกเหนือจาก นายอำเภอและชอบเครื่องบินเหมือน
ปกติมันตลกเพราะเหมือนเรา
เคย ชอบเครื่องบินขนาด 737 ซึ่ง
มีขนาดใหญ่ที่เหมาะสม เหมือนพวกเขาเป็นอากาศ
แคนาดาต้องการให้คุณได้รับในการบินของรอบ
Sunwing WestJet แล้วคุณชอบ
c-17 ยักษ์ตัวนี้มาเหมือนสงคราม
ขนาดคุณ สามหรือสี่เท่า
มอง
ขึ้นไปบน นักบินเมื่อ คุณอยู่ที่นั่น
เหมือน นายอำเภอ ภายใต้คุณ
เหมือน ว่ามันใหญ่กว่า อะไรกัน
มันสนุกมาก ๆ
ใช่ถ้าคุณ ให้ทุกคนขึ้นไป
เหนือ มันสนุกมากฉันได้ยินมาว่ามันเป็น ลบ
72 ขึ้นไปที่นั่น
โอ้ ชุดสูทมันบ้าถ้าคุณเคยไปที่นั่น
ขออภัย ที่คุณกิน Timbits ไม่
เพราะนั่นเป็น วิธี เดียวที่คิด และ
ออกในช่วงฤดูหนาวโดย
เครื่องบิน ถูกต้องไม่มีถนน
ไม่ คุณไม่ได้รับดังนั้นคุณ
ได้รับในคุณไม่ได้รับจำนวนมาก
นำเข้าและคุณรู้ว่าไม่ กินให้
วิธีที่ดีที่สุดอย่างแท้จริงวิธีที่ ดีที่สุดที่จะมีชีวิตอยู่
นั่นคือสั่ง อาหารของคุณออกจากอเมซอน
ไม่เหมือนที่คุณทำได้นั่นคือ วิธีที่เรารอดชีวิต
ลิงค์พันธมิตรมากอย่างแท้จริงถ้าใคร
นี่ คือการ เฝ้าดูในวัวใช้
ลิงค์พันธมิตรเหล่านั้นโปรดทราบด้วย
เพราะมันเหมือนกล่องของ
ป๊อปทาร์ตเป็นเหมือนแปดดอลลาร์ไปอยู่ที่นั่น
เมื่อมันมี แค่ สองอัน ตรงนี้
นั่นเป็น ตัวอย่างโอเคมัน เหมือนสามคน
หรือ แพงกว่า ถึงสี่ เท่า ดังนั้นมันจึงเป็น
เช่นถ้าคุณสามารถซื้อทุกอย่างที่ไม่ใช่ของคุณ
สิ่งใหม่ที่ ไม่เน่าเสียง่ายของคุณบน
อเมซอนหรือ บางบ้านเช่นนั้นถ้าคุณ
มี นายกรัฐมนตรีมันจัดส่งฟรีและมัน
Starin ชอบ หนึ่งหรือสองสัปดาห์ขึ้นไปที่นั่น
แต่แท้จริงแล้ว 90% ของสินค้าที่พวกเขาชอบ
เจ็ทที่เป็น เหมือนหลักเหมือนคนที่
นำมาเหมือน จามรีที่จะ ไปมันเป็นเพียงทั้งหมด
อเมซอนเพิ่ง เปลี่ยนชื่อที่เจ็ต Amazon เช่น
มัน ยอดเยี่ยมมากที่ช่วยชุมชนต่างๆ
มีจริงๆมี แต่เอ่อ
ดังนั้นธุรกิจเล็ก ๆ ของเฮนรี่ และ
สิ่ง
ป๊อปทาร์ตเพียงหกดอลลาร์เท่านั้น
ที่บูธของฉันควรซื้อหุ้นและ
อเมซอนตั้งแต่ พวกเขา ทำได้ดีทุกอย่างที่ฉันทำได้
พูดคือเมื่อฉัน กลับ ไปที่ ออตตาวา
และ ในที่สุดก็กลับมาที่นี่ขอบคุณ
ดีสำหรับต้นไม้อีกครั้ง ขอบคุณพระเจ้า
สำหรับ อินเทอร์เน็ตที่ แท้จริง อีกครั้งไม่มี
ถอน หนึ่งนิ้ว และขอบคุณ พระเจ้า
สำหรับลูกสุนัขของฉันฉันคิดถึงสุนัขของฉันใช่ยังคุณ
ครอบครัว โอ้ใช่ครอบครัวของ คุณแม่และ อีกมาก
พ่อมันสนุก ดี ที่ได้มี
คุณ กลับมาเราได้พลาดเตี้ยแล้ว
สนุกกับการดู มัน
บน Facebook เนื่องจาก มีความรู้สึกว่ามันดี
กลับมาพร้อมกับฝูงชนและฉันคิดถึงคุณทุกคน
เช่นกันและมัน ก็ดีที่ได้กลับมาอีก
ลักษณะ ทางอารมณ์ ที่เราจะ ต้องมี
เราได้มัน มาแล้ว
เราจะรวบรวมอารมณ์ของเรา และเราจะเป็น
กลับมาหลังจากนี้ในเวลา จำกัด
จับ เสื้อเชิ้ตจำนวน จำกัด
จากหมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวีเหล่านี้
เสื้อคุณภาพสูงผลิตโดย
teespring เว็บไซต์ระดมทุนและของคุณ
การซื้อจะช่วย สนับสนุนการแสดงของเรา
ผลิตรับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ทับเสื้อ ห้าดอท ทีวี
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและโดยบังเอิญนี่คือ
558 สัปดาห์ ของการแสดง ว้าวมันเยอะมาก
เนื้อหามันเป็น 558 ชั่วโมงอย่างน้อยที่
เพราะ บางครั้งเรารู้ว่าจะไป
คุณ รู้ว่าฉันกำลังพูดอะไร
โปรดิวเซอร์ในแคลิฟอร์เนียก็ เหมือนกัน ใช่แล้วฉัน
รู้ว่าฉันต้อง ตัดส่วนนั้นออกและไม่
แน่นอนว่า พวกเขาจะไม่ ใส่เลย
สิ่งที่จะเกิดขึ้นหลังจาก การแสดง
ฉัน แน่ใจว่ามีข่าวด่วนที่ไหนสักแห่ง
ใน อเมริกา แต่ครั้งแรกที่ ซาชาจะ
เสร็จสิ้น ชื่อ ใช่แล้วเพียงแค่ห่อ
และถ้าคุณกำลังดูอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ยินดีต้อนรับสู่การแสดงที่ดีที่จะ
มีคุณที่นี่เฮ้โปรด ให้แน่ใจว่าคุณ
ความคิดเห็นส่งอีเมลถึง เราเราจะรัก
ได้ยิน จาก คุณเราก็ชอบที่ จะ เห็นเช่นกัน
รูปภาพ ของคุณที่คุณใส่
หมวดหมู่ห้าเครื่องแต่งกายที่คุณจะได้รับ
นั่นคือ cat5 TV slash เสื้อ อย่างที่เป็น
นั่นเป็นของจริง และมันก็เป็นสิ่งที่ดีมาก
สะดวกสบายเป็นพิเศษสวมใส่สบายคุณรู้
มันร้อน ฉันทำ คำถามในการแชท
ห้องใช่
เรา มี หมวก cat5 ที่ ออก มา cat5 หรือไม่
หมวก เป็นความต้องการของพวกเขาสำหรับ ค่าย ห้า hun
คุณสามารถสวมใส่ได้ เช่นกัน ใช่แล้ว
อย่างแน่นอน
- คุณ ไปที่รักคุณกำลังบอกว่าฉัน
ฉันจะ ถูกแดดเผาหรืออะไรสักอย่างกับฉัน
หนังศีรษะ ฉันว่าคุณแล้วคุณล่ะ
บอกว่าคุณสามารถหินหมวกเพื่อตรวจสอบว่า
ทั้งหมดร็อคมีทั้งหมดหมวกหรือถ้า
คุณชอบ ใส่มัน ไปด้านข้างและ เป็นเหมือน
hipster แล้วใส่แว่นตากันแดดของคุณบน
ฉันกำลังเข้าสู่สิ่งที่ทันสมัย
โดยสิ้นเชิง
ดังนั้นฉันจึงสามารถมี เสื้อยืด เด็กผู้ชาย ประเภท 5 ได้
เสื้อคลุม ด้านบน กับ หมวก เล็กน้อย
ข้าง ไม่มีใช่เราไม่มีหมวก
ตอนนี้ ไม่ไม่ให้คุณรู้ว่าใน สัปดาห์หน้า
จะมีหมวกสแลชที่คุณไป
sylvans cap 5 TV slash shirt มันเป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆในการสนับสนุนการแสดงใช่
และการแสดงที่เรา ผลิตเพราะ
วิธี ใดก็ตาม ที่คุณสามารถรองรับหมวดที่ 5
ทีวี ตอนนี้เราผลิต เนื้อหา นี้ นำมาไว้
ฟรีให้คุณอย่างแน่นอน เมื่อฉันบอก ว่า
คุณรู้ว่า คุณเป็นหนึ่งคนหรือหนึ่งคน
ครอบครัว ดูรายการนี้นั่งลง
ดูรายการนี้บน ทีวี หรือบนของคุณ
คอมพิวเตอร์ มาร์ทโฟนของคุณและคิดเกี่ยวกับ
ทุก คนที่เฝ้าดู
หมวดหมู่ 5 ทีวีเช่นค่าเฉลี่ยของเราเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
12,000 ต่อสัปดาห์ดังนั้นคุณจะคิดถึง ทุกสิ่ง
คน เหล่านั้น และผลงานของคุณ
คุณกำลังช็อปปิ้ง ผ่านเราและ
ซื้อเสื้อผ้า และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ซื้อสิ่งที่เราแสดงใน
แสดงผ่านลิงค์พันธมิตรของเรา
สิ่งต่าง ๆ ช่วยให้เรา สามารถผลิตได้
เนื้อหานั้น เหมาะสมกับ 12,000 นั้น
คนเพื่อที่จะได้ฟรีแน่นอน
อีก วิธี หนึ่ง ที่คุณสามารถทำได้เช่นเดียวกับเราอเมซอน
พูดถึง Amazon โอ้ใช่และถ้าคุณ
ใน callow มันและคุณต้องการ ป๊อปทาร์ต
สำหรับ หกดอลลาร์ออกไปทำอย่างนั้นกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV พยายามค้นหา
บางอย่างที่ อาจเป็นดอลลาร์สองสาม
มากขึ้นเพราะมันขึ้นอยู่ กับร้อยละ
ป๊อปทาร์ต ดีลักซ์ ให้เรา สามเซนต์ แต่
มัน มีทุกอย่างที่ช่วย
สมาชิกแล้ว การจัดส่งของคุณฟรี
ใช่แล้วคุณไป
ฉันลงทะเบียนโดยสิ้นเชิงสำหรับ สิ่งที่ฉันทำด้วย
เพราะ ฉันทำได้ สาม อย่างยอดเยี่ยมและฉัน ก็แค่
พบว่ามีวิดีโอสำคัญและสำคัญ
เพลงเย็นยิ่งกว่าที่ ฉัน คิด
ฉัน เพิ่งได้รับมันเพื่อทำลิงค์พันธมิตร
มี เท่ห์ มากกว่าที่ คุณสามารถทำได้
สามารถ มีส่วนร่วมในการ วาดของเราตอนนี้
เรามักจะให้สิ่งที่อยู่ห่างออกไป แต่กว่า
อดีตที่ผ่านมา ในขณะที่เฮนรี่คุณจำได้
dead effect 2 VR ใช่
โอ้ บอก เราเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ประสบการณ์ มี ผลตาย 2 แต่มา
VR ไม่เหมือนเล่นฉัน ไม่แน่ใจว่า
พวกคุณทุกคนและ Gals เป็นนักเล่นเกมออกมา
ตรงนั้น แต่มันก็เหมือนกับ VR Dead Space ในตัว
รู้สึกว่ามันเป็นเหมือน ชุดวิดีโอ เกม สยองขวัญ
ในอวกาศ คุณ สามารถ เคลื่อนไหวได้
จัดส่ง และทุกอย่างอื่นจริง ๆ จริง ๆ
ประสบการณ์สนุก แต่ถ้าสัตว์ประหลาดมา
จากคุณพวกเขาออกมาคุณรู้ว่าผม
ทำ ในขณะที่คุณจากไปโอ้คุณทำไม่ได้
อยาก รู้ว่าเธอ ไป ยานอวกาศ
เรา มอบสำเนาของความตายให้เธอ
ใส่เอฟเฟกต์ 2 VR ลงมือเล่นเกมของเธอ
ที่เธอสร้างเมื่อปีที่ แล้วใช่แล้วและ
แล้วเพราะฉัน เพราะ ฉันไม่มี
ชุดหูฟัง VR ตอนนี้ เธอมีอะไรเฮนรี่
สักวันหนึ่งฉันอาจ คิดว่าพวกเรา
เรา ควรทำอย่างไรดี
ติดตามเหมือนขวาเพื่อให้เราโอเค
น่าจะทำสิ่งที่คุณ
พวกมาเพราะเราไม่เป็นไร
การแสดงสดของคนทั่วไปที่ ถ่ายทอดสดผ่าน
สมาร์ทโฟนของฉัน ซื้อ อย่างมาก
Star Trek รับเกม VR และเรายังไม่ได้
แม้จะ เปิดมัน แต่เรากำลังรอคุณอยู่
การได้ มาไม่ใช่ว่าจะเป็น
เกมทางกายภาพ ไม่มีอยู่ใน คอมพิวเตอร์
เราไม่เคยอยู่บนสะพาน เราไม่เคย
เพราะฉัน รู้สึกว่ามันเป็นสิ่งที่คุณ
ใช่ เรากำลังรอคุณอยู่
มาจึงไม่มีแรงดันหกแพ็คอยู่บน
มาถึงแล้ว กับ Robbie ฟังดูดี
ผลกระทบที่ตายแล้ว 2 VR สำรอง น้อย
ประสบการณ์เสมือนจริงที่น่าทึ่งบิต
มันไม่ได้ สำหรับเด็ก แต่เฮ้ถ้าคุณ
คนที่โตแล้วที่สามารถจัดการกับ มันได้
เรา แจก สำเนาไปดังนั้นเราจึงยังมี
เฮนรี่จากไปไม่กี่คน ก็พาพวกเขากลับมา
VRT โอ้และเรายังมีอยู่ สองสาม
คนเฮนรี่ที่เหลือ อยู่เพียงแค่รัก
มัน เพื่อให้คุณสามารถมีส่วนร่วมได้จริง
การจับรางวัลนั้นส่งอีเมลถึงเราที่
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีเมื่อคุณทำเช่นนั้น
แค่ บอกพวกเราว่าคุณเป็น ใคร
สามารถ อ้างอิง ถึงนามแฝงของคุณได้ว่า
คุณใช้ใน การแชทอะไรก็ได้ที่ เป็นของคุณ
ชื่อจริง มันไม่สำคัญและ ให้เรา
รู้ว่าคุณกำลังดู จาก ที่ไหน
คุณกำลังดูว่ามันอยู่บน youtube ถ้า
มันอยู่ใน KP VB TV เคเบิลทีวีช่อง 33 ใน
ทะเลทรายสูง ทุกที่ที่คุณรับชม
จากให้เรารู้ว่าเราชอบที่จะได้ยิน
คุณเราชอบที่จะรู้ว่าคุณ
ดูและ เราชอบที่ จะโยนของคุณ
บัตรลงคะแนนสำหรับเกม นั้นไม่อนุญาต
การ ติดตั้ง VR ทำให้คุณ ไม่ต้อง กังวล
รับเกมเพราะมันจะเพิ่ง
เผา หลุม เล็กน้อย ใน สุภาษิตของคุณ
กระเป๋า แล้วในที่สุดคุณจะ มี
หมวก VR นั้น เป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันรู้ ว่ามันเหมือนอยู่ใน รถเข็นของฉัน
ใน Amazon ใช่ฉันมีทั้ง กลุ่ม
LPS สุดโปรดของ ฉันฉันไม่มี
เครื่องเล่น แผ่นเสียง และฉันรู้ทันทีที่ฉัน
คลิก YES ที่ ตั้งไว้สำหรับ LP ทั้งหมดของคุณ
แล้วฉัน จะต้อง ซื้อแผ่นเสียง
ผู้เล่น
นั่นเป็นแรงบันดาลใจที่ดีจริง ๆ แล้ว ฉัน คิดว่า
การประกวดก็เช่นกัน
ชนะ เกมแล้วเข้าร่วมฉัน แล้ว
ใช้เงินเป็นจำนวนมาก ในการต่อสู้
พื้นที่เหล่านี้เย็นดี
คุณไม่ใช้ Google Play โดยโอกาสที่โอ้
ใช่ทุกครั้งใน ขณะที่ ใช่คุณมี
เหมือน อุปกรณ์ Android เครื่องเดียว แต่ก็ใช่
คิดว่าใช่ฉันใช้มันสำหรับพอดคาสต์
ส่วนใหญ่ฉันเริ่ม เรียนรู้
เกี่ยวกับ ชอบเนื้อหาเพลงโดยเฉพาะ
ตอนนี้ด้วย Google กำลังเปลี่ยนแปลงบางส่วน
สิ่งที่พวกเขากำลังเปลี่ยนสิ่งที่เรา
จะได้เรียนรู้เพิ่มเติมเล็กน้อยเกี่ยวกับ มันใน
ข่าวคืนนี้ แต่ฉันกำลังเรียนรู้ของฉัน
ไปรอบ ๆ แอพฉันค่อนข้างใหม่
แต่ฉันไม่พบมากที่ชื่นชอบของฉัน
พอดแคสต์และมันก็ค่อนข้างมีประโยชน์ และ
TV Henry รายการที่ห้าอยู่ในขณะนี้บน Google
เล่นพอดแคสต์ใช่ ฉัน ไม่ได้ใช้
ก่อนหน้า นี้ แต่ ตอนนี้ฉันจะให้คุณ และ เราจะ
อยู่ที่นั่น ประมาณหนึ่งเดือนแล้ว
นิด ๆ หน่อย ๆ มากกว่าเดือนที่แล้ว
Google เป็นเหมือนโอ้โดยวิธีที่เรา
ปิด ตัวลง
แต่เราอยู่ที่นั่นและเมื่อพวกเขาเกลือกกลิ้ง
ไปที่ Google ปิดเพลง YouTube ที่ฉัน ควร
บอกว่ามันจะเนื้อหาเป็นไป
การเปลี่ยนแปลง ใช่แล้วเราไม่ควรมี
มีปัญหาในหมวดหมู่ 5 ทับทีวี
สมัครสมาชิกที่จะพาคุณไปยัง รายการ ของเรา
ใช่นั่นคือรายการที่มีประโยชน์ในเว็บไซต์ของเรา
นั่นคือ รายการแยกรายการโดยแสดงที่คุณสามารถ
เลือกรายการที่คุณต้องการ ดู หรือ
ฟัง และคุณสามารถสมัครผ่านทาง
แพลตฟอร์มต่าง ๆ เพื่อ google play ของพวกเขา
ดนตรี มีอยู่สองสามรายการของเรา
รวมถึง รายการ ทีวี เทค ซึ่ง
บังเอิญเป็นที่ดีในการฟัง
นี่คือความจริงที่คุณ ไม่จำเป็นต้องมี
เพื่อดู ทุกสิ่งที่เรากำลังแสดงและ
ถ้าคุณทำคุณก็ สามารถ ทำได้
ฟังเราใช่จะไม่ต้องการ
ฟัง นั่นเป็นเวลา 500 บวกชั่วโมงที่ เราทำ
จะต้องใช้เวลาพักโฆษณาเฮนรี่ทำ
คุณ ต้องการที่จะบอกพวกเขาในสิ่งที่เราจะ
จะพูดถึง ในไม่ กี่คู่
ช่วง เวลาที่ฉันจะบางสิ่งบางอย่างมากมาก
มีประโยชน์ ที่จะช่วยได้มาก
ทิศเหนือเพราะคุณรู้ ทิศเหนือ
Wi-Fi ไม่ใช่สิ่งที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด
อินเทอร์เน็ต
มัน เกือบจะแย่ กว่าที่ไม่มี
อินเทอร์เน็ต เพราะวันนี้มันเป็นเช่นนั้น
ความเร็วการหมุนโทรศัพท์ ดังนั้นมันจึงเหมือนกับทุกสิ่ง
ในขณะที่ เราเตอร์ของคุณจะปิด
ปิด หรือสูญเสียการเชื่อมต่อหรือ อะไรบางอย่าง
มันจะ ต้องมีการรีเซ็ตและ ฉันคุณ
ต้องถอดปลั๊กหรือ
ทุกอย่างอื่นนอกจากคำแนะนำต่อไปนี้
เรากำลังพูดถึง จะช่วยได้
mmm มากเวลา มัน จะ มีถ้า
พวกคุณอยากรู้ว่า อะไร น่าอัศจรรย์ นี้
คอยติดตามการ ประดิษฐ์
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชม ยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ตอนนี้
คุณเคยมีอินเทอร์เน็ตของคุณลงไป
อะไรคือสิ่งที่ดีที่สุด ที่คุณสามารถทำได้
เมื่ออินเทอร์เน็ตของคุณ หยุดทำงาน
สิ่งแรกที่คุณสามารถทำได้เพื่อพยายามที่จะ
เอามัน กลับมาฉันจะพูดว่า
ค้อนขนาดใหญ่ แต่แล้วคุณพูด ก่อน
สิ่งที่ มันเริ่มต้นด้วยผ้าที่ ชอบ
สิ่งที่สามก็ โอเค ปิดและเปิด
คุณลอง ปิดและ เปิด อีกครั้ง
อีกครั้ง และนั่นคือสิ่งที่ถ้าคุณ เป็น
มี อืมดังนั้นอินเทอร์เน็ตของคุณก็ลงมาแล้ว
และคุณสามารถพบว่าเราเตอร์อยู่ที่ไหน
ถูก และคุณสามารถถอดปลั๊กไฟฟ้าออกได้
เราเตอร์และ โมเด็มของคุณมีกี่คน
ได้รับผ่าน สิ่งนี้ แม้ว่า คุณจะโทร
ISP สิ่งแรก ที่พวกเขาทำ
คุณจะบอกว่าได้ลองปิดมันแล้ว
และ อีกครั้ง และที่มักจะแก้ไข
ขวาฉันขวา ใช่ ฉันขวาของฉันมัน
เชื่อมต่อใหม่และ บิงโก bango คุณจะกลับมา
ในธุรกิจ
ดังนั้นทำไม มันเกิดขึ้นได้ ดีที่นั่น
ความผันผวนของเล็ก ๆ น้อย ๆ ในการผลิตไฟฟ้า
อำนาจของคุณของคุณอาจชอบลงไปเพียง
เล็กน้อย ถึงไม่กี่โวลต์ด้านล่างแล้ว
กลับ มา เป็น ปกติ
และคุณอาจไม่ ได้ สังเกตเห็น แต่เป็นของคุณ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ละเอียดอ่อน เช่นคุณ
โมเด็มเราเตอร์ของคุณพวกเขาสังเกตเห็นมัน และ
พวกเขาล็อคขึ้น เมื่อ คุณเกิดขึ้น
ถอดปลั๊กไฟฟ้าที่คุณปล่อยให้นั่ง
สิบห้าวินาทีคุณเสียบกลับเข้าไปใหม่
กลับขึ้นมาอย่างน่าอัศจรรย์
มันใช้งานได้อีกครั้งมันเป็นเวทย์มนตร์ mm-hmm ดังนั้น
เวทมนตร์แห่งการปิดและ เปิดอีกครั้ง หนึ่งอย่างแน่นอน
เปลี่ยนเวทย์มนตร์ที่เราเรียนรู้จาก
ฝูงชนไอที เฮนรี่เมื่อคุณยังเป็นคนสุดท้าย
ที่นี่เราเริ่ม พูดคุยเกี่ยวกับการเป็น
ผู้สร้างกลายเป็นผู้ผลิตเริ่ม
ประดิษฐ์สิ่งประดิษฐ์และการสร้าง ของเรา เอง
สิ่งที่มีหัวแร้ง และฉัน
ยังคงรอ ยานอวกาศของฉัน แต่ใช่
เรากำลัง ทำงานกับมัน ไม่เป็นไร
จนถึงตอนนี้ ฉันก็สามารถ ขึ้นมาได้
ด้วย เป็น สิ่ง เล็ก ๆ ที่เริ่มต้นใหม่ของฉัน
โมเด็ม เมื่อไรฉันก็เลยสร้างมันขึ้นมา
เฮนรี่ โอวว่ามันเป็นอย่างไร
กล่อง มัน เป็นกล่อง ฉันจะนำมันขึ้นมา
หน้าจอเพียงเล็กน้อยใกล้ชิด
คุณต้องการ ให้คุณเห็นสิ่งนี้
กล่องมีสายไฟ ออกมาจากมัน
ฉัน จะไปที่นี่เพื่อไปทางไหน
สายไฟ ออกมาจากมันมันมี
อำนาจปากน้ำขวามีพอร์ต USB และ
แท้จริง แล้วมันค่อนข้างง่าย
เป็น สิ่งที่ ดี ที่คุณคิดว่า ฉัน สามารถ ทำได้
ชนิดของ คำใบ้ให้มัน ด้วยสิ่งนี้
อุปกรณ์ ที่ฉันออกแบบมา
คิดค้น ถ้าคุณจะเป็น สิ่งที่ฉัน
เสียบโมเด็มของฉันในสายไฟ สำหรับฉัน
โมเด็มเข้าที่ โอเคแล้วฉันจะเสียบมัน
ซึ่ง ตรงกับมันเป็นอะแดปเตอร์เดียวกัน
เข้าไปใน โมเด็ม ก็โอเคดังนั้นพลังงานจะเข้า
มีนี้ไปเข้ากับโมเด็มตอนนี้
พอร์ต USB เสียบเข้ากับ เราเตอร์ของฉันแล้ว
mikrotik เราเตอร์ ดังนั้นฉันสามารถที่ จะจริง
โปรแกรม เราเตอร์ที่มีบางอย่างที่กำหนดเอง
รหัส โอเค ฉันเลยสร้างมันขึ้นมาก่อนแล้ว ล่ะ
เขียน โปรแกรมที่ส่ง Ping ไปยัง เว็บไซต์ใน
กำหนดเวลาเพื่อให้ทุกห้านาทีมันจะ
ตรวจสอบ ว่าเป็นของ Google แล้ว มันจะตรวจสอบ
ถ้า Twitter นั้น เริ่มต้นขึ้นและถ้าเกิดว่ามี
สิ่งเหล่านั้น มันจะบอกว่าเป็น Facebook
ขึ้นมาและมัน จะตรวจสอบเพราะ ของฉัน
ทฤษฎีคือทั้งหมดนั้นไม่เคยมีมาก่อน
จะเป็นลงในเวลาเดียวกันใช่
ฉันคิดว่ามันตรวจสอบด้วยซ้ำ
Microsoft สื่อสาร เหมือนฉันหมายถึงหนึ่งในนั้น
อาจลงไป แต่ไม่ทั้งหมดของพวกเขา
รากฐานดังนั้นมันจึงเป็นเหมือนการจัดอันดับ
ระบบนี้อุปกรณ์นี้ ที่ฉันออกแบบ
จะจัดอันดับ ไม่ว่าจะเป็น อินเทอร์เน็ตหรือ
ขึ้นอยู่กับ ว่าเว็บไซต์เหล่านั้นทั้งหมดหรือไม่
ลงและมีรายการ
ที่ฉันตั้งโปรแกรมให้ มัน เป็น ของเรา
เว็บไซต์ โดยทั่วไป ที่ฉันคาดหวัง
อาจ จะไม่ลง Google ถ้า
มันลงไป ก็คือ Twitter ขึ้น เลยมันก็เลย
Google เป็น ปัญหา และมันจะ
จะทำให้สมมติฐานนั้นน่าสนใจเช่นนั้น
หากทั้งหมด ของพวกเขาจะลง และมากกว่า
ห้านาที ผ่านอุปกรณ์นี้
จากนั้นตัด ไฟให้ โมเด็มของฉันรอ
5 วินาที จากนั้นจ่ายพลังงานให้โมเด็มกลับ
ขึ้นอีกครั้ง โดยทั่วไปจำลองความจริง
ขณะ ที่ กำลังจำลองใครซักคนอยู่
ที่นั่นและถอดปลั๊กไฟ และ
เสียบกลับเข้าไปใหม่อีกครั้ง
19:10 อัจฉริยะ ขอบคุณคุณ เก้าครั้ง
จากสิบตอนสิบมันนำมันกลับ มา
ที่ดีเพราะ แต่และทำไม
ผมทำนั่น
ดีฉันมักจะเข้าไปในระยะไกลของฉัน
คอมพิวเตอร์และเพื่อที่ จะทำ
อินเทอร์เน็ตต้องขึ้นใช่ถ้า ฉัน
remoting ในและอินเทอร์เน็ตก็ลงไป
ใครอยู่ที่นั่นเพื่อรีสตาร์ท เราเตอร์ขวา
ใน กรณีนี้โมเด็มที่เอ่อแล้วของฉัน
โมเด็มเสียชีวิตและ ISP แทนที่ด้วย
โมเด็มกิกะบิตใหม่และ ฉันก็ชอบใช่
ฉันได้รับ โมเด็มกิกะบิตมันจะดีกว่า
เร็วขึ้นมันถูกต้อง และมันไม่ได้มี
อะแดปเตอร์ตัวเดียวกันมันตรง 110
โวลต์เข้ากับเต้าเสียบทางขวาเข้าไปใช่ดังนั้น
น่าเสียดายที่ นี่ไม่มีประโยชน์อีกต่อไป
ถึงฉัน แต่คาดเดาสิ่งที่
ไก่ที่เป็นเพียงขั้นตอนที่ฉันมี
เด็กเล็กที่เพิ่งก้าวหนึ่งใช่
ดังนั้นขั้นตอนต่อไปจะเป็นขั้นตอนต่อไป
คุณชอบ Iron Man ขวาโอ้สาปแช่ง
คุณจะไปฉันจะสร้างต่อไป
ใหญ่กว่าดีกว่าเร็วกว่าถูกต้อง
จะทำเช่น นั้นเพราะฉันชอบฉัน
ความท้าทายที่ ถูกต้อง แต่คุณสังเกตเห็นอะไร
คุณสังเกตเห็นเกี่ยวกับสิ่งนี้ที่คุณเรียกว่า
กล่องมัน ต่ำมันเป็นกล่องใช่แล้วมันคืออะไร
สีน้ำเงิน เพราะเพราะฉันเป็นผู้ผลิต
ว่า ฉันฉันชอบสิ่งที่ ดูเหมือน
อุปกรณ์ที่เหมาะสมมันเป็นอุปกรณ์ที่เหมาะสม
นั่นเป็นดังนั้นฉันสร้างมันเอง แต่มัน
ค่าใช้จ่ายผมสี่สิบดอลลาร์โอ้ใน
ส่วนประกอบ ฉันสงสัยว่า คุณ ทำได้ดีกว่านี้
บวกเวลาของฉันดังนั้น biblia ภายในประกอบด้วย
ฉันสามารถสร้างได้ถูกกว่าในขั้นตอนต่อไป
จะเป็น แต่ฉันสร้างมันขึ้นมาและมันก็ยังอยู่
เสียค่าใช้จ่าย ถ้า
เงินนิดหน่อย แต่มันก็เป็นประสบการณ์
และฉันเรียนรู้และฉัน เรียนรู้ที่จะ เป็น
ผู้ผลิตและ เงินคุณสามารถซื้อแฮมสเตอร์ได้
ที่วิ่งบนพวงมาลัยฉันพูดถูกและฉัน
เพิ่มพลัง ให้กับช่วงเวลาที่พวกเขาทั้งวัน
ถูก ต้อง และ ถูกต้อง
เป็นสิ่งที่เรากำลังมองหาที่คนคืนนี้
กำลังของแฮมสเตอร์ที่ล้อ จะ ไม่
ไป จริง
ฉันลืมที่เราเปลี่ยนในที่สุดคุณ
รู้จักมังสวิรัติและมีทั้งหมด
เหมือนที่คุณ รู้ใช่ฉันต้องทำดี
ดูแล สัตว์ แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคือ
เมื่อ เราเปิดเผยเมื่อเราเปิดเผย
ผลิตภัณฑ์นี้ใช่ บริษัท ถึง
สำหรับฉัน แล้วบอกว่าเดี๋ยวก่อนเรามีแค่
สิ่งที่สำหรับคุณคืออะไร และ
บริษัท ที่ เกิดขึ้นจะถูกเรียกว่าเป็นคุณ
พร้อมแล้วสำหรับการรีเซ็ตปลั๊ก haha รีเซ็ตนี้
ปลั๊กนั่นคือชื่อที่เป็น ชื่อของ
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขายัง ไงตอนนี้ บริษัท เป็น
เรียกว่าหลายเน็ตและคุณต้องการที่จะ
ระมัดระวังในขณะที่คุณกำลัง มองหา
อุปกรณ์นี้เพราะมีอื่น ๆ
อุปกรณ์ ที่มีลักษณะคล้ายกัน อาจ เป็น
อวดอ้างว่าพวกเขาอาจทำสิ่งเดียวกัน
แต่ฉันดูแล้ว นี่มันช่างน่าอัศจรรย์
อุปกรณ์ที่ได้รับการพัฒนาและ อยู่ระหว่างการจดสิทธิบัตร
ดังนั้นคุณจะดีใช่คุณนี้
เหมือน คนที่เป็นเรื่องจริง ดังนั้นอย่างนั้น
ชื่อยี่ห้อ ของประเภทนี้โดยเฉพาะ
ของอุปกรณ์ดังนั้น มันใช้เวลา ทำอะไร
หลักฐานประเภทเดียวกันกับสิ่งที่ฉันทำจาก เดวอน
คิดค้นในอุปกรณ์ของฉัน แต่ มันทำให้มัน
เข้ากับเต้ารับไฟฟ้า 110 หรืออื่น ๆ
เพื่อให้ฉันแสดงให้คุณเห็นเป็นไรนี่เป็น
รีเซ็ตสุภาพสตรีปลั๊กและสุภาพบุรุษ มัน
เช่นการสั่นไหวที่เราควรจะได้รับลงในช่อง
ดังนั้นนี่จึงกลายเป็นวิดีโอที่ไม่มีการตัดทอน โอ้
ดูที่นี่ใช่การยกเลิกการรีเซ็ต
ปลั๊ก มันเป็นกล่องที่ ฉัน ชอบ มาก
ด้วยเหตุนี้คุณไปที่นั่น ฉัน
กล่าวถึง 110 โวลต์ แต่มี 4
รุ่นต่าง ๆ นี้เพื่อให้เราได้มี
แคนาดารุ่น Americanized ชอบ
110 พวกเขามีสิ่งที่ใช้ งานได้
ออสเตรเลีย ในเอเชียในยุโรปเพื่อให้คุณสามารถ
รับไม่พอใจ ใช่และฉันบอกว่าเพียงแค่
เพื่อให้คุณไม่คิดว่าแหมดีนี้
ไม่ได้ ใช้กับฉันเพราะมันคือ 110 ถึง
ร้านที่พวกเขามีสำหรับ
ทุกคนจึงไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับว่า
ดังนั้นฉัน จะแสดง วิธี การตั้งค่านี้
และมัน ทำงานอย่างไร โอเคโอเคโอเคสิ่งนี้
สิ่งหนึ่งคือ มัน ใช้ความคิดของฉันและพวกเขา
ไม่ได้คัดลอกความคิดของฉัน อย่างชัดเจนว่าพวกเขาเป็น
พวกเขา ชนะฉัน แล้ว
นี่เป็นเหมือนที่คุณรู้ว่าฉันมี
คิด ว่าเฮ้นี่ คงเจ๋ง
สิ่งที่ พวกเขากำลัง ทำ จริง และ
ทำถูกต้อง มันเป็น กิ๊กเต็มเวลา ของ พวกเขา
ใช่นี่เป็นแบบนี้ ก็แค่เสียบเข้า
และคุณเสียบโมเด็มของคุณหรือของคุณ
โมเด็มและ เราเตอร์เพราะคุณอาจต้องการ
เพื่อเริ่มต้นใหม่ทั้งคู่คุณเสียบ ผ่าน
เหมือนแถบพลังงานหรืออะไรทำนอง นั้น
เหมือนกันดังนั้นมันจึงยอดเยี่ยมมาก
ง่ายต่อการตั้งค่านี้เป็น เพียงแค่
แสดงให้เห็นว่าง่ายฉันจะบอกคุณ
คู่มือการใช้งานเป็นอย่างมาก
ถี่ถ้วนและยังเราได้รับ เต็ม
unboxing ที่นี่ unboxing folks นั่นคือ
คู่มือ ทั้งหมด โอ้มันเหมือนการเสียบ I
อาจจะทำสิ่งนี้ได้ ใช่คุณต้องการ
ที่จะดูผมแค่อยาก Taria ดังนั้น
เราจะเสียบ มันเข้าไปในเราจะตั้ง
มันขึ้นมาเราจะเห็นว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันต้องทำกับอุปกรณ์นี้ คือ
เสียบเข้ากับ พลังงานมันสว่างขึ้นและมัน
รอ คำสั่งหรือสิ่งที่จะเป็น
เสียบเข้า กับมันดังนั้นฉัน ไม่มี โมเด็ม
ที่ฉันสามารถ ปิดได้ที่นี่
ในขณะนี้แล้วเพราะเราสูญเสียการเข้าถึง
การแสดงและคุณ gonna พลาดใน
ทุกสิ่ง ที่เราสอน คุณ ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
เฮนรี่ออก มาพร้อมกับ ฉัน ทุกคน
รายการเดียวที่เราทำในสิ่งที่ฉันต้องการ
ที่จะ ซื้อสิ่งที่ คุณต้องการโคมไฟก็โอเค
ท่านสุภาพบุรุษ และสุภาพสตรี นี่เป็นเช่นนั้นเราจึงได้
ได้รับแสงที่ถูกต้องตกลงดังนั้นสิ่งที่เป็น
เราจินตนาการว่านี่คือสิ่งนี้
วัตถุที่ส่องสว่าง นี่ซาชา
ต้องการอย่างมาก
มันเป็นโมเด็มของเรา โอเค ถ้าโมเด็ม
ถ้าไฟฟ้าถูก ตัดบนโมเด็ม
ก็จะมีลักษณะเช่นนั้นแล้ว
พลังงานกลับมา และมันก็จริง
จะเป็นคุณรู้ว่าขับเคลื่อนกลับ
ตกลงดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน จะ
มาที่นี่บน คอมพิวเตอร์ ของฉัน และพวกเรา
จะแสดงให้ คุณ เห็น ว่าการ ตั้งค่า นี้ เป็น อย่างไรฉัน
จะ สลับไป ใช้คอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่
สำหรับคุณ นี่คือเราเตอร์ Wi-Fi ของฉันและ
ฉันได้ตั้งค่าการเข้าถึง Wi-Fi ตัวอย่าง แล้ว
ฉลาด เฮนรี่ว่าพวกเขาทำได้อย่างไร
เพราะ ของฉันจะต้องมีการเสียบเข้ากับ
เราเตอร์ที่มีซอฟต์แวร์บางตัว ทำงานอยู่
สิ่งที่ พวกนั้น เกิดขึ้นเพราะ
มันบอกว่ามันเริ่มต้นใหม่และ
มากกว่า เพราะไม่มี อินเทอร์เน็ตที่ถูกต้อง
ตอนนี้ ใช่แล้ว มันใช้งานได้อย่างไร
ต่างกัน จริง ๆ มัน เชื่อมต่อกับฉัน
เราเตอร์ Wi-Fi ว้าว
เหมือน อุปกรณ์ไร้สาย จริง ใช่
และถ้ามันเป็นเรื่องง่ายที่จะตั้งขึ้น
ฉันเพิ่งเสียบ เข้ากับ ผนังหรือของฉัน
UPS หรือแถบพลังงานของฉัน ดังนั้นด้วย
มันพยายามเชื่อมต่อ กับเราเตอร์ของฉันได้ไหม
และถ้าอินเทอร์เน็ตไม่ทำงานก็จะเป็นเช่นนั้น
รีสรีสตาร์ทพลังเพื่ออะไรก็ตามที่เป็น
เสียบเข้ากับมันเป็น โมเด็ม ของฉันและของฉัน
เราเตอร์ขวาเพื่อนร่วมห้องของฉันจะ รัก
นี่คือสาเหตุที่ฉันต้องบอก คุณ
ถูก
เรามี อินเทอร์เน็ตชั้นบนและชั้นล่าง
เรามี อพาร์ทเมนต์ขั้นพื้นฐานที่เธอเป็น
สมบูรณ์แบบชั้นบนใช่จำได้ว่าเรามี
อุปกรณ์ ชั้นล่างเรามีเราเตอร์
ที่ บ้านเราไม่ได้ อยู่ บ้าน เสมอไป
บ้านในอินเทอร์เน็ตไปลงทางด้านขวาทั้งหมด
ดังนั้นนี่คือ ตัวอย่าง Wi-Fi ของฉัน Wi-Fi ก็โอเค
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลัง จะไป
กดปุ่มบนอุปกรณ์มีปุ่มเดียว
ปุ่ม ที่ใช้ง่าย เป็นหลอดไฟ
เพิ่งจะปิดไม่เป็นไรและฉันเพิ่งจะถือ
ที่ ใน ห้าวินาทีแล้ว ปล่อย
แล้วกลับมาที่คอมพิวเตอร์ของฉันถ้าฉันตรวจสอบ
สำหรับจุดเชื่อมต่อไร้สาย mm-hmm
พวกเขารีเซ็ตการตั้งค่าปลั๊กเพิ่ง โผล่ขึ้นมา
คุณเห็นไหมว่ามัน เกิดขึ้นเช่นเดียวกับฉัน
นำ มันขึ้นมา ฉัน จะคลิกมัน
และ ฉัน จะเชื่อมต่อดังนั้น โดยทั่วไป
ได้สร้าง ฮอตสปอต ของตัวเอง สำหรับฉันโอเค
ตอนนี้ฉันต้องการให้คุณเห็น Wi-Fi ของฉัน
ตั้งค่า เพื่อให้คุณเห็น ว่า Wi-Fi ของฉันเป็น
เรียกว่าภรรยาสาธิต
ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉัน เชื่อมต่อกับจริง
ปลั๊กรีเซ็ตแสงโอเคเพิ่งกลับมา
เพราะก็ยังคงพยายามที่จะ
เชื่อมต่อใหม่ ดังนั้นตอนนี้ฉันจะไปที่
10.1.1.1 ในเบราว์เซอร์ของฉัน ตอนนี้ฉันเป็น
เชื่อมต่อกับปลั๊กรีเซ็ตฉันเชื่อว่าฉัน
ฉัน ไม่ได้ตัดการเชื่อมต่อ โอ้นี่ คือ
ตกลงมีอีกครั้ง
ฉันขาด การเชื่อมต่อที่นั่นบางทีฉันอาจ
ผลักมันสองครั้ง ดังนั้นลองเชื่อมต่อใหม่
ทำ เสมอ
ฉันมักจะทำสิ่งนี้ที่ นั่น เราไปดังนั้นมัน
สร้างฮอตสปอตที่ 10.1.1.1 และมัน
มี DHCP ทันทีที่ฉันเชื่อมต่อ
บน Wi-Fi โดยไม่มี รหัสผ่านหรือ
อะไรก็ตามที่มันจะทำให้ฉันสามารถเข้าถึงได้
อินเทอร์เฟซและฉันจะ
พูดถึงตอนนี้คุณ สงสัยว่าถ้าไม่มี
รหัสผ่านความปลอดภัย ในที่นี้ ฉัน อยู่ที่ไหน
ต้องผลักดันการรีเซ็ตนั้น
เพื่อเปิดใช้งานปุ่มภายใน
ส่วนประกอบที่อนุญาต การเชื่อมต่อ Wi-Fi
มันเชื่อมต่อกันแล้ว ถ้าฉันไม่ได้
คลิกที่ เว้นแต่ฉันจะกดปุ่มนั้น
มันจะไม่ให้ฉันทำอย่างนั้น
มันบอกว่าไม่มีอินเทอร์เน็ต แต่ฉันเชื่อมต่อ
เห็นได้ชัดว่า ไม่มีอินเทอร์เน็ต แต่คุณ
สังเกตว่า 10.1.1.1 มีการเปลี่ยนแปลงมันไม่ใช่
ไม่พบ อีกต่อไป มันกำลังขอให้ ฉัน
Wi-Fi ติดตั้งอา ok เพื่อกลับมาที่เราเตอร์ของฉัน
คุณจำได้ว่ามันถูกเรียกว่าสาธิต Wi-Fi
ตอนนี้เป็นกรณีที่อ่อนไหวดังนั้น ฉันต้อง
ป้อน ให้ตรงตามที่ คุณตกลง
สังเกตว่ามันมาที่ นั่นนั่น ก็แค่
เพราะ ฉันเคยทดสอบสิ่งนี้ในอดีตและ
ฉัน รู้ว่ามันใช้งานรหัสผ่านของฉันนี้ คือ
รหัสผ่านจริงสำหรับไร้สาย
อุปกรณ์การให้บริการไร้สาย
Wi-Fi เราเตอร์ ของคุณไร้สายของฉัน
การเชื่อมต่อ คนที่แต่งตัวประหลาดดังนั้นฉันบอกมันตอนนี้ฉัน
เชื่อมต่อเข้ากับมัน แต่ฉันกำลังบอกวิธี
เพื่อเชื่อมต่อกับจริงของฉัน ดังนั้นเมื่อคุณ
ตัดการเชื่อมต่อจาก มันจะรู้ว่าเฮ้ฉัน
สามารถเชื่อมต่อ เราเตอร์ของคุณได้เป็น อย่างดี
ใช่ส่อเสียดตกลงดังนั้นฉันสามารถใส่ของฉัน
รหัสผ่านที่นี่ปลอดภัยมาก และคุณสามารถ
ให้ชื่อเล่นถ้าคุณต้องการฉัน gonna
อธิบายเล็กน้อย แต่ ก็โอเค
ดังนั้นรอเวลาดับ นานเท่าไร
สิ่งที่จะต้องมีการลงนานแค่ไหนไม่ได้
ต้องสูญเสีย การเชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ต แต่
หรือคิดว่า อินเทอร์เน็ตล่ม ฉัน จะต้องทำ
พูดสองนาที เพื่อประโยชน์ของ
สาธิต เพราะเรา ไม่ต้องการ
รออีกห้าเพียงเพื่อแสดงให้เห็นถึงมันสำหรับคุณ
คุณต้องการโมเด็มและโมเด็มนานแค่ไหน
เราเตอร์และสิ่งอื่นใดเสียบเข้ากับ
ปลั๊กรีเซ็ตที่จะปิดก่อน
ย้อนกลับไป ที่คุณสามารถ พูดได้ว่า 30
วินาทีถ้าคุณ ต้องการที่ จะเป็นอย่างแน่นอน
แน่นอน แต่ ห้าวินาทีเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตของเรา นั้นดีและฉันจะ ส่ง
ตอนนี้การ ตั้งค่าที่ ส่ง เสร็จสมบูรณ์แล้ว
มันทำและมันก็เป็นจริงไป
รีสตาร์ทฉันมีมัน อยู่บนนั้น
หน้าจอ คุณไม่เป็นไรที่ยอดเยี่ยม ฉัน
เงยหน้าขึ้นมอง เพื่อให้แสงปิด
ลองคิดดูสิว่าโหมดของคุณฉันไม่เป็นไรตอนนี้
มันจะกลับมาและก็
กำลัง เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ภายในของฉัน
ซึ่งมีอินเทอร์เน็ตดังนั้นมันจะเป็น
สามารถ สื่อสารกับ
อินเทอร์เน็ตและมัน จะบอกว่าโอ้ดี
ให้พลังไปที่ นั่นด้วย
โมเด็มของฉันเพิ่งกลับมาบนโมเด็มคือ
การเชื่อมต่อ DHCP กำลังเกิดขึ้นและสิ่งนี้
อุปกรณ์ พยายามเข้าถึง Wi-Fi นั้น
การเชื่อมต่อที่ฉันเพิ่ง ตั้งค่า ฉันเสร็จแล้ว
ที่มันที่มันใช่ตราบใดที่ฉันได้
โมเด็มของฉันและเราเตอร์ของฉันเสียบเข้ากับ
ปลั๊กรีเซ็ตนั้นมันกำลังทำ อยู่
สิ่งที่ คุณพร้อมฉันชอบเรา
นำไปสู่อีก ระดับและที่จริงแล้ว
ทดสอบสิ่งนี้เราจะได้เห็นกัน
สายไฟที่นี่ใช่นั่นคืออินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อ อาเมื่อฉันดึง พลัง นั้น
สายอินเทอร์เน็ตจะไปลง
ที่นี่เมื่อมันเกิดขึ้นถ้า
รีเซ็ตปลั๊กทำสิ่งที่ ควรจะเป็น
เราจะเห็น ไฟนี้ดับ ไหม
ห้าวินาทีแล้วกลับมาเรา
พร้อมแล้ว
พลังยังคงอยู่บน โมเด็มที่ เหมาะสม ยังคงเกิดขึ้น
มัน ยังคงพยายาม เชื่อมต่อบางที
บางที อินเทอร์เน็ต ได้ลงไป
บางคนกำลังออกกำลังกายที่
ถนนและพวกเขาเพิ่งจะปรับ
สาย อินเทอร์เน็ตล่มลง โอ้กำลังจะมา
ปลั๊กรีเซ็ต สำรอง ไม่ได้ทำอะไร
แต่ถ้ามันลงสอง นาที
ต่อเนื่องเพราะนั่นคือการตั้งค่า
ที่เราตั้งไว้ถ้าเราสามารถพกพา
สนทนา สองนาทีเต็มที่นี่
ขวา เราจะเห็นว่า ปลั๊กรีเซ็ต
กำลัง จะบอกว่าไม่มีอินเทอร์เน็ตที่นี่
ใช่ปิดไฟกันแล้ว
นี่เป็น 100% สำหรับเราเตอร์ที่ มี
Wi-Fi ขวาโอ้ที่ไม่ได้มีการเชื่อมต่อ Wi-Fi
บ้านของพวกเขา นี่ คือพลังกลับมา
มันกำลังพยายามแล้วที่ได้รับพลังกลับมา
โมเด็มเหมือนฉันถอดปลั๊กออก
ห้าวินาทีแล้ว เสียบ กลับเข้าไปใหม่
และกำลังพยายามเชื่อมต่อ กับ
อินเทอร์เน็ตตอนนี้ดังนั้น ตอนนี้ฉันไม่ได้เสียบมัน
กลับเข้ามา มันจะลองใหม่ และ
หากไม่มี อินเทอร์เน็ต ตอนนี้ก็เป็นได้
มี หน้าต่าง ห้านาที
อินเทอร์เน็ตไม่ ได้ กลับมา ภายใน
ห้านาทีถัดไปมันจะปิด
อีกครั้งมันจะวงจรพลังงานเพราะอาจจะ
มีงานที่ ทำใน พื้นที่
ใช่สิ่งที่เกิดขึ้นและดังนั้นจึงเป็น
กำลัง จะเปิดทิ้งไว้ เพื่อ
ห้า นาที อย่างชาญฉลาด ถ้ามันมี
การเชื่อมต่อ กับ อินเทอร์เน็ตและผ่าน
การเชื่อมต่อ Wi-Fi ที่มันจะเก็บไว้
พลังจะเกิดขึ้น ทุกวันตลอด 24 ชั่วโมงเพื่อคุณว้าว
เรียกว่าปลั๊กรีเซ็ตคุณสามารถ เลือกได้
up ที่ cat5 dot TV / เสียบใหม่มันเป็นหนึ่ง
ในสิ่งเหล่านั้นที่เป็น เหมือนก่อนถูกต้อง
อินเทอร์เน็ตยังคงอยู่ อินเทอร์เน็ตยังคงอยู่
ลงดังนั้นมันจึงรู้ และกำลังจะมา
สำรอง ดังนั้นจึงเป็น เพียงพลังงานกรณื
โมเด็ม และมันกำลังรออินเทอร์เน็ต
ที่จะ เกิดขึ้นนั่นคือสาเหตุที่เกิดขึ้นฉัน
เพียง เสียบเข้า จึงใช้เวลาสักครู่
นาทีที่คุณรู้ว่าอินเทอร์เน็ตเป็นอย่างไร
ไม่กี่นาทีที่จะกลับมา มาก
ที่นั่น คุณมีสิ่งอื่นที่คุณต้องการ
รู้เกี่ยวกับ อุปกรณ์นั้นแจ้งให้เราทราบ
อีเมลสดที่ ดอททีวีห้าประเภท
ฉันพูดถึงบาง อย่างรวดเร็ว
การตั้งค่า พิเศษ ที่อยู่ในอินเทอร์เฟซ
พวกเขาสามารถให้นามแฝงได้
เช่นตอนนี้มีโฆษณา
แอพที่คุณสามารถ ใช้ที่อนุญาตให้คุณ
ควบคุม ปลั๊กรีเซ็ตหลายอัน
เหมาะสำหรับคนที่บอกว่ามี
คุณสมบัติหลายอย่าง และต้องการ ที่จะสามารถ
เพื่อค้นหาและตรวจสอบอินเทอร์เน็ตทั้งหมด
การเชื่อมต่อที่คุณสมบัติเหล่านี้ ไม่เป็นไร
สมบูรณ์
เพื่อให้คุณสามารถผ่านแอพ นั้นมีค่าใช้จ่าย
แค่ 2 ดอลลาร์ต่อเดือน คุณก็สามารถเข้าถึงได้
เพื่อให้สามารถตรวจสอบ พวกเขาเห็นพวกเขา
สถานะการออนไลน์ดูประวัติของพวกเขา
เวลาทำงานอาจตรวจสอบพวกเขาในและนอก
คุณ สามารถปิดและเปิด อีกครั้ง จาก
สถานที่ห่างไกล ผ่าน อินเทอร์เน็ต ของคุณ
การเชื่อมต่อที่ ถูกต้องดังนั้นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ส่วนหนึ่งของแอพเชิงพาณิชย์เพื่อให้คุณ สามารถ
นั่น คือสาเหตุที่คุณสามารถให้
พวกเขาชื่อเล่นคุณสามารถโทรหาคนนี้
studio D และคุณสามารถโทรหาอีกฝ่ายได้
บ้านและอื่น ๆ และอื่น ๆ เพื่อตรวจสอบ
มันเป็นแมว 5 ปลั๊กทีวี / รีเซ็ตให้คุณ
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อตลอด เวลาด้วย
รีเซ็ตปลั๊ก 24/7 24/7 7 วันต่อสัปดาห์ 365
ชั่วโมงบน อินเทอร์เน็ต ก็ดี
มันดีทุกอย่างที่คุณ ทำได้
ใช้สำหรับ - เช่นถ้าคุณมีกระท่อม
นั่นคือ อินเทอร์เน็ตนั่นคือสิ่งที่ ฉัน
ไม่ทราบใช่คุณสามารถเปลี่ยนของคุณ
เครื่องใช้ในและนอกเช่นถ้าพวกเขาไม่
ทำ เพื่อมันและนั่นเป็นความคิดที่ดี
เรา กล้า คิดเกี่ยวกับ อินเทอร์เน็ตแน่นอน
แต่วันนี้ อินเทอร์เน็ต มากขึ้นเรื่อย ๆ
จำเป็น ดังนั้นถ้าอินเทอร์เน็ตของฉันลง
ฉันใช้การควบคุมอุณหภูมิของฉันที่ฉันสูญเสีย
เข้าถึง สิ่งที่คุณสูญเสียไป
เข้าถึง ฉันสงสัยว่าคุณสามารถ เปิด
อาคารเดบิต ในคำถามใช่ฉัน
สงสัยว่าคุณ จะควบคุมคริสต์มาสได้ ไหม
ไฟกับสิ่งนี้เป็น ความคิด ที่ดี
คุณสามารถใส่มันไว้ใน ห้องด้านหลัง
เราเตอร์อยู่ที่ไหนไม่มีใครมี
เข้าถึงมันได้และมันจะ
จ่ายไฟ อัตโนมัติ ให้โมเด็ม
เรามีช่วงเวลาเหล่านี้ที่ คลินิกฉัน
ทำงานในที่นั่นคุณไปอย่างแน่นอนใช่
คุณสังเกตเห็นไหม ว่าพลังนั้นยังคงอยู่
ตอนนี้นั่นเป็นเพราะ มันทำ
เชื่อมต่อกับพื้นที่ Wi-Fi และมัน
สามารถ ping เว็บไซต์และมันเป็น
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม และสมาร์ท
บังเอิญไม่เสียค่าใช้จ่ายมากขึ้นอย่างชาญฉลาด
กว่าสร้าง ด้วยตัวเอง แต่ไม่มีเวลา
เกี่ยวข้องกับ การติดตั้งง่าย ทุกคน สามารถทำได้
มัน
ฉันมีคำถาม แน่นอนและอาจ เป็นไปได้
หนึ่งที่แปลก
แต่ฉันสามารถตั้งค่าได้ โดยใช้ Wi-Fi ในโทรศัพท์ของฉัน
ไม่มีเหตุผลอะไรที่ ฉันจะ
โทรศัพท์ของคุณ ไม่ ถูกต้อง
เข้าถึง Wi-Fi ที่บ้านของคุณได้แล้ว
ใช่ ใช่ โอเคดังนั้น เราเตอร์ถึง บ้าน
บ้าน คือที่ให้
Wi-Fi ที่เหมาะ กับคุณเพื่อให้ฉันสามารถเปลี่ยนแปลงได้
คุณสามารถตั้งค่าให้ใช้ สิ่ง นั้นได้อย่าง ถูกต้อง
คุณสามารถ ใช้ โทรศัพท์ ของคุณ เพื่อกำหนดค่านี้
อุปกรณ์ ใช่คุณ ไม่จำเป็นต้องมีแอพ
แต่เมื่อฉันดึง Wi-Fi บนโทรศัพท์
ตกลงฉันจะเห็นการตั้งค่าปลั๊กรีเซ็ต
Wi-Fi ฮอตสปอต จากนั้นฉันก็สามารถนำฉันออกมาได้
สามารถทำให้มันเป็น อย่างนั้นได้
ทำอย่างนั้น โอเคดี แน่นอน
คอมพิวเตอร์ของฉัน ก็โอเค
คุณไม่มี Wi-Fi ไหมถ้าใช่
ถูกต้อง แต่นี่คือสิ่งที่ คุณต้องการ
คิดว่า ถ้าฉัน ไม่มี Wi-Fi อยู่
คอมพิวเตอร์ของฉันฉันไม่สามารถกำหนดค่า Wi-Fi ได้
สำหรับอุปกรณ์นี้ถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นความจริง
คุณจะไม่สามารถ เชื่อมต่อกับสิ่งนี้ได้
อุปกรณ์ที่ จะกำหนดค่ามันที่ทำให้
ความรู้สึกที่แท้จริงจาก คอมพิวเตอร์ของคุณถูกต้อง
แต่คุณสามารถใช้ โทรศัพท์เพื่อเชื่อมต่อ
ไป ที่ศูนย์ปลั๊กรีเซ็ตของ SSID ไป
เป็น 10.1.1.1 บนโทรศัพท์ของฉัน
เปลี่ยนการเข้าถึง SSID และ
รหัสผ่าน สำหรับ Wi-Fi ภายในบ้านของคุณ
สิทธิ์ที่คุณใช้บน โทรศัพท์ ของคุณ และ
จากนั้นบันทึก และจะเชื่อมต่อกับสิ่งนั้น
สมบูรณ์แบบ ใช่ โอเคใช้แล็ปท็อปฉัน
เข้าใจว่า แล็ปท็อป ของฉันไปทาง ทิศตะวันตก ใช่
แล็ปท็อปของฉันอยู่ที่สตูดิโอแล้ว
คอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉันเดินสายใน ใช่
ที่เหมาะสมและเพื่อให้เราไม่ได้มี Wi-Fi จะ
คุณเข้าถึงว่าใช่
ดังนั้นนั่นคือใช่ฉันใช้อย่างแน่นอน
โทรศัพท์ ของคุณ ใช้แท็บเล็ตเป็นไรทั้งหมด
ขวาคุณพร้อมที่จะตรง ไป ที่
ห้องข่าวอินเทอร์เน็ตขึ้นแล้วดังนั้นเราจึงดี
น่าอัศจรรย์ฉันสามารถเอาสิ่งนี้ออก จากคุณได้
ทางเพราะ ฉันรู้ว่า
อินเทอร์เน็ตไม่ทำงาน
ฉันทิ้งหลอดไฟ ทั้งหมด
อินเทอร์เน็ตเมื่อขอบเขตฉันจะใช้เวลาเช่นเดียวกับ
บูมคุณพร้อม สำหรับ มันฉันคิดว่า โอ้ดี
ฉันเคย ผิด มาก่อนตอนนี้เรากำลังทำงานอยู่
ด้วย อุปกรณ์ teleprompter ที่ เหมือนใหม่
สัปดาห์นี้เพราะ โทรศัพท์ ของฉัน ตายและเรา
teleprompter นั้น ใช้พลังงานจาก
โทรศัพท์ถูกต้อง ดังนั้นฉันรู้สึกและฉัน
ไม่ต้องการให้ คุณใส่รายชื่อ ฉัน
รู้ว่าฉันใส่ รายชื่อและรู้สึก
เช่นฉันควรจะแตะไม้หรืออะไร
แต่โทรศัพท์ใหม่ของคุณดีกว่าของคุณ
โทรศัพท์เก่าใช่ใช่ฉันจะสามารถที่จะอ่าน
กับคุณอย่างพวกเก่าแก่พวกนี้
ที่ติดต่อเป็น เรื่องใหม่จริงๆดังนั้นฉันจึงมี
ช่วงเวลา แห่งความทุกข์สองสามสัปดาห์คือ
จะเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจถ้าฉันไม่ได้เห็น
ดีที่คุณเอามัน ออกไปและ เราจะดูว่า
เราทำ ทั้งหมดที่นี่เป็นเรื่องราว
ถูกครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ ในหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวี YouTube กำลังเปิดตัว
บริการสตรีม เพลง ทั้งสองแบบ
วิดีโอ และแทร็กเสียงใน ความพยายาม
แข่งขันกับ Spotify และเพลงแอปเปิ้ล
ลอนดอนประเทศอังกฤษมี
การแก้ปัญหา สังคมไร้เงินสด
หันหน้าไปทาง ถนนนักแสดงและมันเกี่ยวข้องกับ
การลงทุนในการชำระเงินแบบไร้สัมผัส
ระบบ ไปยังธนาคารแคนาดาพูดว่าบัญชี
ได้ รับการประนีประนอม
CIBC พูดว่า Fort 40,000 และ BMO พูดว่า
50,000 ลูกค้า ต่อบัญชีลูกค้า
ได้รับผลกระทบนั่งเซ็งแซ่ บริษัท Uber จะ
ให้ผู้ ขับขี่ ชาวยุโรป เข้าถึง
ความคุ้มครองทางการแพทย์และ ค่าชดเชยสำหรับ
อาการบาดเจ็บจากการ ทำงาน
ขึ้นมา
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Gemma
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไร คุณน่ากลัว
นักแสดง ทำหน้าที่ในการ แสดงอะไร
เล่นคุณควรจะ ทำหน้าที่ฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก 5 dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
ลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝันนี้เป็น ทีวีห้าประเภท
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องพร้อม กล่อง Linux ฉันชื่อ Sacha Rickman
และ นี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่ติดตาม
สัปดาห์นี้ YouTube กำลังเปิดตัว เพลง
บริการสตรีมมิ่งที่นำเสนอทั้งวิดีโอ
และแทร็กเสียงใน ความพยายาม
แข่งขันกับไลค์ของ Spotify และ
เพลง Apple เพลง YouTube จะรวมเข้าด้วยกัน
ล้านของแทร็คอย่างเป็นทางการกับ
แคตตาล็อก มากมาย และ rarities rarity ของ
รีมิกซ์ที่อัปโหลดโดยผู้ใช้ YouTube เช่น
Spotify มันจะเสนอโฆษณาฟรีที่ได้รับทุน
แอ พ พลิเคชั่นควบคู่กับ การสมัครสมาชิกระดับพรีเมียม
ราคา $ 9.99 ต่อเดือน เปิดตัว
เมื่อวานนี้ ในห้าประเทศรวมถึง
สหรัฐอเมริกา และเม็กซิโก เป็นเจ้าของ Google
บริษัท กล่าวว่าเพลงบน YouTube จะมาถึง
ยุโรปเร็ว ๆ นี้ ผลิตภัณฑ์เพลง YouTube
elias ผู้จัดการโรมันกล่าวว่าวันที่ของ
กระโดดไป มาระหว่างหลาย ๆ
เพลง
แอพพลิเคชั่นและ YouTube จบลงแล้วหรือไม่
คุณต้องการ ฟังฟังดูหรือ
ค้นพบ มันทั้งหมดที่นี่ในโพสต์บล็อก เขา
เพิ่มเติมว่า บริการจะเสนอการผสมผสาน
ของอัลบั้มเพลงเป็นทางการหลายพัน
เพลย์ลิสต์และ วิทยุศิลปิน Plus
แคตตาล็อกที่ยิ่งใหญ่ของ YouTube
การแสดงสดครอบคลุมและ
มิวสิควิดีโอ ที่คุณไม่สามารถหาได้
ทุกที่ อื่นเขาสัญญา ว่าใหม่
แอพจะเสนอเพลย์ลิสต์ส่วนตัว
อิง จากประวัติการสตรีมของผู้ใช้มาก
เหมือน Spotify ได้ค้นพบรายสัปดาห์มันเป็น
เข้าใจว่า เพลง YouTube จะ
ในที่สุดแทนที่ Google Play Music
ซึ่งเป็นกระแสข้อมูลปัจจุบันของ บริษัท
ให้บริการ Google Play Music ที่ มีอยู่
ลูกค้าจะได้รับ เพลงจาก YouTube
แพ็กเกจถูกส่ง ไปเป็นการสมัครสมาชิกของพวกเขา
สำหรับผู้ใช้ Roman ที่มั่นใจฟรี
รายการซื้อ ของพวกเขา อัพโหลดและ
การอัปโหลดจะยังคงเหมือนเดิม เมื่อ Google
การเล่นได้ยุติลงแล้วอืม
ดังนั้น Google Play จึงถูกเลิกใช้งานเรา
อยู่ใน Google Play บน Google Play
นี้เป็นข่าวที่ดีสำหรับเราในความเป็นจริงโอ้แน่ใจว่า
อย่างมากเพราะตอนนี้เรากำลังจะไม่ได้
บน Google Play เพลงเพราะมันจะเป็น
ปิดตัวลงเราจะ อยู่ในเพลง YouTube
ทำสิ่งนี้ไม่ได้
ใช่มีกี่ คนที่นี่โดยการแสดง
มือ ใช้ YouTube สำหรับเพลง YouTube สำหรับ
เพลงที่ ใช่ ฉันก็โอเคฉันมี
ค้นพบล่าสุดใน YouTube live
เพราะพวกเขามีการ สตรีม วิดีโอสด
ว่า มีสถานีวิทยุจาก
รอบโลกที่มีรูปและ
พวกเขากำลังสตรีม สถานีวิทยุของพวกเขาใน
YouTube มีชีวิตอยู่เพื่อพวกเขาฟรี
สตรีมมิ่ง สำหรับฉันฉันสามารถฟังวิทยุ
จากทั่วทุกมุม โลก ไม่ได้
น่ากลัวฉันรักมันฉันมานาน
ผู้ใช้ SHOUTcast ชอบจากทางด้านหลังใน
null วันที่อ่อนนุ่ม แต่ฉันเพิ่งได้รับ
ชนิดของการค้นหา ตัวเองมาก ขึ้นเรื่อย ๆ
YouTube live และนั่นคือที่มาของฉัน
สำหรับฟังเพลงไม่เพียง แต่เพลง
การค้นพบที่ ดีมันเข้าร่วม มากมาย
ศิลปินที่ยิ่งใหญ่ที่ ฉันไม่รู้จักอินเดีย
ใช่แน่นอน เหมือนอิสระ
ฉากมีขนาดใหญ่มากบน YouTube จริงๆและ
ฉันก็เป็นคนร้องเสียงดัง
แฟน ๆ ของ chillstep และใช่เหมือน chillstep
มีศิลปินอินดี้มากมายที่
เพียงแค่ปรากฎการณ์ที่ ถูกต้องนี่คือที่ที่มันอยู่
ทำงานให้ฉันใน สิ่งที่เรา ทำ
บ้าน เป็นเพราะเรามีชุดคอมพิวเตอร์ของเรา
มาก ถึงทีวีของเราเราเปิด Spotify และเรียกใช้
เพลง แต่ต้องเปิด YouTube อย่างนั้น
ที่เราไม่ได้เผาภาพลงในทีวีดังนั้น
เรากำลังเล่นวิดีโออะไรก็ได้โอ เคโอเค
ถูกต้อง เพราะทีวีของคุณต้องถูก ต้อง
เพราะ มันเป็นเอาต์พุต HDMI ใช่แล้วคุณจะเห็น
ดังนั้น ถ้าฉันมี เพลง Google ถ้าพวกเขา
มี สตรีม จริง ด้วยวิดีโอ
ถ้าพวกเขามี เพลง และวิดีโอแล้วฉัน
ไม่ต้อง เปิดใจ กับ สิ่งที่ฉันทำได้
เปลี่ยนการสมัครของฉันสำหรับฉันจริง ๆ แล้ว
ถูกต้องกับ Google หรือ ไม่ Google เพื่อ
เพลง YouTube ใช่ แต่ไม่เป็นธรรมชาติ
สำหรับ ฉันที่ จะเล่นคู่
สนับสนุนแม้ว่ามันจะฟรี
ฉันสามารถไปบน YouTube และเพียงแค่มองขึ้นที่
ชอบมิวสิควิดีโอและชอบใช่
ทุกอย่างอื่น ๆ เช่น เดียวกับความกังวล ของฉัน เท่านั้น
เป็น สิ่ง ที่ดีเยี่ยม ที่ มี
ชอบเนื้อหา ที่คุณจ่าย ไป
เป็นสิ่งที่จะได้รับเช่นซ่อนอยู่เบื้องหลัง
paywall บน YouTube ทันทีที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ แต่ที่พวกเขา เป็นเช่นนั้น
แพลตฟอร์ม โฆษณาตาม ใช่แล้วตอนนี้
จะมี paywall แน่นอน แต่เมื่อ
ฉันค้นพบศิลปินอินดี้ใหม่ ใช่และ
จากนั้นฉันก็ไป ที่ YouTube และ ฉันทันที
ค้นหามิวสิควิดีโอของพวกเขาที่ฉันคลิก
ในวิดีโอเหล่านั้นและสิ่งที่ฉันทำ
ให้อาหาร ศิลปิน อย่างแน่นอน เพราะ
พวกเขามีโฆษณาอยู่ ตรง นั้น เพราะ
เหมือนตอนนี้ในตอนนี้
ขนมปัง YouTube เป็นตัวอย่างที่แน่นอนเหมือนกัน
แต่ มันเป็นวิดีโอที่ถูกต้องเท่านั้น
ชอบ จำนวน X ของดอลลาร์ต่อ เดือนคุณ
ไม่ ต้องชอบดูโฆษณาวิดีโอที่ถูกต้อง
เราใหญ่บน YouTube แดงเพราะพวกเรา
เผาโฆษณาโดยตรง
วิดีโอ ทำให้แน่ใจว่าคุณซื้อสินค้าผ่านเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV นั่นคุณไปแล้ว
ใช่พวกเขารักเราที่ นั่น ใช่
เพราะ มันยอดเยี่ยมมาก
เนื้อหาที่ยอดเยี่ยมเนื้อหาที่ น่าสนใจและน่าสนใจของ YouTube
บอกได้เลยว่าทุกคน สามารถ มีชื่อเสียงได้
ฟรีใน แง่ที่เราทุกคนสามารถทำได้
ทำ บัญชี YouTube และ ทุกอย่างอื่น
นั่นคือสิ่งที่ ฉันกังวลอย่างหนึ่ง ก็คือ
ฉัน ไม่ต้องการ ศิลปินใหม่เหล่านี้ทั้งหมด
เป็นเช่นนี้เพราะ YouTube เพิ่ม
เวทีที่น่าสนใจ จริงๆ ตอนนี้
เพราะมันเหมือนโฆษณาทั้งหมด
pocalypse ที่เกิดขึ้นไม่กี่เดือน ที่ผ่านมา
ใช่มี Adsense ทุกอย่างอื่น
ถูกปรับใหม่ โดยเฉพาะอย่างยิ่งเช่น
นโยบายการสร้างรายได้ทั้งหมดได้รับการ
เขียนใหม่ ใช่ใช่ เหมือนฉันจริง ๆ
หวัง ว่า YouTube และ Google โดยรวม
ดูแลผู้สร้างเนื้อหาของพวกเขา
อันนี้ เพราะฉันต้องการที่จะเห็น เหมือนทั้งหมด
ศิลปินหน้าใหม่เหล่านี้ผ่านเข้ามา
ผลเช่นนี้ฉันต้องการให้ทำงาน และ
ได้โปรดเช่น ถ้าพวกเขาทำมัน ในที่สุด
ให้ แคนาดาเพราะเรายังทำไม่ได้
ออกไปเที่ยวที่นี่
และใช่ฉันรู้ว่า ฉัน รู้สึกใช่แน่นอน
และ แม้แต่การแสดงของเราอย่างที่เราต้องการ
เงินทุน เพื่อ ที่จะสามารถแสดงได้
เมื่อคุณพูด ถึง เมื่อเฮนรี่กำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการสร้างรายได้แบบสับและสิ่งต่าง ๆ
เช่น นั้น
มันส่งผลกระทบต่อคน อย่างเราที่เป็น
ออกอากาศให้ คุณ ฟรีเพราะ เรา
การสร้างราย ได้ลดลงเนื่องจาก Google
ได้กล่าวว่าแหมดีที่ช่องไม่
มี สมาชิก มากพอ ที่ ไม่มี
มี สมาชิก มากพอ ที่เราเพิ่งเป็นสมาชิก
ไม่ชอบ เราก็เลย ปล่อย
การสร้างรายได้จากสิ่งนั้นและความเจริญรุ่งเรืองที่ เกิดขึ้น
บรรทัดล่างดังนั้นเราจะ ต้องเห็น และ
เราจะ ต้องดูว่า เกิด อะไร ขึ้น แต่ ถ้ามัน
คือผมหวังว่ามันจะน่ากลัวมันจะเป็น
เยี่ยมมาก เพราะเราใช้ YouTube อยู่แล้ว
ยังไงก็ ใช่ใช่ ถูกต้อง
สามารถ มีคุณสมบัติที่หวังทั้งหมดเหล่านี้ได้
ตาย จ่ายเพื่อหวังว่ามันจะเป็น
ยอดเยี่ยม และ ฉันชอบที่ ไม่ติด 40
ใช่เราอยู่ในโลกที่
40 อันดับแรกไม่สำคัญเพราะ เราทำได้
ดูเพลงที่ยอดเยี่ยมที่เราสามารถเรียนรู้เกี่ยวกับใหม่
เพลงและเราไม่ได้ติดอยู่ กับอะไร
40 อันดับแรกบอกเราว่าเรา ต้อง ฟัง
อายุนี้ โอเคอินเตอร์เน็ตลอนดอนประเทศอังกฤษ
มี ทางออกให้กับสังคมที่ไม่มีเงินสด
ปัญหาหันหน้าไปทาง ถนนนักแสดงมัน
เกี่ยวข้องกับการลงทุนแบบไม่สัมผัส
ระบบการชำระเงิน
นี่คือการสูญเสีย ของเงินสด
สังคมที่คุณอาจไม่เคยมีมา ก่อน
ความคิด ของนักแสดงข้างถนนที่ต่ำต้อย
หลังจากทั้งหมดขึ้นของเราจะจ่ายเงินทางของเรา
ผ่านทางของเรา ผ่านสมาร์ท โฟนและ
บัตรแบบไม่สัมผัสเราจะสำรองไว้อย่างไร
เปลี่ยน เป็นนักดนตรีที่สถานีรถไฟใต้ดิน
ลอนดอนประเทศอังกฤษมีทางออก ใหม่
รูปแบบที่เหมาะสมกับนักแสดงด้วย
หน้าจอการชำระเงินแบบไม่สัมผัส
โครงการเปิดตัวที่ผ่านมานี้
วันหยุดสุดสัปดาห์โดย นายกเทศมนตรีเมือง Sadat อ้อย
และความร่วมมือกับ busk ในลอนดอน
ร่างกายที่เป็นมืออาชีพสำหรับ buskers และ
บริษัท การชำระเงินสวีเดน ตา ëtilซึ่งเป็น
ซื้อเดือนนี้ด้วย paypal สำหรับ 2.2
พันล้านดอลลาร์ เลือกไม่กี่นักแสดง
ได้รับการทดสอบ ตัดสินสัมผัส
ผู้อ่านบน ท้องถนนในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
สัปดาห์ และต่อต้านกล่าวว่าโครงการจะ
จะ เปิดตัวใน ลอนดอน 32
boroughs Charlotte Campbell เต็มเวลา
นักแสดงข้างถนนที่เป็นส่วนหนึ่ง ของ
การทดลอง
กล่าวว่าเทคโนโลยีใหม่มีความหมาย
ผลกระทบต่อการมีส่วนร่วมเธอบอกว่า
มี ผู้คนมากกว่าที่ เคยแตะเพื่อบริจาค
ในขณะที่เธออยู่ในขณะที่เธอ ร้องเพลงและบ่อยครั้ง
เมื่อคนคนหนึ่งทำตามคนอื่น
ผู้อ่านจะ ต้อง เชื่อมต่อ กับ
สมาร์ทโฟน หรือ แท็บเล็ตและยอมรับ
การชำระเงินของจำนวนคงที่ที่กำหนดโดย
นักแสดงรายบุคคลที่พวกเขาทำงานด้วย
โทรศัพท์สมาร์ตการ์ดและแม้กระทั่ง
smartwatches ยังไม่มีรายละเอียดใด ๆ
จำนวนผู้อ่านที่ จะได้รับ
นักแสดงข้างถนนในลอนดอนหรือว่าพวกเขา
จะ ต้องจ่ายให้ ผู้อ่าน
ตัวเอง ดีที่มันเจ๋งจริง ๆ ดังนั้นถ้า
ฉันเป็นคนขับรถบัส และฉันนั่งอยู่ที่นั่นด้วย
กีตาร์ อะคูสติกของฉัน และฉันจะตั้งให้
การชำระเงินแบบไม่สัมผัสฉันกำลังตั้งค่าให้
ล้านเหรียญฉันคิดว่านี่ยอดเยี่ยม
อย่างสุจริตเหมือน ฉัน คิด ว่าฉันได้เห็น
โฆษณาและผู้ที่เป็นมัน แต่มันเป็น
ชอบ โฆษณาเพื่อคนอื่น
โต้ตอบหรืออะไรบางอย่างและมันก็เป็น
คนขับรถบัส และเขามีหนึ่งในนั้น
สิ่งที่โทรศัพท์สี่เหลี่ยมและฉันไม่ทราบ II
เพียง จำความคิดกับ ตัวเอง ฉัน ไม่ได้
มีเคเบิล ทีวี
ไม่เห็นโฆษณาที่ ฉันไม่ได้เห็นสิบ
ปีที่ Sasha
มีหลายครั้งที่คุณต้องการช่วยเหลือผู้คน
และ คุณทำไม่ได้เพราะ ใช่ ฉันเป็น เงินสด
เดินผ่าน ห้างสรรพสินค้า เพื่อรับของใหม่
สมาร์ทโฟนที่ ผ่านมา นี้ ถูกต้องและบางส่วน
เด็กผู้หญิงกำลังขาย Girl Guide
คุกกี้ถูกต้องและฉันเป็น กรณีในจุด
และ มัน ก็เหมือนกับและฉันต้องการ
ที่จะเดินไปรอบ ๆ พวกเขาเพราะฉันเป็น
อกหักเล็กน้อย
คุณจะใช้วีซ่าว่าไม่เป็นไรเพื่อให้เป็น
ตรงประเด็นใช่ฉันหมายถึง ตอนนี้
ที่ เงินสดมันพวกเขาถามคุณต้องการ
บริจาค เงินดอลลาร์ นี้หรือดอลลาร์เพื่อ
ว่าฉันเป็น คนที่ ใช่ ฉันมักจะทำอย่างแน่นอน
คุณ ยืนอยู่ตรงนั้นด้วย บัตรเดบิต หรือ
ของคุณว่าผมยืนอยู่ที่นั่นฉัน
ชี้ ไปที่การ ซื้อที่ถูกต้อง แต่ถ้าหาก
มันเป็นเด็ก ที่ประตูฉัน
ฉันต้องให้ ไหล่เย็นชากับ พวกเขา
อาร์เมเนีย ยืนอยู่ที่ ประตูรวบรวม
และน้ำมะนาวก็ ไม่มีใครขับรถมา
ด้วย เงินในรถของพวกเขาอีกต่อไป อย่างตอนนี้
พวกเขาสามารถออกไป และ จ่ายค่าของพวกเขา
น้ำมะนาวเล็กน้อย กับมันไม่เป็นไร
ส่วนที่ ตลก เกี่ยวกับนั่น คือเมื่อฉัน
อยู่ใน Air Cadets ที่เราต้องทำ
สิ่งที่เรียกว่าการแท็กดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
คุณ ชอบนักช็อป Drug Mart
หรือสิ่งที่ คุณกำลังยืนอยู่ข้างนอกและ
เก็บเงินสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเช่น
5-10 ปี ที่แล้วเมื่อใดก็ตามที่ ฉันอยู่ในโรงเรียนนายร้อย
ครึ่งเวลาที่ผู้คนรู้สึกเสียใจฉัน
ไม่ ต้องเปลี่ยน
ฉันมีเพื่อนยังอยู่กับฝูงบิน และ
พวกเขาเหมือนโอ้ ใช่เรามีเหมือนวีซ่า
เครื่องจักรและสิ่งต่าง ๆ ตอนนี้ฉันชอบเหตุผลที่ คุณ
ผู้ชาย มีเหมือนที่พวกเขารู้ว่าชอบ
คอลเล็กชัน สำหรับ Salvation Army at
เวลาคริสต์มาสพวกเขามีถ้าพวกเขา
ถ้าใช่ ฉันจะรู้สึกตลอดเวลา
น่ากลัว เหมือน cuz ฉันไม่พกเงินสด
อีกต่อไป ขวาธรรมดาและ เรียบง่าย และ อื่น ๆ
คุณไม่ได้คาดหวัง ให้ใครเป็น
รวบรวมที่ประตูและดังนั้นฉันรู้สึก
ไม่ได้เตรียมตัวไว้มาก ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ฉันจะ แตะ
งานนี้สำหรับ buskers และผู้คน
ยอมรับการบริจาค สิ่งนี้ไม่มาก
ทำงานให้กับนักคิดนอกกรอบแม้ว่าจะเป็น อะไร
พวกเขาจะทำอย่างไร
สิ่งที่จะจรจัดเป็นคนที่ไม่มีที่อยู่อาศัย
ไม่มี สิทธิ์เข้าถึงหรือบัญชีธนาคาร
ใช่ถ้าเราเอา เงินสดไป เหมือนกัน
ที่จริงแล้ว เราไม่มีเงินสด
เอาเงินสดออกไปจากสังคม เป็น เรา
ตอนนี้ ยิ่งทำให้ชายขอบ
คนทั้งหมด ชอบอย่างแน่นอนว่าเป็น
ความคิดที่น่ากลัว และมันก็เป็นอย่างแน่นอน
จริงอย่างที่ ฉัน จะ พวกเขาใน เมือง ของเรา
เราไม่ เห็น ขอทานมากนักถ้า
คุณจะ ทำได้แค่ไปให้เต็มดาว
Trek และกำจัดเงินและสิ่งนั้น
จะน่าอัศจรรย์
ฉันไม่ได้เฮ้ว่าจะ ดีฉันสงสัย
เหมือนที่คุณเห็นผู้คน ในและนอก
ทางลาด ของทางหลวงใช่และฉัน
หมายถึงบางส่วนที่ คุณต้องการบางอย่าง
พวกเขาต้องการขับรถผ่านบางคน
คุณ ต้องการที่จะให้เงินและคุณ ก็ไม่ได้
และ ก่อนที่คุณจะอยู่ใน รถคุณมี
เปลี่ยนเพราะคุณเพิ่งซื้อกาแฟ
ที่ทิมมี่ท้องถิ่น แต่ตอนนี้ทิมมี
ใช้เวลาเดบิตอย่างแน่นอนและมันแตะที่
ทาง ผ่านและคุณ ขับรถต่อไป
พวกเขามีแอพตอนนี้ คุณทำได้แล้ว
วิธีการสั่งซื้อล่วงหน้าที่ สามารถช่วยได้
เหมือนตอนที่ฉันไป Newfoundland และพวกเรา
เดิน ผ่านหนึ่งในเส้นทางของมัน
ชอบ เส้นทาง พัฟฟิน และมี
กล่องบริจาค เล็ก ๆ น้อย ๆ เพราะ
อาสาสมัคร รักษาเส้นทางให้ถูกต้อง แต่
เกิดอะไรขึ้น ถ้าพวกเขามีจริงภายในที่
ในกล่องอุปกรณ์บางอย่าง ที่ เชื่อมต่ออยู่
สิทธิที่คุณก็สามารถแตะสิทธิที่จะ
ทำการบริจาคของคุณเพราะ ฉันแน่ใจว่า
ช่องนั้นว่างเปล่ามากกว่าเต็ม เพราะ
คุณกำลังไต่เขา นำเงินสดมาใส่
บัตรวีซ่า ของคุณ พร้อมกับโน้ตเล็กน้อย
โปรดกลับ ไปที่ใช่ หลังจากชาร์จ
เหมือนดอลล่าร์
บางคนต้องการสร้างเช่นเดียวกับ
ปิด เรื่องนี้ แต่บางคน ต้องการ
สร้างการกุศลบางอย่างหรือ
กระทรวงการจัดเรียงบางอย่างที่ มีอุปกรณ์
ที่ใช้ อินเทอร์เน็ต LTE และเชื่อมต่ออยู่
กับอินเทอร์เน็ตและมีการแตะที่พวกเขา
สามารถปล่อยกู้ ให้คนจรจัดได้
ตัวอย่างที่ ถูกต้องที่คุณรู้คือคนที่
กำลังมองหางานหรือในระหว่างงาน
และ ถ้าพวกเขากำลังจะ ขอ
เอกสารประกอบคำบรรยาย สำหรับการขาด ระยะที่ ดีขึ้น
นี่คืออุปกรณ์ที่คุณสามารถยืม และ
ในตอนท้ายของ วันเพราะมัน
เชื่อมต่อ กับ เครือข่ายของเราผ่าน LTE เรา
จะจ่ายสิ่งที่หวังเป็นเงินสดให้คุณ
เพราะเรามีองค์กรการกุศลหรือกระทรวง
และเกี่ยวข้อง เป็นคนกลางว่า
สามารถแปลระบบแตะนี้ได้
โอเคนำเรากลับไปที่อุปกรณ์และ
เรา จะมอบเงินสดให้ คุณ
รวบรวมพวกเขาจะ ได้รับเสมอ
อุปกรณ์ กลับเพราะนั่นเป็น วิธีเดียว
พวกเขาจะได้รับเงินของพวกเขา ถูกต้อง
ไม่อย่างนั้นมันเป็นอุปกรณ์ที่ไร้ประโยชน์ เลย
จริง ให้ฉันได้รับ ในสังคมคน
เรากำลังจะไปไหน แต่ มันก็เป็นแบบนั้น
น่ากลัวยิ่งกว่านั้นไป แคนาดา
ธนาคารบอกว่าบัญชี ถูกบุกรุก
CIBC กล่าวว่า 40,000 และ BMO พูดถึง
มีบัญชีลูกค้า 50,000 รายการ
ส่งผลกระทบ ต่อธนาคารแคนาดาเตือนเมื่อวันจันทร์
พวกเขาถูก แฮ็ค เป้าหมาย
และข้อมูลส่วนบุคคล ของ
อาจมี ลูกค้า หลายหมื่นคน
ถูกขโมยสิ่งที่ดูเหมือนจะ
ได้ รับการ ยืนยันในจดหมายถึง
สื่อจากคน ที่มี
ใครบอกว่า พวกเขา ต้องการ 1
ค่าไถ่ ล้านดอลลาร์ จาก ธนาคาร
CIBC เป็นเจ้าของ การเงินเพียงอย่างเดียวคือ
ก่อนเพื่อเตือนในเช้าวันจันทร์ที่
แฮกเกอร์เข้าถึงข้อมูลส่วนตัวแล้ว
ข้อมูลส่วนบุคคลและบัญชี เพิ่มเติม
ลูกค้าของธนาคาร มากกว่า 40,000 คน
ธนาคารกล่าวว่าได้รับ เคล็ดลับมากกว่า
สุดสัปดาห์ที่แฮ็กเกอร์ได้รับ
ข้อมูลและ หลังจากเบื้องต้น
การสืบสวนตัดสินใจที่จะเผยแพร่ต่อไป
วันจันทร์ที่ รองประธานอาวุโสของธนาคาร
มิเชลมาร์ตินกล่าวในแถลงการณ์
เรา อ้างสิทธิ์นี้ อย่างจริงจังและ
ได้ดำเนินการเพื่อส่งเสริมการของเรา
ขั้นตอน การตรวจสอบ และ ความปลอดภัย แล้ว
เช้า วันจันทร์หลังจาก ธนาคารแห่งมอนทรีออล
โฆษกการ พนันของ พอล เปิดเผยว่า
มันก็ได้รับเคล็ดลับเช่นกัน
ผู้โจมตีของผู้ โจมตีได้ทำการขโมยข้อมูล
มากถึง 50,000 ของธนาคาร
ลูกค้า และ บุคคลที่รับผิดชอบ
ได้ขู่ว่าจะทำให้ประชาชนข้อมูล
คนที่อ้างว่าได้ถูกขโมยข้อมูล
ส่งจดหมายไปยังสื่อมวลชน
ทั่วแคนาดา
ต่อมาในวันนั้นขู่ว่าจะขาย
ข้อมูล กับอาชญากรถ้าธนาคารทำ
ไม่จ่าย ค่าไถ่ 1 ล้านดอลลาร์
อีเมลสิ้นสุดลงด้วยตัวอย่างของ
ข้อมูลใน คำถามชื่อวันที่
ของการเกิดและ หมายเลขประกันสังคมเป็น
เช่นเดียว กับยอดคงเหลือในบัญชีของออนแทรีโอ
ชายและหญิงที่อาศัยอยู่ ในธนาคาร BC
ติดอยู่ในจุดที่ยากในเรื่องนี้
เพราะพวกเขาถูกดึงระหว่าง
กองกำลัง การแข่งขันที่ พวกเขาต้องการทำ
ง่ายต่อการ ใช้เทคโนโลยี เพื่อธนาคารด้วย
พวกเขา แต่ ไม่ต้องการที่จะ เปิดตัวเอง
มาก ถึงการฉ้อโกง ที่เป็นสิ่งที่น่ากลัว
ฉันแน่ใจว่าฉันรู้จัก คนแคนาดาดังนั้น
อเมริกาควร จ่ายเพราะมัน
เพียง 40 เหรียญจากแคนาดาเป็นไรดังนั้น
นี่คือ สิ่งที่คุณได้ ขอบคุณตลอดไป
เป็นที่ทราบกันดีว่า ชอบ ชั่วโมงของ ธนาคาร
ซึ่งไม่สะดวกที่ จะจ่ายให้
คน ทั่วไป เพราะพวกเขาเท่านั้น
เปิด จากจำนวน เวลาที่แน่นอนใช่
ตอนนี้ฉัน ไม่เข้าใจความคิด
ของธนาคารที่พยายาม จะหันไปทาง
สาธารณะและทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นและ
ง่ายกว่าเพราะ เปิดได้จริง
ประตูของคุณ ใช่ไหม
มันทำงานกับทุกคนที่ จะมี
วิธีที่ง่ายเช่นนี้ในบัญชีที่ ฉันทำ
นิด ๆ หน่อย ๆ ของการอ่านเกี่ยวกับเรื่องนี้และฉัน
พบ ว่าแฮ็กเกอร์เข้ามาได้อย่างไร
เป็นเรื่องง่ายอย่างน่าประหลาดใจโอ้มันเป็น
คำถามเพื่อความปลอดภัยที่ คุณไม่ ลืม
รหัสผ่านและเมื่อคุณลืม
รหัสผ่านมันมาพร้อม กับรายการ
คำถาม ความปลอดภัย แต่ความปลอดภัย
โดยทั่วไปแล้ว คำถามจะ ค่อนข้างง่าย
ที่จะ คาดเดาใช่และคุณไม่สามารถทำของคุณ
เป็นเจ้าของสิ่งที่สีที่คุณชื่นชอบสีเขียว
รหัสผ่านสีน้ำเงินแดงเช่นเดียวกับการเล่นชนิดหนึ่ง
bango ถูกต้องดีก็ควรจะเป็นถ้า
คุณลืมรหัสผ่านของคุณซึ่งที่
ในเวลาเดียวกันเช่นถ้า ธนาคารจะพบได้ที่
ความผิดมันเหมือนพวกเขายังคงครอบคลุมคุณ
เงินดีพวกเขากำลัง รับผิดชอบขาด umer
ปลอดภัยถ้า CDI เห็นฉันคิดอย่างนั้น แต่ คุณ
ต้อง คอยดูคุณอย่างพิถีพิถัน
พิจารณาข้อมูลทั้งหมดของ คุณไม่ใช่
แม้แต่เงิน เงินก็เป็นของ คุณ
ประกันสังคมว่าทุกอย่างอื่น
มันเหมือนกับการซื้อโฮสติ้งจาก DreamHost
เหมือนมีเวลารับประกัน ใช่ถ้า
พวกเขากำลังลงครับพวกเขาจะให้คุณ
ฟรีเดือนหรือสิ่งที่คุณ ต้อง
จับ คุณต้อง นั่งที่คุณ
คอมพิวเตอร์รีเฟรชซ้ำแล้วซ้ำอีกในระหว่าง
นั่นคือการจับมัน แล้วรายงาน
มันสำหรับพวกเขา และ บริษัท อื่น ๆ ที่ฉันใช้
ตัวอย่าง นั้น โรเจอร์สก็ เหมือนกันและฉัน
สงสัยว่าถ้าธนาคารสามารถทำได้
บางสิ่งบางอย่าง สะดวกสบาย น้อยกว่าเล็กน้อย
สำหรับ คนที่ชอบถ้าคุณลืม
รหัสผ่าน เข้ามาและ พิสูจน์ ตัวเองใน
คุณเป็นคน Facebook ได้ดี
รหัสผ่าน เรากำลังปิด ระบบของคุณ
บัญชีอร่อยที่คุณเรียกว่า
ภาพ ใบหน้าของคุณเรากำลังปิดคุณ
ลง
มันทำให้ฉัน รู้สึกไม่สบายใจที่จะคิดอย่างนั้น
ธนาคาร พยายามที่จะชนะเราและเพราะ
จากการที่พวกเขาเสียสละความปลอดภัยของเรา
ธุรกิจของพวกเขาดีที่พวกเขาต้องการ
สิ่งที่ถูกกว่าง่ายกว่าถ้าคุณ
ไม่ จำเป็นต้องเดินเข้าไปในสาขาเพื่อทำ
การทำธุรกรรม หรือบางสิ่งบางอย่างจากนั้นพวกเขา
ไม่ต้อง จ่ายเช่น จำนวน X
พนักงานเก็บ เงิน ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงประหยัด เงิน
ในขณะเดียวกันเช่น
พวกเขาไม่ได้ประหยัด เงิน ถ้าเราได้รับทั้งหมด
แฮ็กและทั้งหมดของเราคุณมีประกัน
และจากนั้นมันก็ เหมือนกับว่ามัน ไม่มีที่สิ้นสุดฉัน
ไม่ได้ต้องการที่จะไปที่นี่เพราะฉัน
คิด เกี่ยวกับธนาคารใน ขณะนี้และคุณ
ไม่ต้องการให้ฉันคิดว่าฉันเป็น
การ บริการ ลูกค้าที่ คลั่งไคล้โอ้ ดังนั้นเมื่อมัน
มาถึง ธนาคารที่ฉันเป็นเหมือนลูกค้า ฉัน
เป็นลูกค้าของคุณ แต่ ก็โอเคใช่สิ่งนั้น
คือการที่คุณต้องจำไว้คือว่า
ตัวร้ายในโลก นี้เหลือเชื่อ
ฉลาด
ดังนั้น มีคำถามความปลอดภัยเช่นอะไร
เป็น สี โปรดของคุณ หรือ สี อะไร
ชื่อของ สุนัขตัวแรกของคุณฉันพนันได้ เลยว่าทำไม
บดแป้นพิมพ์ด้วย ฝ่ามือ ของเรา ทันที
อย่างที่เธอพูด เหมือนจอมวายร้ายอย่าง
ชาญฉลาดฉันแค่คิดเหมือน ดร.
ความชั่วร้ายจาก Austin Powers ฉลาดแค่เรา
จำเป็นต้อง ฉลาดขึ้นมาหน่อย
ถูกต้องมันไม่ สิ้นสุด เราจะใช้งานได้
ใน เซสชั่น บริษัท ขี่ม้าเซ็งแซ่
จะช่วยให้ผู้ขับขี่ชาวยุโรปเข้าถึง
ความคุ้มครองทางการแพทย์และค่าชดเชย สำหรับ
อาการบาดเจ็บจากการทำงานใหม่
ความคุ้มครองรวมถึงผู้ปกครองจ่ายเงินป่วย
ออกและการชำระเงินการปลิดชีพ Uber กล่าวว่า
ก่อนหน้านี้มัน เน้นไปที่มากเกินไป
การเจริญเติบโต และไม่เพียงพอกับคนที่
ทำให้ การเติบโตนั้นเป็นไปได้
เราเรียกว่า ไดรเวอร์พันธมิตร แต่ไม่ได้
ทำตัว เหมือนมันเสมอหัวหน้า ubers กล่าว
ผู้บริหารที่ มืดมนที่สุด ชดเชยแรงที่สำคัญ
แพคเกจจะสามารถใช้ได้กับถั่วลิสงทั้งหมด
ไดรเวอร์และ Uber แต่ละบริการจัดส่ง
ทั่วยุโรป ประกาศของ Uber มา
ก่อน การพิจารณาอุทธรณ์ที่ Westminster
ศาลผู้พิพากษาเมื่อวันที่ 25 มิถุนายนที่
ผู้ตัดสินจะตัดสิน ว่าขนส่งสำหรับ
ลอนดอนควรต่ออายุการดำเนินงานที่เกินกำหนด
ใบอนุญาต ในลอนดอนหลังจาก พวกเขาถอนตัว
ubers ใบอนุญาต ปฏิบัติการ ในเดือนกันยายนเมื่อ
พื้นที่ของความปลอดภัยสาธารณะและ
ผลกระทบด้านความปลอดภัย uber ได้รับ
อนุญาตให้ ดำเนินการต่อใน
เมืองในขณะที่มันยื่นอุทธรณ์ต่อ
การตัดสิน
uber กล่าวว่าจะให้ไดรเวอร์กับ
ช่วงของการประกัน และ
ค่าชดเชยที่เกิดจากอุบัติเหตุหรือ
การบาดเจ็บ ที่เกิดขึ้นในขณะที่มี
ทำงานเช่นเดียว กับการป้องกันที่สำคัญ
เหตุการณ์ในชีวิต ที่ เกิดขึ้นไม่ว่าจะเป็น
คนขับรถกะหรือไม่อยู่ในสหรัฐอเมริกาเมื่อ
มืออื่น ๆ
ไดรเวอร์ Uber ยังคงต่อสู้ในศาล
เพื่อ สิทธิในการได้รับการจัดเป็นพนักงาน
น่าสนใจ มากฉันดีใจที่ได้ยินเช่นนั้น
พวกเขากำลัง ก้าวหน้าในนั้นฉันรู้สึก
เหมือน ubers เหมือนเติบโตขึ้นมาจริงๆและ
พวกเขาเหมือนผมใช่
ฉันคิดว่าพวกเขากำลัง มานนิง
อาจตอบสนองต่อ พวกเขาคือ
ใช่พวกเขาถูกปิดตัวลง แต่
วิธีที่พวกเขา กลับมาที่มันและตอนนี้พวกเขากำลัง
การเสนอขายเงินชดเชยทำให้ฉัน
เคารพพวกเขา มากขึ้นในการ ที่ฉันเป็น
ค่อนข้างแน่ใจ ว่า คนขับแท็กซี่ใน
เมือง Barrie ไม่ได้รับ
การชดเชยที่ มอบให้ในขณะนี้
Ober คุณรู้ใช่เพื่อให้พวกเขาอาจต้องการที่จะ
จริง ๆ แล้วกลายเป็นไดรเวอร์ uber ดีถ้ามัน
มาถึง อเมริกาเหนือใช่แล้ว
ถ้าผลประโยชน์มา ถึง อเมริกาเหนือเรา
มี uber ใช่ฉัน รัก ทั้งหมด นี้
เปลี่ยนเพราะเหมือนเรากำลังเห็นชอบ
เศรษฐกิจ อินเทอร์เน็ต ทั้งหมดเช่นนี้ จริงๆ
สุกงอมในแง่นี้จริง ๆ
เพราะ ใครก็ตามที่ไม่ใช่คนเดียว
มีเหมือนมากของ บริษัท อื่น ๆ
นั่น คือ จุดบน ออนไลน์ บอกว่า
เช่น Airbnb drone ใช้ ฐานพวก นี้
สิ่งอื่น ๆ ที่ตอนนี้มีให้
ให้ประกันเช่นถ้า คุณ
Airbnb คุณ เขียนนักบินเสียงพึมพำแมลงวันหรือ
ทำเสียงขึ้นจมูกคือทั้งหมดเหล่านี้สิ่งอื่น ๆ ที่พวกเขากำลัง
พวกเขากำลัง พูดว่า ใช่
เราให้คุณครอบคลุม เหมือนพวกเขากำลังเรียนรู้
หวังว่าการเรียนรู้สำหรับความผิดพลาด นั้น
มันเป็นสิ่งทางการตลาดหรือเป็น
จริง ๆ แล้วว่า บริษัท กำลังปรับปรุง
และหวังว่า พวกมันจะ เป็นไปไม่ได้
นั่งลงและ ดูฉันจะไปกับ
บวกกับ สิ่งนี้ พวกมัน โตขึ้นมาก
ขอบคุณ Ray W Nash และชุมชนของเรา
จากผู้ชมที่ ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรี มากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน ขอขอบคุณ sasha Rickman
Sasha ฉัน Robbie Ferguson ฉัน
Baili Brown มันเยี่ยมมากที่มีคุณ
คนที่นี่มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่เราจะ
เจอกัน ใหม่ ในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
