ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ. a
ກໍາລັງແຮງງານທີ່ນໍາພາ ໂດຍຕໍາຫຼວດສະເປນໄດ້ຖືກຈັດການ
ການລະເມີດລິຂະສິດໂທລະພາບໄດ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງຫນັກຫຼັງຈາກປິດປະຕູ
ເຄືອຂ່າຍ ກິລາ ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກທົ່ວປະເທດສະເປນສະຫະລາຊະອານາຈັກ
ເດນມາກ Latvia ເນເທີແລນແລະ
Cyprus stadia ເປັນເກມໃຫມ່ທີ່ສະແດງອອກ
ບໍລິການຈາກ Google ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
ແລະມັນສະຫນອງໂດຍ ແຫຼ່ງເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີ Apple ໄດ້ເປີດຕົວໂທລະພາບໃຫມ່ຂອງຕົນ
ແພລະຕະຟອມສະຕີມມິ່ງ Apple TV plus at a
ເຫດການ star-studded ໃນ California ແລະໄດ້
ການຂັບລົດຕົນເອງຂັບ ລົດແມ່ນຈະເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ ເມືອງນິວຢອກໂດຍກາງ
ຂອງປີເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
right up
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ໃນຟິດເນດ Linux bias Jeff
Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ດີໆ ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
ຢູ່ທີ່ຫ້າ ຈຸດໂທລະພາບໂທລະພາບເຄື່ອງຫມາຍຂ້າສັດຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຢູ່ ທີ່ນີ້ເລື່ອງທໍາອິດ
ໄດ້ ຕໍ່ໄປໃນອາທິດນີ້ເປັນຜົນບັງຄັບໃຊ້ວຽກງານ
ນໍາພາ ໂດຍ cops ແອສປາໂຍນໄດ້ dealt ການ ໂຈນກໍາໂທລະພາບ
ຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງຫນັກຫຼັງຈາກປິດເຄືອຂ່າຍ
ຂອງ ສະຫນາມກິລາທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ປະຕິບັດງານໃນທົ່ວປະເທດສະເປນອັງກິດ
ລັດ Latvia ເນເທີແລນແລະຕໍາຫຼວດໄຊປະລັດ
ໄດ້ຈັບກຸມຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ 5 ຄົນໄດ້ກໍານົດ
eleven ramshackle data centers that were
ນໍາໃຊ້ເພື່ອ ສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງ ຫຼາຍກວ່າ 800
ຊ່ອງທາງໃນການ ດໍາເນີນງານ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງມັນ
ປະເພດໃນຍຸໂລບ ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ແມ່ນໃຫຍ່
ທຸລະກິດ ການຄົ້ນຫາອອນໄລນ໌ຢ່າງວ່ອງໄວຈະ ຊອກຫາ
ຮ້ອຍເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສັນຍາໄວ້
ເຂົ້າເຖິງເຫດການກິລາໃຫຍ່ສໍາລັບລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາ ຊຸດກິລາຈາກການ ອະນຸຍາດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ policia ແຫ່ງຊາດກ່າວວ່າ
ການສືບສວນ ໂດຍສະເພາະນີ້
ring piracy ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທ້າຍປີ 2015 ຫຼັງຈາກ
ພີເມຍລີກຂອງອັງກິດໄດ້ກາຍເປັນທາງການ
ຄໍາຮ້ອງທຸກຕໍ່ ເວັບໄຊທ໌ ນ້ໍາ
ຢູ່ໃນ Malaga ຕໍາຫຼວດທັນທີທີ່ພົບເຫັນ
ວ່າຄະດີອາຍາໄດ້ຖືກແລ່ນສູງ
ໄດ້ຈັດ ຕັ້ງບໍລິການໃຫ້ບໍລິການ
ຈອງທີ່ມີແພໍກເກດລາຄາ
ລະຫວ່າງ 40 ແລະ 460 ປອນຕໍ່ເດືອນ
ເອີໂຣ ເອດສ໌ສະກຸນເງິນເອີໂຣໄດ້
ໄດ້ກໍານົດ ໃນຫຼາຍກວ່າ 30 ປະເທດ
ຕໍາຫຼວດສະເປນ ກ່າວວ່າໃນຄໍາຖະແຫຼງການດັ່ງກ່າວ
ວ່າຍຸດທະສາດທີ່ນໍາໃຊ້ ໂດຍຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ
UT ແມ່ນການນໍາໃຊ້ຫຼາຍໆເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນໄລຍະເວລາ
ຄ່ອຍໆສ້າງ ຫນ້າເວັບ ໃຫມ່ ເພື່ອສ້າງ
ກອບກອບ ທີ່ຢູ່ໃນຫຼັກການໄດ້
ບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນ ໃນວິທີນີ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ບໍ່ໄດ້ ຖືກກວດພົບໂດຍປະເທດຊາດ
ຕໍາຫຼວດ ແລະສືບຕໍ່
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກອາຊະຍາກໍາ ມັນຖືກຄາດຄະເນ
ວ່າ empire ຄະດີອາຍາທີ່ໄດ້ຮັບ ຢ່າງຫນ້ອຍ
8 ລ້ານເອີໂຣໃນໄລຍະການຈັບກຸມໄດ້
ກອງປະຊຸມກອງປະຊຸມຕໍາຫຼວດ ໄດ້ກັກຂັງບໍ່ມີ
ຫນ້ອຍ ກວ່າ 12 ຄັນທີ່ສູງສຸດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ໂຕນ ຂອງເງິນແທ້ຖ້າ ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ 8 ລ້ານເອີໂຣຂ້ອຍໄປ Lambo I
ການຄາດເດົາດັ່ງນັ້ນ yeah ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ບິນພາຍໃຕ້
radar ວ່າແມ່ນວິທີການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືການ ເລີ່ມຕົ້ນ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີສອງດ້ານ
ເພື່ອນີ້ເພາະວ່າມີຝ່າຍນີ້ບ່ອນທີ່
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ການບໍລິການນ້ໍາໃຫ້
ປະຊາຊົນມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ເຮັດແນວໃດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປສະຫະ ລັດອາເມລິກາ
ຈາກຈາກປະເທດຕາເວັນອອກໃດກໍ່ຕາມ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ປບັ ເຂົ້າໃນ ການຂຽນພາສາຂອງລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຈອງ ກັບຜູ້ທີ່
ປະເພດຂອງການບໍລິການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ວ່າການຂຽນໂປລແກລມຈາກບ້ານ ທີ່ ເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບແລະຄ້າຍຄືກັນໃນທີ່ນີ້
ການາດາເປັນ ບຸກຄົນທີ່ ເວົ້າພາສາອັງກິດ
ເປັນ ຕົວເອງ ທີ່ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການ
ເຂົ້າໃຈພາສາອື່ນໃດຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ພາສາເຢຍລະມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ສູນເສຍ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ກ່ຽວກັບຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຊອກຫາບາງຢ່າງ
ສິດທິໃນການ ບັນເທີງ ແລະສະນັ້ນການປັບ ເຂົ້າໄປໃນ
ການບໍລິການນ້ໍາຈາກ ບ້ານເຮືອນ
ແຄນາດາ ຈະ ເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອມີ ສະຖານທີ່ ຢູ່ໃນ
ໂລກທີ່ມີເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບບໍ່ແມ່ນ
ການຈັດສັນທີ່ແລະແມ້ກະທັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
ແຄນາດາດັ່ງນັ້ນ Rogers ເຄເບີ້ນ ທີວີຂວາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປ Belize ແລະພະຍາຍາມເບິ່ງຂອງທ່ານ
Rogers TV ຈາກ Barrie Ontario Canada ແມ່ນແລ້ວ
ມັນຈະຕັນທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາໃຊ້
geolocation ບອກທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນການາດາ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເບິ່ງນີ້
ສິດ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໃຊ້ tunnel VPN ແລະ
ທັງຫມົດ ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປ
ຢູ່ບ່ອນ ອື່ນ ໃນ ໂລກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວສະຫມັກຮັບບໍລິການທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ທີ່ຢູ່ ການາດາ ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືສິ່ງ ສອງເທົ່າທີ່ມີຢູ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວມັນ ອາດຈະມີ ຕະຫຼາດ
ສໍາລັບມັນ ແລະຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບມັນຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ເກືອບ ຮູ້ສຶກຄືກັບບາງທີ
ຜູ້ສື່ຂ່າວ ໄດ້ມີຄວາມຜິດພາດ ເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຄີຍ ໄດ້ຮັບມັນຜິດແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຈອງໃຫ້ ບໍລິການເຫຼົ່ານີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພື່ອ ຈະໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນການຂຽນໂປຼແກຼມ ມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ເປັນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Canadian
ບຸກຄົນທີ່ເວົ້າພາສາອັງກິດສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫມັກຮັບການບໍລິການການາດາ
ບໍລິການອອກອາກາດແລະເບິ່ງມັນຈາກ
ທຸກແຫ່ງຫົນ ໃນ ໂລກເຊັ່ນ ວ່າ
ເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວມເອົາການນໍາໃຊ້ geolocation ກັບ
ຫ້າມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າ ບ່ອນທີ່ ຂ້າ ພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນ ແລະນໍາໃຊ້ມັນແລະ
ຈອງ ມັນແລະດັ່ງ ນັ້ນເພື່ອວ່າບາງທີອາດ
ຍູ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ສຸດ ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ບາງຢ່າງ
ການບໍລິການທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຊຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ລາຍໄດ້ຂອງພວກເຂົາຊຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ oh
ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນໂຄງການຫຼາຍ
ສໍາລັບລາຄາຖືກກວ່າ ເພາະມັນຜິດກົດຫມາຍໃນ
ມີ ທັງຫມົດຈາກຫລ່ຽມເຫຼົ່ານີ້
studios ຖ້າທ່ານຈະ
ການເວົ້າຂອງ studio ramshackle ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
Studio B ທຸກຄົນນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ມັນດີງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດ ໃນແງ່ຂອງໂລກ
mists ກ້ວາງຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄິດຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບດ້ານການເງິນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໂຕນຂອງເງິນ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຜິດກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້
ການບໍລິການການລະເມີດລິຂະສິດ ເຊັ່ນຄົນນັ້ນ
ແມ່ນຈ່າຍສໍາລັບ ການບໍລິການແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ອາດຈະຈ່າຍເງິນຫນ້ອຍກ່ວາ ເງິນຝາກໄວ້
ລາຄາທີ່ກໍາລັງຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມພວກເຂົາແມ່ນ
ແມ່ນວ່າມັນເປັນ ບັນຫາ ໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າບາງທີມັນອະພິປາຍສາມາດຈະມີພຽງແຕ່
ວ່າ ລາຄາແມ່ນ ສູງເກີນໄປໃນ
ພາກພື້ນທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າພວກເຂົາຍັງຢູ່
ຈ່າຍຄ່າ pirate ຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການຈ່າຍເງິນເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຈ່າຍແລ້ວ
ຜູ້ຖືລິຂະສິດເນື້ອຫາ
ຜູ້ສ້າງບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ສໍາລັບ ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຈະຫຼຸດລົງ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງພວກເຂົາເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຫຼຸດລົງພາທະນາຍຄວາມແລະຮັບຜິດຊອບ
ນ້ອຍລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຂ່ງຂັນກັບ ມັນຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານຄິດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເນື້ອຫາຜິດກົດຫມາຍຂັບລົດ
ລາຄາ ຂອງເນື້ອຫາທາງກົດຫມາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ວ່າແມ່ນ ວິທີການທີ່ມັນ ເຮັດວຽກແຕ່ອາດຈະຖ້າວ່າ
ເນື້ອໃນ ກົດຫມາຍ ແມ່ນ
ການສະຫນອງໃນວິທີການທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແລະ ຫ້ອງສົນທະນາ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໃນ ຫ້ອງຂ່າວແຕ່ ອາດຈະເປັນທ່ານ
ຄິດ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດສໍາເນົາເອກະສານລາຍລັກອັກສອນແລະແລະ
ເນື້ອຫາຂອງການາດາແມ່ນມີໃບອະນຸຍາດ ສໍາລັບ
ການແຈກຢາຍການາດາແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນອອກໄປແຕ່ ແມ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ CRTC
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈກົດລະບຽບແລະ
ລະບຽບການໂທລະຄົມມະນາຄົມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນສາກົນ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ hypothetical ຂ້າ ພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ຄວນ ເປັນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນພວກເຮົາ
ໂລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ໂລກກວ້າງ ບໍ່ຄວນຈະ ເປັນ ກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ບໍລິສັດການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
pursuing being able to remove
ຂອບເຂດ ນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນການລິຂະສິດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ MP ສອງເທົ່າຫຼື Rio ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ພວກເຮົາຈະເອົາອອກ
ຊາຍແດນແລະເວົ້າວ່າ ເຈົ້າເປັນຄົນແຄນາດາ
ພົນລະເມືອງ ຫຼືທ່ານເປັນພົນລະເມືອງອາເມລິກາ
ຫຼືທ່ານແມ່ນມາຈາກບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຢູ່
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເນື້ອຫາຈາກ ເຄືອຂ່າຍການອອກອາກາດ
ຂອງປະເທດທີ່ເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທົ່ວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ຢາກມີສິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ການລະເມີດລິຂະສິດຍັງຄົງມີການ ລະເມີດລິຂະສິດແລະ
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບການລະເມີດລິຂະສິດ
ບັນຫາຖ້າຫາກວ່າໂຄງສ້າງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ທີ່ຕັນທ່ານແຕ່ມີ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂັບລົດອຸດສາຫະກໍາໂຈນກໍາ
ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີລາຄາຖືກກວ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນສາມາດໄດ້ຮັບການບໍລິການລາຄາຖືກກວ່າແຕ່ວ່າ
ຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນສາເຫດອື່ນໆ
ການ ລະເມີດລິຂະສິດຖືກສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບ ຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ DVD ຈາກ Amazon Co
uk and bbcocouk / tabgear
ເອີຣົບ ມມມມມມມມມມມ -
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ ການາດາ ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງ crack ແຜ່ນທີ່ມັນເປັນ
ມັນ ridiculous ມັນປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຄວນເຮັດສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ບໍ່ຄວນມີຂອບເຂດທີ່ ເຫມາະສົມ
ງ່າຍດາຍ ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນທົ່ວໂລກ
ໂລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂລກ ຂ້ອຍຕ້ອງລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບທ່ານ
Robbie ບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປິດ ວົງແຫວນປອມແຕ່
ທ່ານໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າຈະສະຕາເດຍໃຫມ່ຖ່ານກ້ອນ
ບໍລິການນ້ໍາເກມໃຫມ່ຈາກ Google
ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍແລະມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ເປີດເຜີຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປີດເຜີຍຍາວແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ປະກາດຢ່າງເປັນທາງການໃນເກມ
ການສົນທະນາຜູ້ພັດທະນາອາທິດທີ່ຜ່ານ ມາຟັງ
ການບໍລິການເກມຫມັ້ນສັນຍາໃຫ້ gamers
ເກມຈາກ pretty ຫຼາຍບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
yeah
ບໍ່ມີ console stadia ທີ່ ບໍ່ມີຫ້ອງທີ່ທ່ານຊື້
ແລະ hook ເຖິງ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ແທນທີ່ຈະຫລິ້ນເກມ
ຈາກ ສູນຂໍ້ມູນແລະຖືກສົ່ງໄປຫາ
ທ່ານຜ່ານ ອິນເຕີເນັດ
ເກມສາມາດ ໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນຢູ່ເຖິງ 4k ແລະ 60
ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີຂຶ້ນຢູ່ ກັບ ທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແນ່ນອນຄວາມຝັນຂອງ
ມັກຫຼີ້ນ triple, ເກມສຸດ stadia ສຸດຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບລຸ່ມລົງໃນໂທລະທັດຂອງທ່ານ ໃນລະດັບກາງ
Android ຫຼື ຄອມພິວເຕີແລ່ນ Linux ແລະ
Google Chrome ແມ່ນ Google ທີ່ແທ້ຈິງ
ການອອກແບບຄວບຄຸມແບບລູກຄ້າເພື່ອ
ຄຽງຄູ່ກັບການບໍລິການທີ່ ມີ pad ມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ແລະ microphone ບວກ
ປຸ່ມທີ່ອຸທິດສໍາລັບການ ນ້ໍາເກມກັບ
YouTube ແລະເປີດການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງ Google ໃນ
ທັງຫມົດ ມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ ແລະ
ຮຸ່ນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂອງ PlayStation ໃນປັດຈຸບັນເຊິ່ງແມ່ນຕົວຂອງມັນເອງ
ສຸດສັ້ນ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນການບໍລິການທີ່ມີຊີວິດ
ກູໂກຍັງບໍ່ທັນເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ
ລາຄາ ແລະຄວາມພ້ອມແຕ່ວ່າໄດ້ ເວົ້າວ່າ
stadia ຈະເປີດຕົວໃນປີນີ້ໃນສະຫະລັດ
ແຄນາດາອັງກິດແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເອີຣົບ ຂ້ອຍຮັກ
ແນວຄວາມຄິດຂອງການບໍລິການດ້ານການຫຼີ້ນເກມແລະ
ພວກເຮົາສຸດທ້າຍ ອາດຈະມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ບາງຄົນເລີ່ມຕົ້ນພະຍາຍາມ ບໍລິການ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການບໍລິການ
ແລະລົ້ມເຫຼວຍ້ອນວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີພຽງແຕ່
ບໍ່ ມີໃນປັດຈຸບັນ Google ຂອງບໍລິສັດທັງຫມົດ
ຈະ ສາມາດສະຫນອງ Gigabit Ethernet
ກັບບ້ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີມັນ
ສິ່ງມະຫັດ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືຜູ້ຮັກ
ຂອງ ຄ້າຍ pretty ຫຼາຍທຸກວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນ ເກມຂ້າພະເຈົ້ານີ້ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍມີຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາຫມູ່ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການ ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນແລ້ວ
Gabe ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານນີ້ກໍ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້
ຂໍອະໄພກັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນປະເພນີພວກເຮົາ
ມີການສົນທະນານີ້ yeah ສອງສາມອາທິດຄືນ
ກ່ຽວກັບວິທີແພລະຕະຟອມ ມັນ ອາດ ຈະເປັນເວລາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ Nintendo
ປ່ຽນເກມ ຂ້າມເວທີໃນ Xbox
ຫນຶ່ງແລະ X ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ ເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດລູກຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ລະບົບເກມດຽວກັນແນ່ນອນນີ້ບໍ່
ໄປກັບ ວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຖອນ ຊາຍແດນເຫຼົ່ານັ້ນແລະແລະ
ຖອນຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື້ອໃນ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ບໍ່ຄວນ ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາເກມທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນ ຫ່າງໄກຈາກທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
rig-gaming super-powerful or a
ລະບົບ console console ທີ່ມີອໍານາດທີ່ສຸດ
ແລ້ວແລະແທນທີ່ຈະໃສ່ໃນຂໍ້ມູນ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
SSDs ແນ່ນອນແລ້ວແລະໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ
ແລະມັນ ສາມາດ playable ໄດ້ໂດຍຜ່ານການນ້ໍາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສື່ມວນຊົນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ຈະ ເປັນຄວາມລະອຽດສູງທີ່ຂ້ອຍຄິດ Google
ຂອງບໍລິສັດທັງຫມົດຈະ ຄິດ ເຖິງ
ວ່າ ມີ gonna ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອອກມີພວກເຂົາກໍາລັງແນ່ນອນ
ຈະເຮັດວຽກອອກແຕ່ວ່າທ່ານເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ມັກຫຼີ້ນມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນການ ສະແດງວິດີໂອ ແລະ 60
ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີກັບຫນ້າຈໍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ຈາກຄອມພິວເຕີ້ mm-hmm ຂອງຂ້ອຍຢູ່
Chrome ກັບໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍກັບໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ກັບ ຂ້ອຍ
ອຸປະກອນ ໃດກໍ່ຕາມ ບອກວ່າມັນບໍ່ມີ
ການຈໍາກັດໃນເວທີທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາກັນ - gel ຟັງຄື i
ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກ ຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈື່ ວ່າ microphone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຟັງພວກເຂົາ
ຟັງ ມັນສໍາລັບເກມແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົມ ກັບເດັກນ້ອຍ ໃນສອງອາທິດແລ້ວ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ microphone ທີ່ມີສໍາລັບການ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບ Shady ທັງຫມົດ ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຮັກ ຄວາມຄິດນີ້ຢ່າງສົມບູນແລະ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ໃນບັນດາພວກທ່ານຕອນນີ້
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ການຕິດຕາມຟັງ
ການບໍລິການ ແລະໃນປັດຈຸບັນ ການ ຫຼິ້ນເກມທີ່ຟັງ
ວ່າ ສິ່ງນີ້ແນະນໍາແລະມັນ
ບໍ່ສໍາຄັນຖ້າຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ຢູ່
ໃດກໍ່ຕາມ ການທົດສອບ ເວທີ ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າອຸປະກອນ
ສາມາດຫຼິ້ນ ມັນໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວສາມາດ ຫຼີ້ນມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງນາງ
ລູກຂອງຂ້ອຍສາມາດ ຫຼິ້ນມັນຢູ່ເທິງ ໂທລະທັດ
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມແລະທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນສະຖານດຽວກັນ
ການສູ້ຮົບທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດຫຼີ້ນຮ່ວມກັນແລ້ວ ຂ້ອຍ
ຮັກ ທີ່ວ່າບ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດ
ສິ່ງທີ່ສາມາດໃຊ້ເວລາພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ສຸດທ້າຍໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນຈັບ ກັບນີ້
Sasha ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຈັບຕົວສຸດຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການຟັງກູໂກ unveiled ຂອງຕົນ
ແພລະຕະຟອມທີ ວີທີວີໃຫມ່ Apple TV plus
ຢູ່ໃນ ກໍລະນີທີ່ star-studded ໃນ California
Jennifer Aniston Steven Spielberg ແລະ
Oprah Winfrey ແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາຜູ້ທີ່ໄດ້ເອົາ
ກັບ ຂັ້ນຕອນຂອງສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງ Apple ເພື່ອ
ເປີດເຜີຍການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງພວກເຂົາ ໃນໂຄງການໂທລະທັດ
commissioned by the giants ເຕັກໂນໂລຊີ
ເວທີຈະປະກອບມີງານວາງສະແດງຈາກ
ບໍລິການທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນ Hulu ແລະ HBO
ຫມາກໂປມຍັງປະກາດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການເປີດຕົວ ປະຕູເກມ ບັດເຄດິດ
ແລະຂ່າວການພັດທະນາໃຫມ່ທີ່ຈັດກິດຈະກໍາໄດ້ຈັດຂຶ້ນ
ໃນລັດ California ແລະ Apple CEO
Tim Cook ແມ່ນແຈ້ງຈາກ ການ ເລີ່ມຕົ້ນວ່າ
ການປະກາດ ຈະ ເປັນເລື່ອງໃຫມ່
ບໍລິການບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນໃຫມ່ ມັນເປັນການປ່ຽນແປງ
ຂອງການຊີ້ນໍາສໍາລັບບໍລິສັດອາຍຸ 42 ປີ
ມີການຄາດເດົາຫຼາຍ
Apple ຄາດຄະເນວ່າສິ່ງທີ່ຈະເຂົ້າມາ
ຕະຫຼາດນ້ໍາ ໂທລະພາບ ເດັ່ນໂດຍ
ມັກຂອງ Amazon ແລະ Netflix Amazon
Apple ຫຼື Apple TV Plus app ແມ່ນ
ເປີດເຜີຍໂດຍ Steven Spielberg ແລະຈະ
ການເປີດຕົວ ໃນດູໃບໄມ້ລົ່ນ Spielberg ຈະ
ຕົນເອງ ໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງ ຂອງ
ສໍາລັບເວທີໃຫມ່ທີ່ລາວເວົ້າ
ຮູບດາວອື່ນໆ ທີ່ເຂົ້າໄປ ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ລວມ Reese Witherspoon Stephen
Corral Jason Momoa alfre woodard
comedian Kemal ແລະ nun G ແລະໃຫຍ່
ນົກ ຈາກ Sesame Street oh well if Big
ນົກແມ່ນວ່ານົກຊະນິດໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນ
ທອງ app ຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ຢູ່
ອຸປະກອນຄູ່ແຂ່ງສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມາ
ກັບ Samsung LG Sony Vizio Smart TVs ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ firestick Amazon ແລະ Roku ໄດ້
ຄ່າທໍານຽມການສະຫມັກບໍ່ໄດ້ ປະກາດແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ໄດ້ມາຈາກ ສາຍການເປີດຕົວ
ແມ່ນ Netflix ເຊິ່ງໄດ້ rolled ແລ້ວ
ຕົວເອງ ອອກຈາກການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັດ
ເທົ່າທີ່ມີ ບັດເຄຣດິດບັດ Apple
ໄປມັນຈະເປີດຕົວໃນ ສະຫະລັດນີ້
ຮ້ອນ ຈະ ມີທັງ iPhone ແລະ
ບັດທາງກາຍະພາບຂອງບັດດ້ວຍເງິນສົດ
ແຮງຈູງໃຈກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນທຸກຊື້ໄດ້
ບັດເຄດິດຈະ ບໍ່ມີຄ່າທໍານຽມລ້າສຸດ
ຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີຫຼືຄ່າທໍານຽມສາກົນກ່າວ
Apple ຈ່າຍ VP Jennifer Bailey ມັນໄດ້
ສ້າງໂດຍການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ Goldman Sachs
ແລະ MasterCard ດັ່ງນັ້ນ ha Apple ມີນີ້
ແນວໂນ້ມທີ່ ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ ຜູ້ປະດິດສ້າງ
ແຕ່ພວກເຂົາມີແນວໂນ້ມນີ້ແລະຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງ ປະວັດສາດ ຂອງພວກເຂົາ ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ທ່ານຈະພົບກັບປະຕິບັດຕາມ ແຕ່ເວລາພວກເຂົາ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາ clobber ແລ້ວການແຂ່ງຂັນ ດັ່ງນັ້ນ
ເວລາທີ່ iPhone ອອກ ມາແມ່ນ Nokia
ຜູ້ນໍາ ແລະ ພວກເຂົາບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ Netflix ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້ຢ່າງ ແນ່ນອນ ເພາະວ່າ
ຮີດສິ່ງທີ່ Netflix ແມ່ນໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ Apple ຕໍ່ໄປນີ້
ສົມບູນແລະພວກເຂົາແລະພວກເຂົາບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈັດການພວກເຂົາໄດ້ຮັບບານແລ້ວແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນມີຢູ່ ໃນອື່ນໆ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ນີ້ໃນ Android ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນ ເກີນໄປແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈໍາກັດພຽງແຕ່
Apple TV ອຸປະກອນອຸປະກອນຫຼື Apple
iPhone ຂອງອຸປະກອນສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດ ຂອງ ຄວາມສໍາເລັດ ຢ່າງກະທັນຫັນ ແມ່ນ smart ແທ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນບຸກຄົນທີ່ຫມາກໂປມດ້ວຍຕົນເອງບໍ່ມີ
ແຕ່ນີ້ ແມ່ນສະຫມາດ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທີມ Netflix ແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ໃຫ້ພວກເຂົາ ໄປ
Netflix ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແລະ Amazon ແມ່ນແທ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເລືອກເອົາ ທີ່ມີ prime ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນການ ຈັບກ່ຽວກັບວ່າເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມີ ຜູ້ນ ທີສາມ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ Apple ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຄໍາສັ່ງ gonna & Conquer ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ບັດເຄດິດທັງຫມົດ
ຂັດຂືນ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນເປັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະຍັງ
ພວກເຮົາຈະມີບັດເຄດິດໂອ້!
ວິທີການນີ້ ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ໃຫ້ ນັກຮຽນ ທຸກຄົນ ມີ Apple
ບັດເຄຣດິດ ຈະເປັນແລະມັນຄ້າຍຄືມັນ
ຄື ການໂຄສະນາຂອງ McDonald's ໃນເວລາທີ່
ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າມັນມັນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນຂອງທ່ານ
ໄປຫາ ຈຸດໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ວ່າທັງຫມົດທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຈ່າຍຄ່າ Apple TV plus
ກັບບັດຂອງທ່ານແລະໄດ້ຮັບ ສ່ວນຫຼຸດໃນ ມັນ
ມັນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ດີທ່ານ
ສາມາດເຮັດເຊັ່ນນີ້ກັບການຄ້າ ກັບ
Starbucks app right you know what I'm
ເວົ້າ ຖືກຕ້ອງແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະ ເຫັນທ່ານຈະຈອງ
ກັບ Apple TV plus ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ຕົ້ນສະບັບ
ມີຊື່ໂດຍວິທີການ ແລ້ວພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ສໍາລັບ iPhone ບວກກັບອອກມາ ແຕ່ວ່າ
Apple TV plus ຄຸນຈະເປັນ
ຈອງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Oprah ແມ່ນຈະຢູ່
ວ່າ ແລ້ວ Reese Witherspoon ວ່າ
ສິ່ງອື່ນອີກພຽງແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນສໍາລັບການ
ສອງສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ປ້າຍສີແດງຢ່າງກະທັນຫັນໄປເຖິງຂ້ອຍແມ່ນເວລາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ star-studded ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ຜະລິດຕະພັນຕົວມັນອາດຈະບໍ່ຂາຍຕົວເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຈ່າຍເງິນ ຂອງປະຊາຊົນ
ມາແລະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຈະສະເຫນີຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍ
ການບໍລິການ shuttle ຕົນເອງຂັບລົດຈະເປັນ
ຂອງປີ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Boston ເລີ່ມຕົ້ນຈະເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບພາຫະນະກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງເອກະຊົນຢູ່ທີ່
ເວັບໄຊທ໌ Brooklyn Navy Yard ຕັ້ງຢູ່ໃຫມ່
ຢູໂຣບ ແມ່ນ້ໍາ ຕາເວັນອອກ ນີ້
shuttle ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພະນັກງານ ໄດ້ຮັບປະມານ
ລົດຄັນຕົນເອງຂັບລົດໃຫຍ່ແມ່ນ
ຖືກ ທົດລອງຢ່າງກວ້າງຂວາງທົ່ວໂລກ
ແຕ່ວ່າລົດບາງຄັ້ງກໍ່ crash ແລະບາງ
ລະບຽບການ ໄດ້ ຢຸດເຊົາການທົດສອບ ລົດ
ຖືກອອກແບບເພື່ອ ດໍາເນີນການສະພາບແວດລ້ອມ
ຂອງ 25 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງນີ້
ເຮັດວຽກ ກໍ່ດີຢູ່ທີ່ວິທະຍາເຂດ
ຫຼືຄ້າຍຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບການໃຊ້ເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະ ແລະ ສິດທິສັດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້ Colleen ຮູ້ສຶກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໄປຢ້ຽມຢາມລາວໃນ Vancouver
ແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເສັ້ນທາງເຄົ້າການຝຶກອົບຮົມ ເຄົ້າ
ແມ່ນ unmanned ມັນ ມັນແມ່ນມັນແມ່ນມັນ
ເປັນເອກະລາດຫຼືມັນຄ້າຍຄືຄວບຄຸມໂດຍ
ຄົນ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດນັ່ງໄດ້ຄືກັບວ່າທ່ານ ເປັນ ຄົນຂັບລົດ
ຄືມັນເປັນ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ບໍ່ມີ
ຈຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ນາງ ບາງຄັ້ງ
ຈະເລືອກເອົາຈຸດນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຫນ້າເສຍດາຍເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ບໍ່ມີຜູ້ໃດປະຕິບັດງານມັນຖືກຕ້ອງ
ແລະ ເວລາ ດຽວ ກັນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນປະ ຕິບັດງານມັນທັງຫມົດແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມີ
ສະພາບອາກາດ ທີ່ບໍ່ດີ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບຄົນ
ເພື່ອກົດປຸ່ມເພື່ອເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ຫິມະໃນທາງທີ່ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ໄປ
okay ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຮູບພາບຢ່າງແທ້ຈິງ
ບາງຄົນນັ່ງ ກິນອາຫານ Donuts ຄືກັນ
Homer Simpson ຊຸກຍູ້ປຸ່ມຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ປິດພວກເຮົາໄດ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ອອກໄປ Throttle ລົງ
ວ່າ ເຢັນ ກໍ່ ໃຫ້ເອົາແທ້ໆ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາທີ່ ບ້ານ gecko ໄດ້
ບົດລາຍງານການ ເງິນ cryptocurrency ສໍາລັບອາທິດນີ້ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະນີ້ ແມ່ນຕະຫຼາດ
ການຄາດຄະເນ ເປັນຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກເວລາສຸດ
ວັນພຸດ ທີ 27 ແມ່ນວັນທີ 27 ຂອງ
ມີນາແລ້ວ ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການແຜ່ກະຈາຍ live Bitcoin ໄດ້ລົງໄປ
ພຽງແຕ່ເລັກ ນ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ມູນຄ່າ $ 4,000 ບວກ $ 3 ການສູນເສຍແມ່ນ pretty
ຫນ້ອຍ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຄືກັບ ບ້ານ, ແຕ່ວ່າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ $ 61 ທີ່ຢູ່ ທີ່ເຫັນວ່າ
ອາໄສຢູ່ເປັນເງິນໂດລາ ຫ້າບວກແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ໄດ້ຮັບການຮັກສາຄວາມ ປອດໄພ ແມ່ນຫນ້ອຍລົງ
ນ້ອຍຢູ່ຫນຶ່ງຮ້ອຍສາມສິບເຈັດ
ໂດລາແລະເກົ້າຮ້ອຍເຊັນ ພວກເຮົາ Manero
ນັ່ງຢູ່ ຫ້າສິບ ສອງໂດລາ ແລະ 87
cents to
ເງິນໂດລາ 38 ພວກເຮົາຈາກອາທິດສຸດທ້າຍພຽງເລັກນ້ອຍ
guys stellite ແມ່ນນັ່ງຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ຫົກ ສິບຫນຶ່ງພັນເປີເຊັນແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບເກມນີ້ ມີ gainer ໃຫຍ່
ທີ່ນີ້ terra de Coyne
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນ Estella Oh ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຈໍານວນ 0.01 ສິບພັນຕື້ກີບ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ Stella ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາວ່າ
ຄົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາວ່າ stellar
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນການ ພິຈາລະນາ ທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດມັນນັ່ງຢູ່ພຽງ 0.7 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍ ມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 0,46 ໃນ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເວົ້າວ່າມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນຶ່ງ
ຊີ້ເປັນຫນຶ່ງໃນຫົກສິບພັນຕື້
ຈືຂໍ້ມູນການ ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍ
ປິດແລະມັນ ສະເຫມີ volatile ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮັກຜູ້ຊາຍນ້ອຍໃນ
ນີ້ Stella ແລະ coin ເຕົ່າຮັກທ່ານໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson
[ເພງ]
[ເພງ]
