นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5
กองเรือรบนำ โดยตำรวจสเปนได้กระทำ
การละเมิดลิขสิทธิ์รายการทีวีเกิดขึ้นอย่างหนักหลังจากการปิดชัตเตอร์
เครือข่าย การสตรีมกีฬาที่ ผิดกฎหมาย
เว็บไซต์ที่ดำเนินงานทั่วประเทศสเปนในสหราชอาณาจักร
เดนมาร์ก ลัตเวีย เนเธอร์แลนด์และ
Cyprus stadia เป็นเกมใหม่ล่าสุดที่สตรีมมิ่ง
บริการจาก Google ได้รับการเปิดเผย
และมันขับเคลื่อนโดย โอเพ่นซอร์ส
เทคโนโลยี Apple ได้เปิดตัวทีวีใหม่
แพลตฟอร์มสตรีมมิ่ง Apple TV plus ที่
งานแสดงดาวในแคลิฟอร์เนียและ
บริการรถรับส่งแบบ ขับเอง
นำไปใช้ใน นิวยอร์กซิตี้โดยกลาง
แห่งปีเรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมา
ขวาขึ้น
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราว ใน Fitness life Linux bias Jeff
Westen Gemma คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลัง ทำ อยู่ นี้เข้ามาเล่น
คุณควรที่ จะทำหน้าที่ เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
ที่ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman ที่นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
กำลัง ติดตามงานในสัปดาห์นี้
นำ โดยตำรวจชาวสเปนมีการ ละเมิดลิขสิทธิ์ทีวี
ระเบิดหนักหลังจากปิดระบบเครือข่าย
ของ เว็บไซต์สตรีมมิ่งกีฬาที่ผิดกฎหมาย
ปฏิบัติการทั่วประเทศสเปนสหราชอาณาจักรเดนมาร์ก
ตำรวจลัตเวียเนเธอร์แลนด์และไซปรัส
จับกุมผู้ต้องสงสัยห้าคน
ศูนย์ข้อมูลที่สิบเอ็ดจุดบกพร่องนั่นคือ
ใช้เพื่อ ให้การเข้าถึง มากกว่า 800
ช่องในการ ดำเนินงานที่ ใหญ่ที่สุด ของมัน
ชนิดในยุโรป สตรีมมิ่งที่ผิดกฎหมาย มีขนาดใหญ่
ธุรกิจ การค้นหาออนไลน์อย่างรวดเร็วจะ ได้พบกับ
หลายร้อยเว็บไซต์ ที่สัญญาไว้
เข้าถึงกิจกรรมกีฬาขนาดใหญ่ในราคาถูกกว่า
กว่า แพ็คเกจกีฬาจาก ผู้มีอำนาจ
แหล่ง Policia Nationale กล่าวว่า
การสอบสวนใน เรื่องนี้โดยเฉพาะ
แหวนการละเมิดลิขสิทธิ์เริ่มในช่วงปลายปี 2558 หลังจากนั้น
พรีเมียร์ลีกอังกฤษทำขึ้นอย่างเป็นทางการ
ร้องเรียนกับ เว็บไซต์ สตรีมมิ่ง
อยู่ในมาลากา ตำรวจเร็ว ๆ นี้พบ
ว่าอาชญากรกำลังทำงานอย่างสูง
จัดตั้ง ขึ้นเพื่อเสนอบริการบน
สมัครสมาชิกกับแพคเกจราคา
ระหว่างสี่สิบถึง 460 ปอนด์ต่อเดือน
ยูโร o ยูโรสมาชิกได้รับ
ระบุ ในกว่า 30 ประเทศ
ตำรวจสเปน กล่าวในแถลงการณ์
กลยุทธ์ที่ใช้ โดยผู้ต้องสงสัย
UT คือการใช้เซิร์ฟเวอร์จำนวนมาก
แล้วเปลี่ยนเป็นระยะ ๆ
ค่อยๆสร้าง เว็บเพจ ใหม่ ให้เป็นแบบฟอร์ม
กรอบกรอบ ที่ในหลักการมี
ไม่มีความสัมพันธ์ ในวิธีที่พวกเขาพยายาม
ไม่ ต้องถูกตรวจพบโดยชาติ
ตำรวจ และดำเนินการต่อ
ตักตวงจากอาชญากรรม มันเป็นที่คาด
อาณาจักรทางอาญาที่ได้รับ อย่างน้อย
8 ล้านยูโรในระหว่างการจับกุม
ประตู ประชุมตำรวจ ยึดหมายเลข
น้อย กว่า 12 คันระดับ high-end ดังนั้นพวกเขา
ถูกทำให้ตันเงินใช่ว่าฉัน
ทำเงิน 8 ล้านยูโรฉันจะไปลัมโบ
เดาสิ ใช่พวกมันไม่ได้บินไปไหน
เรดาร์ ที่ใช่แล้วเป็นอย่างไรบ้าง
เช่นนี้ ฉันหมายถึงมันมีสองด้าน
เพราะนี่คือด้านนี้
บริการสตรีมมิ่ง ประเภทนี้ จะให้
คนเชื่อมต่อกับบ้าน เพื่อให้ฉันสามารถมองเห็น
อย่างนั้นบอกว่าฉันย้ายไป สหรัฐอเมริกา
จากประเทศตะวันออกทุกที่
ถูกและและฉันต้องการที่จะสามารถ
ปรับ เป็น ภาษาโปรแกรมของฉัน
ฉัน ต้องการ สมัครสมาชิก เหล่านั้น อย่างแน่นอน
บริการต่าง ๆ เพื่อให้ฉันสามารถเข้าถึงได้
การเขียนโปรแกรมที่ออกมาจากบ้านที่ทำให้
รู้สึก ใช่เหมือนและเหมือนกันที่นี่ค่ะ
แคนาดาเป็น คนที่ พูดภาษาอังกฤษได้
เป็น ตัวของฉันเอง ที่จะกดยาก
เข้าใจภาษาอื่นถ้าฉันย้าย
บางแห่งที่คุณรู้ว่าพวกเขาพูด
ฉันจะ หายไป อย่างแน่นอน
ถ้าฉันพยายามหาบางอย่าง
ความบันเทิงที่ถูกต้องและเพื่อให้การปรับแต่งเป็น
บริการสตรีมจาก บ้าน หลัง ใน
แคนาดา จะ เป็นอะไรที่มหัศจรรย์มาก
เกิดขึ้นเมื่อมี สถานที่ ใน
โลกที่ไม่มีเครือข่ายทีวี
จัดเตรียมสิ่งนั้น และแม้แต่ที่นี่ ใน
แคนาดาเคเบิล ทีวี โรเจอร์ส ใช่มั้ยถ้า
คุณไปเบลิซ และลองดู
Rogers TV จาก Barrie Ontario แคนาดาใช่
มันจะบล็อกคุณเพราะพวกเขาใช้
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ที่ จะบอกว่าคุณไม่ได้อยู่ในแคนาดา
ดังนั้นคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ดูสิ่งนี้
ดังนั้นเราจึง ใช้อุโมงค์ VPN และ
ทั้งหมด และอื่น ๆ และอื่น ๆ แต่ถ้าหาก
ที่อยู่จริงของฉันถูกย้ายไปที่
ที่ อื่น ใน โลกที่ฉันไม่สามารถ
สมัครใช้บริการอีกต่อไป เพราะ
ฉันไม่ได้ ที่ อยู่ แคนาดา ดังนั้น
มัน เหมือน สิ่งที่มีขอบสองด้านนี้
ใช่ อาจมี ตลาด
สำหรับมัน และความต้องการมัน ใช่ใช่มัน
เกือบจะ รู้สึกว่าบางที
โฆษกของ ได้รับมันผิด ชอบ
พวกเขาเคย เข้าใจผิด แต่เหตุใดจึงเป็นเช่นนั้น
ฉันต้อง สมัคร บริการเหล่านี้
ใช่เพื่อ รับพื้นเมืองของฉัน
สิทธิ์ในการเขียนโปรแกรม อาจเป็นไป ได้
เป็นกรณีที่ผมเป็นชาวแคนาดา
แต่ละคนสามารถพูดภาษาอังกฤษได้
สมัคร ใช้ บริการของแคนาดา
บริการออกอากาศและดูจาก
ทุกที่ ใน โลกอย่าง ที่เป็น
เวิลด์ไวด์เว็บเลิกใช้ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ไปที่
ป้องกันผมเรื่องที่ฉันฉันต้องการที่จะไม่มี
สามารถ เข้าถึง และใช้งานและ
สมัครสมาชิก และอื่น ๆ ที่อาจจะ
ผลักดันผู้บริโภค ให้ลองใช้
บริการที่ผิดกฎหมาย เหล่านี้ ซึ่งจะช่วยเพิ่ม
รายได้ของพวกเขาซึ่งคุณก็รู้
จริง ๆ แล้วฉันสามารถ รับโปรแกรมเพิ่มเติมได้
เพราะ ถูกกว่า ค่ะ
ที่นั่น ทั้งหมดจากแรมซีเคิลเหล่านี้
สตูดิโอ ถ้าคุณจะ
การพูดของ สตูดิโอ Ramshackle ยินดีต้อนรับสู่
Studio B ทุกคนนี่คือ ทีวี หมวด 5
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ โอเค
นี่คือสิ่งที่ฉัน คิดเกี่ยวกับมัน และ
ฉันไม่ได้คิด ในแง่ของโลก
หมอก กว้าง ฉัน คิดมาก ขึ้น
เกี่ยวกับด้านเงินดังนั้นพวกเขากำลังทำ
เงินตันจาก สิ่งผิดกฎหมายเหล่านี้
บริการสตรีมการละเมิดลิขสิทธิ์ เช่นเดียวกับผู้คน
กำลังจ่ายค่า บริการ แต่พวกเขากำลัง
อาจจ่ายน้อยกว่า การสูบ
ราคาที่ถูกเรียกเก็บ
นั่นเป็น ปัญหา ใหญ่ ดังนั้นฉันคิดว่า
นั่น อาจจะ เป็นเพียง การโต้แย้ง
ว่า ราคา สูงเกินไปใน
เขตข้อมูลที่ถูกต้องเพราะไม่ใช่
คน ไม่จ่ายเงินพวกเขายังคงเป็น
จ่าย สิ่งที่พวกเขาเป็นโจรสลัด
การจ่ายเงินแม้ว่า พวกเขาจะจ่ายเงินใช่
ผู้ถือลิขสิทธิ์เนื้อหา
ผู้สร้างไม่ใช่คนที่ ได้รับเงิน
สำหรับ สิทธินั้นดังนั้นหากพวกเขาลดลง
ความคาดหวังของพวกเขานิด ๆ หน่อย ๆ เหมือนว่า
พวกเขา จะลดบาร์และค่าใช้จ่าย
น้อยกว่าที่ พวกเขาสามารถทำได้
แข่งขันกับ มันฉันชอบวิธีที่คุณคิด
สิ่งที่ปล่อยให้เนื้อหาผิดกฎหมายขับเคลื่อนลง
ราคา ของเนื้อหาทางกฎหมายที่ฉันไม่คิด
นั่นเป็น วิธีที่มันใช้ งานได้ แต่อาจจะถ้า
เนื้อหา ทางกฎหมาย คือ
การจัดหาในลักษณะที่ ฉันสามารถใช้
ฉันหมายถึงและ ห้องสนทนา ที่คุณทำไม่ได้
ดูใน ห้องข่าว แต่ บางทีคุณ
คิด ว่าฉันไม่มีเงื่อนงำเพราะมัน
คัดลอกเนื้อหาทั้งหมดเป็นลายลักษณ์อักษรและและ
เนื้อหาของแคนาดาได้รับอนุญาต ให้ ใช้ งาน
ตัวแทนจำหน่ายของแคนาดาและอื่น ๆ และ
อื่น ๆ แต่ ใช่ฉันเข้าใจ CRTC
และฉันเข้าใจกฎระเบียบและ
กฎระเบียบโทรคมนาคมและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้น แต่พวกเขาพูดไม่เป็นไรได้ไหม
พวกเราจะเป็นคนต่างชาติ
นี่เป็นสิ่งที่ผมสมมุติผมไม่ได้หมาย
นี่ควร เป็นวิธีที่ฉันหมายถึงในของเรา
โลกที่มีการเชื่อมต่อกันผ่านทาง
เวิลด์ไวด์เว็บ ไม่ควร เป็นอย่าง นั้น
บริษัท ออกอากาศของเราอยู่ที่ไหน
การติดตามความสามารถ ในการลบ
พรมแดน ดังนั้นไม่ว่าจะเป็นลิขสิทธิ์
ไม่ว่าจะเป็น MP double-a หรือ Rio หรือ
อะไรก็ตาม crtc ที่เราจะลบออก
และพูดว่า โอเคคุณเป็นคนแคนาดา
พลเมือง หรือคุณเป็นพลเมืองอเมริกัน
หรือคุณมาจากทุกที่
ดังนั้นจึง อนุญาตให้ เข้าถึง ได้ตามกฎหมาย
เนื้อหาจาก เครือข่ายออกอากาศ
ของประเทศที่เป็นสามัญสำนึก
ฉันฉันชอบที่ฉัน ชอบที่ถูกต้องฉันไม่
รู้ว่ามันไม่ได้ อยู่ที่ความจริงที่ว่า
การละเมิดลิขสิทธิ์ยังคงมีอยู่การ ละเมิดลิขสิทธิ์มีอยู่และ
และฉันรู้สึกว่าการ ละเมิดลิขสิทธิ์จะเกิดขึ้นตลอดเวลา
ปัญหาหากโครงสร้างเหล่านี้อยู่ในสถานที่
บล็อกคุณ แต่มี สองสามอย่าง
สิ่งที่ผลักดันอุตสาหกรรมการละเมิดลิขสิทธิ์
หนึ่งในบรรดาผู้ที่เป็นค่าใช้จ่ายที่มีราคาถูกดังนั้น
ผู้คนสามารถรับบริการที่ถูกกว่า แต่
ผู้บริโภคเฉลี่ยสาเหตุอื่น ๆ
ของการ ละเมิดลิขสิทธิ์ที่ได้รับการสนับสนุนเป็นเพราะฉัน
ไม่สามารถ รับเนื้อหาที่ ถูกต้องตามกฎหมาย
ฉันต้องการซื้อดีวีดีจาก บริษัท Amazon
uk และ bbc.co.uk/topgear
ยุโรป mm-hmm ดังนั้นถ้าฉันใส่ไว้ใน
ผู้เล่น ชาวแคนาดา มันไม่เล่นดังนั้นฉัน
ต้องถอดรหัส ดิสก์ เหล่า นั้นด้วย
มัน ไร้สาระ มันคือฉันไม่เข้าใจ
อย่างที่ฉันไม่ควรทำสำหรับคนเหล่านั้น
ผู้ที่ ติดตามเนื้อหาอย่างถูกกฎหมาย
ไม่ควรมีพรมแดนที่ เหมาะสม
เรียบง่ายเหมือน ที่เราอาศัยอยู่ในโลกกว้าง
เว็บที่เชื่อมต่อโลก ฉันจะให้คะแนนคุณ
ร็อบบี้ไม่มีอะไร เกี่ยวข้องกับ เรื่องนี้อย่างแน่นอน
พวกเขา เพียงแค่ปิด แหวนการละเมิดลิขสิทธิ์ แต่
คุณมีฉันจะสตาเดียใหม่แบรนด์
บริการสตรีมเกมใหม่จาก Google
ได้รับการเปิดเผยและขับเคลื่อนโดย
เทคโนโลยีโอเพ่นซอร์สมีข่าวลือมานาน แต่
ประกาศอย่างเป็นทางการในเกมเท่านั้น
การประชุมนักพัฒนาเมื่อสัปดาห์ ที่แล้วเมฆ
บริการเกมสัญญาว่าจะให้นักเล่นเกม
เกมจาก ที่ใดก็ได้ที่พวกเขาต้องการ
ใช่
ไม่มีคอนโซลของสตาเดียที่ คุณไม่ได้ซื้อ
และเชื่อมต่อกับ ทีวี ของคุณ แทนที่จะเล่นเกม
จาก ศูนย์ข้อมูลและสตรีมไปยัง
คุณผ่านทาง อินเทอร์เน็ต
เกมสามารถ สตรีมได้สูงสุด 4k และ 60
เฟรม ต่อวินาทีขึ้นอยู่ กับ ของคุณ
การเชื่อมต่อของหลักสูตรความฝันของ
เล่นเกมสามเกมบนสตาเดียบนของคุณ
ชั้นล่างพังทีวี ช่วงกลาง ของคุณ
Android หรือ แล็ปท็อปที่ใช้ Linux และ
Google Chrome เป็น Google ของจริง
ออกแบบคอนโทรลเลอร์แบบกำหนดเองเพื่อ
พร้อมกับบริการ ที่แผ่นมี
built-in Wi-Fi และไมโครโฟนบวก
ปุ่มเฉพาะสำหรับการ สตรีมเกมไปที่
YouTube และการเปิด ความช่วยเหลือ ของ Google ใน
ทั้งหมด มันเป็นชนิดที่แตกต่างกันมากขึ้น และ
รุ่นแฟนซีและ เข้าถึงได้มากขึ้น
ของ PlayStation ตอนนี้ซึ่งเป็นพื้นฐานของตัวเอง
ในช่วงสั้น ๆ ในการให้บริการสด
Google ยังไม่ได้เปิดเผยรายละเอียด
การกำหนดราคา และห้องว่าง แต่ได้ กล่าวว่า
สตาเดียจะเปิดตัวในปีนี้ในสหรัฐอเมริกา
ฉันชอบ แคนาดาแคนาดาและยุโรปส่วนใหญ่
แนวคิดของบริการสตรีมมิ่งเกมและ
ในที่สุดเราก็ อาจจะมีฉันเคยเห็น
ฉันเพิ่งเริ่มต้นลอง ใช้บริการ นี้ ฉัน คิดว่า
บริการประเภทนี้
และล้มเหลวเพราะ เทคโนโลยีเพียง
ตอนนี้ Google ไม่ได้ อยู่ที่นั่นในทุก บริษัท
ความ สามารถในการจัดสรร Gigabit Ethernet
เพื่อบ้านและทุกอย่าง อื่นเช่น
โครงสร้างพื้นฐานที่พวกเขามีมัน
มหัศจรรย์ที่ คุณรู้ว่าฉันเป็นคนรัก
ของ เหมือนสวยมากทุกวิถีทางที่คุณจะทำได้
เล่น เกมฉันจะเป็นอย่างนี้
ว่าฉันมีฉันไปเพื่อเพื่อน ฉัน ใช่ ฉันต้องการ
เพื่อ รวบรวม น้ำหนักที่แตกต่างกัน ทั้งหมด ใช่
Gabe ขอบคุณมากสิ่งนี้ทำไปอย่างนั้น
ตอนนี้เราได้คุยกันแล้ว
ขออภัยที่สำรองดังนั้น เราไม่ได้ตามเนื้อผ้า
มีการพูดคุยนี้ใช่ สองสามสัปดาห์หลัง
เกี่ยวกับวิธีการที่แพลตฟอร์มอาจ จะในขณะที่
ก่อนหน้านี้ แต่ฉันจะเล่น Nintendo ไม่ได้
สลับเกม ข้ามแพลตฟอร์มบน Xbox
หนึ่งและ X ดังนั้นมันจะเป็นแบบ นี้
โอเคคุณไม่สามารถให้ลูกของฉันเล่นไม่ได้
กับเพื่อน ๆ หากพวกเขาไม่มี
ระบบเกมเดียวกัน นี้ ทำทุกอย่าง
ออกไปกับ ที่ และฉันรักที่อีกครั้งฉัน
ทั้งหมดเกี่ยวกับการลบ เส้นขอบเหล่านั้นและและ
ลบข้อ จำกัด เมื่อฉัน
เนื้อหาของตัวเอง ถูกต้องตามกฎหมาย ฉันรู้สึกเหมือน
ไม่ควร มีข้อ จำกัด ในเรื่องนี้
เนื้อหา จึงใช้เวลาเกมเหล่านั้นใช้เวลา
อยู่ห่างจากคุณต้องมี
แท่นขุดเจาะเกมที่ทรงพลังหรือ
ระบบคอนโซลเกมที่ทรงพลัง
ใช่และแทนที่จะวางไว้ในข้อมูล
ศูนย์ mm-hmm วางไว้ที่ Kingston DC 500
แน่นอนว่า SSD ใช้ ไฟได้แล้ว
และมัน สามารถเล่นได้ผ่านการสตรีม
การเชื่อมต่อสื่อ ฉันไม่รู้ว่ามี
จะ เป็นเวลาแฝงที่สูงฉันนึกถึง Google
ของทุก บริษัท จะมีความคิดของ
ว่ามีจะเป็นคุณรู้ว่ามัน
พวกเขามี อะไรบางอย่างที่ แน่นอน
จะออกกำลังกาย แต่คุณเป็นจริง
เล่นบนเซิร์ฟเวอร์และของพวกเขา
เซิร์ฟเวอร์กำลัง สตรีมวิดีโอ และ 60
เฟรม ต่อวินาทีกลับไปที่หน้าจอของคุณดังนั้น
ฉัน สามารถรับมันได้จากแล็ปท็อปของฉัน mm-hmm
Chrome ไปที่ทีวีของฉันไปยังโทรศัพท์ ของฉัน ไปที่
สิ่งที่ อุปกรณ์พูดและมันไม่มี
การ จำกัด บนแพลตฟอร์มไม่เป็นเช่นนั้น
มันไม่ได้ สร้างความแตกต่างที่ฉันรู้สึก เหมือน
เมื่อ เราพูด gu - gel ฟังเหมือนฉัน
แค่ รู้สึก เหมือน
พวกเขาทำขอโทษฉันต้อง บอกว่า ใช่
แต่ชอบมันเป็นสิ่งที่เราต้องการ
จำไว้ ว่าไมโครโฟน ตัวควบคุมของฉัน
ใช่พวกเขากำลังฟังพวกเขาอยู่
ฟัง เพื่อการเล่นเกมและเพื่อให้คุณสามารถ
คุย กับเด็ก ๆ ในเวลาสองสัปดาห์ใช่
นั่นคือสิ่งที่ไมโครโฟนที่มีให้
เรา ไม่ได้รับทั้งหมด ร่มรื่นฉัน
รัก ความคิด นี้ อย่างสมบูรณ์และ
เราจะได้รับหนึ่งในสิ่งเหล่านี้ ตอนนี้คุณ
รู้วิธีที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ ระบบคลาวด์
บริการ และตอนนี้ เล่นเกม บนคลาวด์
นั่นคือ สิ่งที่สิ่งนี้แนะนำและมัน
ไม่สำคัญว่าเพื่อนของคุณจะ เปิดอยู่หรือไม่
สิ่งใด ก็ตามที่ฉันสอบ แพลตฟอร์ม อุปกรณ์
สามารถเล่น บนแล็ปท็อปของฉันได้
ลูกสาวสามารถ เล่นได้บนโทรศัพท์ของเธอ
ลูกชายของฉันสามารถ เล่นบน ทีวีได้
ชั้นล่างและคุณอาจจะเหมือนกัน
การต่อสู้ที่ เรา สามารถเล่นด้วยกันใช่ ฉัน
รัก ที่นั่นคือที่อินเทอร์เน็ต
สิ่งที่สามารถทำให้เราถูกต้องและพวกเขากำลัง
ในที่สุดก็ เริ่มที่จะจับ สิ่งนี้
Sasha ในที่สุด พวกเขาก็รู้สึก ขอบคุณ
คุณสำหรับการฟัง Google เปิดตัว
ใหม่ทีวีสตรีมมิ่ง แพลตฟอร์ม Apple TV บวก
ในงาน อีเว้นท์ดาราในแคลิฟอร์เนีย
Jennifer Aniston Steven Spielberg และ
โอปราห์วินฟรีย์อยู่ในกลุ่มที่รับ
ไปที่ เวทีที่สำนักงานใหญ่ของ Apple เพื่อ
เปิดเผยการมีส่วนร่วม ในโครงการทีวี
ได้รับหน้าที่จาก ยักษ์ใหญ่ ด้านเทคโนโลยี
แพลตฟอร์มจะรวมรายการจาก
บริการที่มีอยู่เช่น Hulu และ HBO
แอปเปิ้ลยังประกาศว่ามันจะเป็น
เปิดตัว พอร์ทัลเกม เครดิตการ์ด
และแอปข่าวขั้นสูงที่จัดกิจกรรม
ในแคลิฟอร์เนีย และหัวหน้าผู้บริหารของ Apple
Tim Cook เป็นที่ชัดเจนตั้งแต่เริ่มต้นว่า
ประกาศ จะ เกี่ยวกับใหม่
บริการไม่ใช่อุปกรณ์ใหม่ที่ เป็นการเปลี่ยนแปลง
ของทิศทางสำหรับ บริษัท อายุ 42 ปี
มีความคาดหวังมากมายเกี่ยวกับ
แอปเปิ้ลทำนายสิ่งที่โจมตี
ตลาด ทีวี สตรีมมิ่งที่ถูกครอบงำโดย
ชอบของ Amazon และ Netflix ของ Amazon
Apple หรือ แอป Apple TV Plus เดิมคือ
เปิดเผยโดย Steven Spielberg และจะ
จะเปิดตัว ในฤดูใบไม้ร่วงที่สปีลเบิร์ก
ตัวเองจะสร้างบางส่วนของวัสดุ
สำหรับแพลตฟอร์มใหม่เขากล่าวว่า
ดาวดวงอื่น ที่ขึ้นไป บนเวที
รวม Reese Witherspoon Stephen
Corral Jason Momoa เป็นป่าไม้
นักแสดงตลก Kemal และแม่ชี G และใหญ่
นก จากเซซามีสตรีตดีถ้าบิ๊ก
นกเป็นนกขนาดใหญ่อยู่ที่นั่นจึงเป็น
แอพจะมี ให้บน
อุปกรณ์ของคู่แข่งเป็นครั้งแรกที่มา
สู่ Samsung LG Sony Vizio Smart TV เช่น
เช่นเดียวกับ firestick ของ Amazon และ Roku the
ไม่มีการ ประกาศ ค่าธรรมเนียมการสมัคร และ
สะดุดตาขาดจาก ผู้เล่นตัวจริง
เป็น Netflix ที่มีการ รีด แล้ว
ตัวเอง ออกจากการเป็นส่วนหนึ่งของมัด
เท่าที่ บัตรเครดิต ของ Apple card
ไปมันจะเปิดตัวใน สหรัฐอเมริกานี้
ฤดูร้อน จะ มีทั้ง iPhone และ
การ์ดที่มีรูปแบบเป็นเงินสด
แรงจูงใจกลับในทุกซื้อ
บัตรเครดิตจะ ไม่มีค่าธรรมเนียมล่าช้า
ค่าธรรมเนียมรายปีหรือค่าธรรมเนียมระหว่างประเทศกล่าวว่า
แอปเปิ้ล จ่ายให้กับ Jennifer Bailey แล้ว
สร้างขึ้นด้วยความ ช่วยเหลือของ Goldman Sachs
และ MasterCard แล้วก็ Apple มี ใช่
แนวโน้มที่ เราคิดว่าพวกเขาเป็น นักประดิษฐ์
แต่พวกเขามีแนวโน้มนี้และถ้าคุณ
ดู ประวัติ ของพวกเขาว่า นี่เป็นเรื่องจริง
คุณจะพบว่าจะติดตาม แต่เมื่อพวกเขา
ทำตามที่พวกเขาบังคับใช่การแข่งขันเพื่อให้
เมื่อ iPhone ออก มา Nokia นั้นเป็น
ผู้นำ และ พวกเขาอยู่ที่ไหนในเวลานี้
ตอนนี้ถ้าอย่างนั้นถ้าหาก Netflix ไม่ใช่
ส่วนหนึ่งของบ่อนี้ ชัดเจน เพราะ
คาดเดาสิ่งที่ Netflix กำลังเตรียมพร้อม
เพราะ พวกเขารู้ว่า Apple ติดตามพวกเขา
สมบูรณ์แบบและพวกเขาและพวกเขาอย่างใด
พวกเขา จัดการพวกเขาได้รับลูกบอลใช่ แต่
ตอนนี้กับสิ่งนี้ที่มี อยู่ในอื่น ๆ
อุปกรณ์ดังนั้นฉันสามารถวางไว้บน Android ของฉัน
อุปกรณ์ ด้วยใช่เราไม่ จำกัด
อุปกรณ์ Apple TV หรืออุปกรณ์ Apple
ชิ้นส่วนของอุปกรณ์ iPhone ตอนนี้
ความสำเร็จ ทั้งหมด ฉับพลัน นั้นฉลาดจริงๆ
และ ฉัน
ฉันไม่ได้เป็น คนแอปเปิ้ลตัวเอง ไม่
แต่นี่ คือสมาร์ท และ ฉันต้องการที่ จะ
ก็ยินยอมฉันรู้ว่าฉันต้องการที่จะเห็น
มันใช้งานได้ฉันเป็นแค่ทีม Netflix และ
ฉันรู้สึกว่าฉันไม่ต้องการ ให้พวกเขา ไป
Netflix ทำอะไรบางอย่างจริงๆ
สิ่งที่ยอดเยี่ยม และ Amazon เป็นจริง
เริ่มที่ จะรับ กับนายกรัฐมนตรีและเรา
เริ่มที่จะ จับไปที่เช่นกัน
การมี ผู้เล่นคน ที่สาม เป็นสิ่งที่ดี
แต่นั่นเป็น Apple เรารู้ว่ามันเป็นแค่
จะสั่ง & เอาชนะ ฉันจะพูดหนึ่ง
สิ่งที่สิ่งที่บัตรเครดิตทั้งหมด
ฉัน สับสน แต่ใช่มันเป็นเช่นนั้นและด้วย
เราจะมีบัตรเครดิตโอ้ใช่โดย
ทางที่ คุณไปฉันรู้ว่าพวกเขา
รับ นักเรียน ทุก คนให้มี แอปเปิ้ล
บัตรเครดิต จะเป็นและมันก็เหมือนกัน
ชอบ โฆษณาของ McDonald เมื่อใด
คุณว่างก็ แค่เข้าไปอยู่ในมือคุณ
ตรง ประเด็นเมื่อคุณเป็นผู้ใหญ่
นั่นคือทั้งหมดที่คุณเพิ่งคุณจะรู้ว่าดังนั้น
บางทีคุณอาจจ่ายสำหรับ Apple TV plus
กับบัตรของคุณและได้รับส่วนลดในนั้น
อาจเป็นวิธีที่มันเกิดขึ้น
นั่นเป็นวิธีที่พวกเขาให้ คุณโอเคคุณ
สามารถทำได้เช่นเดียว กับการ ซื้อของ ด้วย
แอพ Starbucks คุณรู้ใช่มั้ยว่าฉันเป็นใคร
พูดอย่าง ถูกต้อง แต่ สิ่งที่เราจะเห็น
เราจะเห็นว่าเราจะ เห็นคุณจะสมัครสมาชิก
ไปที่ Apple TV รวมถึงพวกมันดั้งเดิม
ด้วยชื่อตามวิธีที่ ใช่แค่รอ
สำหรับ iPhone บวกที่จะออกมา แต่
Apple TV plus คุณจะเป็น
สมาชิก ฉันหมายความว่าโอปราห์จะอยู่บน
ใช่รีสวิเธอร์สปูนนั่น
อีกสิ่งหนึ่งที่ จะสำรองไว้สำหรับ
สองอีกสิ่งหนึ่งที่ทุกของ
ทันใดนั้นธงสีแดงก็ขึ้นไปหาฉัน
มันเป็น ดาราที่มีความหมายเหมือนกัน
นั่นหมายความ ว่าพวกเขารู้ว่า
สินค้าตัวเองอาจไม่ขายเอง
พวกเขาต้องชอบจ่าย คนจำนวนมาก
ที่จะมาและพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่น่ากลัวก็คือ
ฉันแค่ พูด
คุณจะสมัครรับความคิดเห็นด้านล่าง นั่นคือ
ทั้งหมดที่ฉัน ถาม
บริการรถรับส่งแบบขับเอง
ของปี
การ เริ่มต้นที่เหมาะสมที่สุดของ บอสตันจะ เริ่มขึ้น
บนยานพาหนะบนถนนส่วนตัวที่
เว็บไซต์ Brooklyn Navy Yard ตั้งอยู่ที่ New
แม่น้ำ ยอร์คตะวันออก แห่งนี้
รถรับส่งจะช่วยให้คนงาน ได้รับรอบ
ยานพาหนะขับรถด้วยตนเอง ขนาดใหญ่เว็บไซต์
ถูก ทดลองอย่างกว้างขวางทั่วโลก
แต่ยานพาหนะบางครั้งก็ผิดพลาดและบางอย่าง
หน่วยงานกำกับดูแล ได้ หยุดการทดสอบ รถยนต์
ถูกออกแบบมาเพื่อ ใช้งานสภาพแวดล้อม
จาก 25 ไมล์ต่อชั่วโมง โอเคฉัน เห็นสิ่งนี้
ทำงานได้ ดีจริงๆในวิทยาเขต
หรืออย่างที่เราเคยได้ยินว่า ใช้โดยอัตโนมัติ
สิทธิของ ยานพาหนะ และ สวนสัตว์และอื่น ๆ
แบบนั้นก็สมเหตุสมผลแล้วที่ Colleen
เมื่อฉันต้องการ ไปเยี่ยมเธอในแวนคูเวอร์
ใช่ พวกเขาใช้ท้องฟ้ารถไฟ รถไฟฟ้า
เป็นกำลังใจมันก็คือมันเป็นมัน
ปกครองตนเองหรือเป็นเหมือนควบคุมโดย
บุคคลที่อยู่ ห่างไกล ดูที่กล้อง I
ไม่รู้ว่า สิ่งที่ฉันรู้คือ คุณ ทำได้
สามารถนั่งได้ราวกับว่าคุณ เป็น คนขับ
ชอบทุก สิ่งไม่มี
จุดที่ ถูกต้อง เมื่อเหมาะสมดังนั้น บางครั้ง เธอ
จะเลือกจุดนั้น แต่จากนั้น
ทำให้ตกใจเพราะ คุณรู้แล้ว
ไม่มีคนดำเนินการถูกต้อง
และ เวลา เดียว ที่พวกเขาต้องการ
คนที่ ทำงานมันคือถ้ามี
สภาพอากาศ เลวร้าย และเป็นเพียงสำหรับคน
เพื่อกดปุ่มเพื่อบอกว่าไม่มี
เพียงแค่หิมะในแบบที่คุณสามารถไปต่อ
โอเคใช่ฉันกำลัง นึกภาพอย่างแน่นอน
มีคนนั่ง กินโดนัทเช่น
โฮเมอร์ซิมป์สัน กดปุ่มเหมือน
คันเร่งเหยียบคันเร่งลง
มัน เจ๋ง จริงๆ ลองทำกันดีกว่า
ดูอย่างรวดเร็วที่ ตุ๊กแก เหรียญ
รายงาน cryptocurrency สำหรับสัปดาห์นี้จาก
ทีวีห้าประเภทและนี่ คือตลาด
มุมมอง ณ เวลา 1800 ชั่วโมงเวลาตะวันออกบน
วันพุธ ที่ 27 คือวันที่ 27 ของ
มีนาคมแล้ว จนถึงตอนที่เราอยู่
การถ่ายทอดสด Bitcoin ลดลง
แค่ นี้อีกนิดที่นี่
มูลค่า $ 4,000 บวกกับการสูญเสีย $ 3
น้อยที่สุด ที่คุณจะไม่รู้สึก
คนที่เหมือน เหรียญ แต่ขึ้นไปแล้ว
เล็กน้อยที่ $ 61 ซึ่ง เห็นว่า
ชีวิตเป็นเงิน ห้า ดอลลาร์ บวกค่อนข้าง
ได้รับ อากาศธาตุ ถูกลงเพียงเล็กน้อย
กัดที่หนึ่งร้อยสามสิบเจ็ด
ดอลลาร์และเก้าสิบเซ็นต์ เรา Manero
นั่งที่ ห้าสิบ สองดอลลาร์ และ 87
เซ็นต์ ต่อ
ดอลลาร์ 38 เราจากสัปดาห์ที่แล้วเล็กน้อย
guys stellite กำลังนั่งอยู่ ณ จุดหนึ่ง
คุณ เป็นหนึ่งใน หกหก หมื่นส่วน
พร้อมสำหรับเกมนี้ แล้วผู้ยิ่งใหญ่
ที่นี่ Terra de Coyne
โอ้ไม่มี Estella โอ้ รับมากกว่าสัปดาห์ที่แล้ว
หมายเลข 0.01 หนึ่งหมื่นของร้อย
ทางไปสเตลล่า ฉันจะเรียกมันว่า
คงที่ฉันจะเรียกว่าเป็นตัวเอก
จริง ๆ แล้วค่อนข้าง พิจารณา ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์มันนั่งเพียง 0.7 สิบ
หนึ่งในพันของหนึ่งร้อย ได้รับ 0.46 ใน
สัปดาห์ที่ผ่านมา พูดอย่างนั้นมันก็เป็นอันหนึ่งอันเดียวกัน
จุดหนึ่งหกสิบหมื่นของหนึ่งร้อย
จำ ตลาด cryptocurrency ไม่เคย
ปิดและมัน จะผันผวนตลอดเวลา
บอกว่าฉัน รักผู้ชายตัวเล็ก ๆ
สเตลล่านี้และเหรียญเต่ารักคุณใหญ่
ขอบคุณ Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชาริกแมนและฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
[เพลง]
[เพลง]
