Puedes verlo en un cat5 TV / Android
así que esta es la caja muy bonita caja que amo
el diseño
Ahora lo único que voy a decir acerca de esto
caja es su es sólido y y es una
tenedor no es como golpear como yo
Sé que lo está haciendo tirando allí es tan
bueno es que sabes que esto es como un sólido
Caja robusta desde un punto de vista unboxing I
Me gusta esto, estoy tan contento de que haya entrado en el
zar caja de boxeo simplemente no es lo mismo cuando
No puedes meterte por detrás, yo no.
saber
así que este es este es mi tipo de manual I
Sé que ustedes no los leen pero yo sí
y por lo que es muy fácil de desplegar y
legible para que sepa Campbell muy limpio
bonito diseño en lo que viene y yo
como la forma en que está envuelto por lo que hay
ir muy elegante y pequeña sala de chat es
haciendo una nota que te olvidaste de leer
Las instrucciones Jeff, ¿cómo estás?
nunca sabrá cómo porque no estoy
encenderlo ahora mismo cuadro muy agradable
Tiene que al igual que el borde parecía
en Jeff lo que es el material porque
Tiene como un aspecto de acero cepillado.
se siente metálico de alguna manera
posiblemente pero creo que es de plastico
sinceramente wow
Creo que tiene un buen enlace a un
muy ligero como esto es esto es
muy, muy ligero, es bastante agradable ir
así que el de Quinn Tech es un Q9s
Pro Android TV Box y es alimentado por
El nuevo sistema en chip am logic s 95 x2.
procesador de corteza de a53 quad-core brazo y
le toca a 1,8 gigahercios por lo que muchos
Poder en una cajita para que puedas ver.
tiene enchufe de tierra que tiene óptico
audio sí un poco más cerca Cygnus
Ahora te estás moviendo muy rápido pero tan pronto
Como dijiste, la tierra me animé porque
Por lo general, tienes que hacer Wi-Fi con estos
cosas que están bien, sí, no hay esto
absolutamente
en él, que es muy agradable, son agradables
Pero es así que lo hará, es rápido y bueno.
porque es de doble banda 802.1 gigabit a B
G y n Wi-Fi también tiene también
bluetooth 4.1 bien muchas maneras de
Conéctate a ella tienes la óptica
audio que es bastante bueno ya sabes
sobre todo si eres sabes viendo una
Muchos de ustedes saben buenas películas que tipo de
Quiero ese audio óptico que sé que amo
Usando mi op de calidad en la salida de alta definición en casa
2.0 sólo un poco agradable un poco agradable
botón de alternar para el poder y eso es
En realidad 4k Jeff, sí no HD eso es
derecho sí HDMI es 4k
por lo que es la salida HDMI 2.1 es hasta 4k en
60 Hertz con un soporte HTTP y HDR
realmente bien 5 voltios y así que bien
cajita ve que mas viene aqui
viene con su cable HDMI muy bonito
muy agradable y su fuente de alimentación oh bien
bonitos muy bonitos bonitos botones táctiles usted
conseguir que el control de volumen sea muy fácil de ver
No es un control remoto de luz para ser muy
muy claro, así que vamos a sacar eso de la
cuadro vamos a ver qué tenemos para
Baterías que es un sólido para triplicar una.
baterías para alimentar esa habitación muy, muy
bueno no estamos incluidos en el cuadro I
presumir no, no hay eso es eso es una
eso es un tercio de la caja de acuerdo que
Es que es el dispositivo y por lo que tiene
Android TV 8.1 punto 0 kernel version
cuatro punto nueve punto siete seis también
la GPU es un Mallee G 31 mpg que es
bastante agradable y tiene 4 gig ram ddr4
y puedes obtener dos flashes diferentes
tamaños en este por lo que tienes el 32
concierto y el concierto de 64
e ee m MC flash con una ranura microSD es
Hasta 32 gigas también puedes expandirlo como
Bueno, así que sí, así que tienes eso en
el lado oh y veo USB, así que puedo conectar
en como discos duros y cosas como
arrastrando los discos duros, así que sí bien, así
Algo del código lo siento, quiero
señalar sus teléfonos mmm realmente la mayoría lo hace
No tienes un puerto para auriculares ahí vas
¿Puedes ver que fresco incluso los iPhones
No tengo lo que me gusta de eso es
Si tal vez tienes este dispositivo decir en
tu dormitorio o algo que te conozca
podría reproducir la toma de auriculares inalámbricos, pero
tiene el bluetooth que tiene
bluetooth - si asi lo sabes de esa manera
puedes escuchar en la tranquilidad de tu
Cama y no moleste a tu pareja tan fresco.
En cuanto a los codecs que son compatibles.
tienes el vp9 que perfil - hasta
4k 60 cuadros por segundo tienes los 10
Bit H.265 hasta 4k 60 cuadros por segundo.
El AVS 2 p2 hasta 4k 60 cuadros por segundo.
simplemente continúa en h.264 / avc hasta 4k ahora
30 cuadros por segundo en ese
h.264 MVC hasta 1080p 60 y mpeg-4 ASP
Hasta 1080p 60 y mucho más.
así que muchos codecs que jugarán
que es realmente muy bueno sabes uno
de las cosas con esto que desde una
punto de vista cuando se trata de como YouTube
y esas cosas, sí, hay algunos
limitaciones por lo que usted sabe que es 4k
Pero no vas a obtener tu feed 4k
fuera de eso porque es Maxima en el
1080p así que tal vez solo el USB va a
Danos 4k de reproducción, sí es que la
idea así, pero eso es lo que es el dispositivo
Es muy muy liviano como este es
Me refiero a un diseño sólido y como Android
Usuario de TV Estoy entusiasmado con esto, esto es
bueno Jeff, ¿tienes una caja de TV Android?
En casa que usas y sí lo haces bien.
Así que quiero en realidad vamos a recuperarte
por aquí vamos a tomar realmente una
descanso muy rápido y Jeff estamos
enganchar esto y vamos a echar un vistazo
en este ver lo que parece fuera de
la caja de Jeff con experiencia
Android TV esta es una gran oportunidad
para que podamos ver cómo funciona este dispositivo
y debo mencionar que esto es muy
dispositivo asequible por lo que ha mencionado
hay dos modelos diferentes disponibles
Sí, y los dos cuestan menos de 50 dólares.
Oh
Así que con la calidad de construcción y todo
otra cosa vamos a encenderlo y ver si es
Realmente si vale la pena, eso es sí, oh
Sí, eso es definitivamente plástico pero es
tiene un aspecto de acero cepillado como oh
Sí, bueno, bueno, vamos a estar de vuelta
quedarse por un tiempo limitado obtener su
manos en camisas de edición limitada de la
Categoría 5 de la red de TV estos de alta calidad
las camisas son fabricadas por teespring a
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los programas que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy, tapa cinco.
camisetas de slash TV de punto
[Música]
bienvenido de nuevo esta es la categoría cinco
tecnología de televisión Jeff lo tenemos todo
conectado sí sí ni siquiera sé
que ni siquiera puedes verlo en el set
Aquí, pero lo que hemos hecho sólo voy a
saltar justo aquí porque acabamos de
Tuvo que ponerlo aquí porque eso es
donde tipo de nuestro poder está aquí, así que
He enchufado Ethernet He enchufado
Salida HDMI y la potencia y debo
simplemente voltea esto en Jeff si quieres
golpear la computadora portátil, sí bien y está encendido y
Voy a dejarlo de nuevo y veamos
que pasa bien
Estaré en lo cierto, quiero, casi quiero.
Aquí tachuelas así que una de las cosas cuando
se trata de cajas de Android que tengo
encontrado es que puedes tener un arranque muy largo
tiempo bien mi caja de Android en casa I
Olvida la marca pero es un ocho.
noventa y cinco y me lleva de 30 a 60
segundos para arrancar bien cualquiera
el momento en que estamos en que tenía alrededor de 12
segundos fue que eso es bastante rápido
bienvenido a 2011 viajes en el tiempo, sí que es
así que vamos a resolver eso por lo que es
un control remoto basado en infrarrojos bien estoy
va a cambiar de nuevo aquí para que puedan
ver así que no es una cuestión de como sí
si, si poniéndolo de esa manera y
trabajando para que no sea una fam está bien, sí
Eso no es un Roku, pero encontramos
Algunas baterías que tiramos allí.
así que vamos a escribir cómo esta cosa
se desempeña bien de vuelta allí de acuerdo
así que mira la parte posterior de los datos automáticamente
arreglado bien, así desde una capacidad de respuesta
instantáneo basado en el mando a distancia por extraño que parezca
El mío en casa hay un retraso muy leve
de probablemente medio segundo Wow sí, pero
esto es esto es bastante instantáneo también lo hace
vienen de Google Play oh bien
ni idea de lo que es eso ni siquiera
reconocer ese símbolo lo que parece una
icono de juego, sí, parece una música
escribe cosa pero para que pueda ver en el
esquina superior allí justo encima del navegador
Icono de Wi-Fi tienes el icono de Ethernet
y es verde diciéndote que eres
conectado a la Ethernet
bien bien Bluetooth fuera de conexión USB
está apagado y la batería o no es SD
tarjeta tarjeta SD tarjeta EMC bien, así que echemos un vistazo
en la configuración
Sí, estoy dispuesto a ver qué tipo de
cosas que tenemos aquí oh tenemos la
Red para que su menú básico de Android
tu protector de pantalla todo lo que viene por lo que ahora
fecha y hora podemos establecer la zona horaria como
Me doy cuenta de que es la fecha de Alec GMT y
tiempo de uso de una red proporcionada el tiempo sí
Bueno, así es como llegó el momento.
perfecto, sí, pero es que tienen
la zona horaria establecida, sí ver mirar eso
es correcto GMT eso es correcto
vamos a configurarlo a la hora de Toronto o Nueva York
Oriental oh hay que ir perfecto
Así que el tiempo en la parte superior izquierda 7:25 pm tomar
fuera del formato de 24 horas aunque
no era 24 en la parte superior mm-hmm era
mostrando 7:25 pm oh, eso es genial, sí
bien vamos a retroceder tienes como una espalda
botón allí sí, hay una espalda
botón en el mando a distancia me gusta mirar
veces bien dulce bien, así que volver en
la configuración ahora teclado de idioma
accesibilidad, sí se puede agregar una
Accesorio Bluetooth encuentra mi reloj bien
Si estás interesado en ver si tenemos
un teclado Bluetooth aquí bien puede
nos gusta quiero saber puedo configurarlo para
como el modo de emparejamiento que está actualmente en
modo de emparejamiento vamos a ver si sube todo
Correcto
cortes buscando accesorios antes
emparejando su dispositivo Bluetooth asegúrese
están en modo de emparejamiento ahora estás seguro
probado para mi teléfono oh bien a su vez que
El teclado puede no ser capaz de conectarse a
múltiples dispositivos sip así que acabo de convertirlo
apagado en mi dispositivo ahora conecte y PC bien
bueno
Parpadeando intentando de nuevo, está apareciendo.
en amigo venga a recogerlo puedes hacer
Es este un navegador, así que estoy muy
interesado en ver si se conecta pero
No soy tu teclado no en emparejamiento
modo Jeff fue un emparejamiento de un segundo
bien está parpadeando bien ahora algunos pares
modo de nuevo así que
Esta es la diversión de hacer algo en vivo.
y me he detenido de nuevo, no está recogiendo
arriba
ese es tu teclado aunque no es
nunca lo hemos emparejado con nada sin
eso es correcto aparte de tu teléfono, así
Sí, no te ve ninguno de ustedes quiere ver
queriendo conectar ya que está bien, así
¿qué haces uno hacer eso para presionar uno
tres sostienen en PC bien cuatro oh hay ahora
se está deteriorando lo tenía no deteriorando
Porque ahora tienes el flash rápido que leyó Jack
el progreso de las instrucciones dice justo en
Jeff sabes lo que es justo
tomar eso en la barbilla no seas tonto
Sí, no es así puede empujar hacia atrás y
Entonces, como ir a buscar accesorios
de nuevo sip así que agregue accesorio sí dar
este intento de nuevo está parpadeando oh todo
teclado correcto bien ver a Jeff ayuda si
realmente pones tu teclado en
modo de emparejamiento bien con el teclado bien, así
ponche en dos siete cinco nueve ocho cuatro
Sasha voy a dejar que Sasha haga eso bien
dos siete cinco nueve ocho cuatro entonces
pulsa enter y luego pulsa enter que dice
bien emparejado su emparejado oh mira eso
por lo que ahora puede en realidad, así que estoy tan
mirando el teclado con el
navegación están arriba y abajo Jeff bien
Sí, está bien mi cerebro, ella está mirando
la pantalla por kilómetros de distancia hay
una aquí que me interesaría
saber si eso es genial
conéctate con un ratón bluetooth oh aquí
nosotros vamos
Si eso haría como si luego obtienes
un ratón en la pantalla no lo sé
pero de todos modos así que volviendo ahora una de las
cosas que me interesan es la seguridad
y restricciones, sí lo permiten
Instalación de fuentes desconocidas y luego
verificar aplicaciones bien, así que eso es todo lo que es para
seguridad fresca así que ahora sea
porque este es un dispositivo de Android TV I
Necesito decir esto especialmente si
vas a usar el navegador, sí
necesitas tener protección en tu
dispositivo es y entonces usted sabe conseguir
ESET lanzar o algo y tirarlo en
tu dispositivo
ESET tiene una protección gratuita para Android TV así que
Puedes realmente si entras en Google
Juega deberías poder encontrar eso así.
No necesitamos hacer eso, pero si lo haces
Tienes que firmar todo lo que tienes que firmarlo
porque no tenemos como no lo hacemos
tener nuestra cuenta de Google configurada o
Nada de eso todavía, ¿dónde estás ahora?
juegos, así que fui a los movimientos y la
nombre bien entonces para agregar pero me da
más que eso, así que quiero decir, bien, así
Esto es como estas son las aplicaciones que están
Actualmente instalado y puedes agregarlos
es básicamente como un menú bien, así que DMC
eso es lo que los medios de comunicación está bien, así que en el
parte inferior de esta pantalla, sí cómo cuando el icono
por lo que era ese icono que es Katie MC
haz clic en él quiero verlo requiere Cody
acceso a los medios de su dispositivo, por supuesto,
Quiero que tenga acceso a nuestros medios.
porque si me conecto en una unidad flash USB
Eso está lleno de películas y cosas que quiero
para poder acceder a los que ahora
era la versión 18 punto Oh Leia no lo hago
saber qué versiones ahora mismo, así
probablemente Sasha quieres mirar
¿Para qué versión es KDM ver en este momento tan
Es posible que tenga que hacer una actualización pendiente en
pero eso podría gustar eso era agradable y
sin problemas, sí, así que estamos mirando
todo fuera de la caja
¿hay alguna manera wow se ve realmente
tal vez deberíamos subir YouTube o
Algo así y ver si funciona.
sólo para que podamos hacer clic en
Algunos medios pero la navegación parece bonita.
bastante elegante, ¿qué estás empujando a la derecha
Ahora estaba en la parte de atrás también bien de vuelta
así que en realidad tengo que convertir el entrenador, sí
Es típico que sea como funciona
eso es opciones de poder existen bien
bien, así que vamos a YouTube, sí mi
Categoría rápidamente esto carga sí
Quiero bien, he visto algunos oh ahora
estás usando el teclado ahora oh hay
voz también lo que es dulce hay allí
No era un micrófono en esto está allí
no lo creo
¿Ahí es que no sé que presionaste?
algo que está empujando pero se acabó
el lugar está bien, así que eso no es Google
respondiendo así que vamos a cerrar eso
ok, bien, así que vamos a volver a subir
buscar toque para hablar bien eso es
interesante
¿En realidad estás haciendo clic en esta búsqueda?
por voz no, pero está bien, espera bien lo
fue que otra vez toque para hablar oh prueba yo
No creas que hay un micrófono en YouTube.
uno nos da videos podemos simplemente como 5
Me gusta, quiero, oh, ¿puedes simplemente teclear?
Bueno, eso es lo que empecé antes, pero oh
Creo que lo que estás haciendo es que estás
empujando Estoy adivinando que estoy tomando el
lejos de él bien ahora tenemos una
cursor hacia lo que tu control está bien
Veo a Jeff, puedo hackear cosas, sí, sí.
oh bien, así que tienes que tienes el derecho
lugar de todos modos
hay que ir bien, así que bien, así que podemos podemos
Bajé ahora con el cursor sí dulce
así que tenemos una transmisión en vivo que vamos a
totalmente en vivo esto va a ser
loco
brillante yo sabes que tengo que decir que deseo
Sabía que estábamos desempaquetando un Android.
Caja de TV como tengo un control remoto en casa, sí
tiene un teclado completo en que tiene una
touchpad es habilitar Bluetooth que yo
utilizar para mi caja de Android, así que no estoy feliz
ahora mismo
oh si bien es eso porque es en vivo
tal vez bueno esto tiene USB y
Todo lo demás - Jeff para que yo pudiera enchufar.
en un teclado o cualquier otra cosa, sí
exactamente
vamos a hacer clic en como uno de nuestros
videos en lugar de la transmisión en vivo
porque creo que eso va a causar una
romper en el continuo espacio-tiempo
¿Funciona este trabajo? Oh, lo juega
juega nuestros anuncios eso es bueno jajaja
Wow bueno mira que tiene un salto
abajo en el lado hay
al igual que YouTube vamos a ir ir ellos
Llegar allí creo que si tuviera un ratón.
enchufado será un poco más
Agradable trabajar pero estoy de acuerdo pero
trabaja en este plan mira eso
No, estoy escuchando bien porque mi
altavoz está conectado en mi pantalla es
conectado a HDMI oh derecha derecha
Tiene audio HDMI, pero eso es genial, pero no
eso es todo eso es muy sensible
dispositivo unos cuantos dólares
debajo de sí así que echa un vistazo a gato cinco
punto TV barra Android puede elegir uno de
los de arriba
[Aplausos]
[Música]
