คุณสามารถตรวจสอบ cat5 TV / Android
นี่คือกล่องที่ฉันชอบมาก
การออกแบบ
ตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ฉันจะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้
กล่องมันเป็นของแข็งและและเป็น
ส้อมมันไม่เหมือนการกดปุ่มฉัน
รู้ว่าเขากำลังทำอยู่ที่นั่น
ดีมากคุณรู้ไหมว่ามันเป็นเหมือนของแข็ง
กล่องที่แข็งแกร่งจากจุดยืนที่ยังไม่ได้แยกแยะฉัน
ฉันชอบสิ่งนี้ฉันดีใจที่เขาเข้ามา
กล่อง unboxing czar ก็ไม่เหมือนเดิมเมื่อ
คุณไม่สามารถเข้าไปข้างหลังฉันไม่ได้
ทราบ
นี่คือคู่มือของฉันฉัน
รู้ว่าพวกคุณไม่อ่าน แต่ฉันทำ
และดังนั้นจึงเป็นการย่อและขยายได้ง่ายมาก
อ่านได้เพื่อให้คุณรู้ว่าแคมป์เบลล์สะอาดมาก
การออกแบบที่ดีในสิ่งที่มันเข้ามาและฉัน
ชอบวิธีที่มันห่อดังนั้นเรา
ไปห้องแชทเล็กและทันสมัยมาก
จดบันทึกที่คุณลืมอ่าน
คำแนะนำของ Jeff เป็นอย่างไรบ้าง
จะรู้ได้อย่างไรว่าเพราะฉันไม่
เปิดมันตอนนี้กล่องสวยมาก
มันมีแบบที่ขอบมองไป
มันเป็นสิ่งที่เจฟฟ์เป็นวัสดุเพราะ
มันมีลักษณะเหมือนแปรงเหล็ก
มันรู้สึกถึงโลหะในบางวิธี
อาจเป็นไปได้ แต่ฉันคิดว่ามันเป็นพลาสติก
ความจริงแล้วว้าว
ฉันคิดว่ามันเป็นลิงค์ที่ดีในการ
น้ำหนักเบามากอย่างนี้เป็นแบบนี้
มันเบามาก ๆ เลย
ดังนั้นควินน์เทคนี่คือ q9s
pro android TV box และมันขับเคลื่อนโดย
new am logic s 95 x2 ระบบบนชิป
quad-core arm cortex a53 processor และ
มันสูงถึง 1.8 กิกะเฮิร์ตซ์
พลังในกล่องเล็ก ๆ เพื่อให้คุณเห็น
มันมีปลั๊กที่ดินที่มีแสง
ให้เสียง Cygnus เข้าใกล้หน่อย
ตอนนี้คุณกำลังเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็ว แต่ในไม่ช้า
ดังที่คุณพูดว่า
โดยปกติคุณจะต้องทำ Wi-Fi ด้วยสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ถูกต้องใช่ไม่มี
อย่างแน่นอน
บนซึ่งดีมากพวกเขากำลังดี
แต่มันจะทำมันเร็วดี
เพราะมันเป็นดูอัลแบนด์ 802.1 กิกะบิต a B
G และ n Wi-Fi ก็มีเช่นกัน
บลูทู ธ 4.1 ได้หลายวิธี
เชื่อมต่อกับมันคุณมีออปติคอล
เสียงที่ค่อนข้างดีที่คุณรู้
โดยเฉพาะถ้าคุณรู้ว่ากำลังดู
พวกคุณหลายคนรู้จักภาพยนตร์ดีๆที่คุณชอบ
ต้องการเสียงแสงที่ฉันรู้ว่าฉันรัก
ใช้ op ของฉันเพื่อคุณภาพที่บ้าน HD output
2.0 แค่ใจดีนิดหน่อย
ปุ่มสลับสำหรับพลังงานและที่
จริงๆแล้ว 4k Jeff ใช่ไม่ใช่ HD นั่นแหละ
ใช่ใช่ HDMI มันคือ 4k
ดังนั้นเอาต์พุต HDMI 2.1 จึงสูงถึง 4k
60 เฮิร์ตซ์พร้อมการสนับสนุน HTTP และ HDR วินาที
โอเคจริง ๆ 5 โวลต์และมีดี
กล่องเล็ก ๆ ดูว่ามีอะไรอีกบ้างในที่นี้
มาพร้อมกับสาย HDMI ของคุณดีมาก
ดีมากและแหล่งจ่ายไฟของคุณโอ้ดี
ดีมากปุ่มสัมผัสที่ดีที่ดีคุณ
ช่วยให้คุณควบคุมระดับเสียงได้ง่ายมากที่จะเห็น
มันไม่ใช่รีโมทที่ให้แสงสว่างมากนัก
ชัดเจนมากดังนั้นเราจะดึงสิ่งนั้นออกจาก
กล่องเรามาดูกันว่าเราจะได้อะไร
แบตเตอรี่ที่เป็นของแข็งดังนั้นถึงสามเท่า
แบตเตอร์รี่ให้พลังงานแก่ห้องนั้นมากมาก
ดีเราไม่ได้รวมอยู่ในกล่องฉัน
สมมติว่าไม่มีไม่มีนั่นคือ
นั่นเป็นหนึ่งในสามของกล่องทั้งหมดที่ถูกต้อง
นั่นคืออุปกรณ์และมันก็เป็นไปได้
Android TV 8.1 point 0 เคอร์เนลเวอร์ชั่น
สี่จุดเก้าจุดเจ็ดหกเช่นกัน
GPU เป็น Mallee G 31 mpg ซึ่งก็คือ
ค่อนข้างดีและมันมี 4 กิ๊ก ram ddr4
และคุณสามารถรับแฟลชได้สองแบบ
ขนาดบนอันนี้คุณก็จะได้ 32
กิ๊กและ 64 กิ๊ก
MC ee m m แฟลชพร้อมช่องเสียบ microSD มัน
มากถึง 32 gigs และคุณสามารถขยายได้ตามต้องการ
ดีนั่นคืออ๋อคุณจึงได้
ด้านโอ้และฉันเห็น USB ดังนั้นฉันสามารถเสียบ
ในเช่นฮาร์ดไดรฟ์และสิ่งต่าง ๆ เช่น
lugging ฮาร์ดไดรฟ์เช่นกันใช่แล้วดังนั้น
รหัสบางส่วนฉันขอโทษที่ฉันต้องการ
ชี้ให้เห็นโทรศัพท์ของคุณ mmm ทำมากที่สุด
ไม่มีพอร์ตหูฟังที่นั่นคุณไป
คุณจะเห็นว่าเท่ห์แม้กระทั่งไอโฟน
ไม่มีสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับเรื่องนี้
ถ้าบางทีคุณอาจมีอุปกรณ์นี้พูด
ห้องนอนของคุณหรือสิ่งที่คุณรู้จัก
สามารถเล่นแจ็คหูฟังไร้สายได้ แต่
มันเป็นบลูทู ธ
bluetooth - ใช่แล้วคุณก็รู้ทางนั้น
คุณสามารถฟังในความเงียบสงบของคุณ
เตียงและไม่รบกวนคู่ของคุณเท่ห์
เท่าที่ตัวแปลงสัญญาณที่ได้รับการสนับสนุน
คุณมี vp9 ว่าโปรไฟล์ใด - มากถึง
4k 60 เฟรมต่อวินาทีคุณมี 10
bit h.265 สูงสุด 4k 60 เฟรมต่อวินาที
AVS 2 p2 สูงสุด 4k 60 เฟรมต่อวินาที
มันเพิ่งจะไปใน h.264 / avc สูงสุด 4k ในขณะนี้
30 เฟรมต่อวินาทีในเฟรมนั้น
h.264 MVC สูงถึง 1080p 60 และ mpeg-4 ASP
สูงถึง 1080p 60 และอีกมากมาย
ตัวแปลงสัญญาณมากมายที่จะเล่น
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีจริง ๆ ที่คุณรู้จัก
ของสิ่งต่าง ๆ ด้วยสิ่งนี้จาก
จุดยืนเมื่อพูดถึงเช่น YouTube
และสิ่งที่ใช่มีบางอย่าง
ข้อ จำกัด เท่าที่คุณรู้ว่ามันคือ 4k
แต่คุณจะไม่ได้รับฟีด 4k ของคุณ
ออกจากที่เพราะมันเป็น Maxima ที่
1080p อาจจะเป็นแค่ USB เท่านั้น
ให้เราเล่น 4k ใช่เป็นอย่างนั้น
คิดอย่างนั้น แต่นั่นคืออุปกรณ์
มันเบามากอย่างนี้
การออกแบบที่แข็งแกร่งฉันหมายถึงและเป็น Android
ผู้ใช้ทีวีฉันรู้สึกตื่นเต้นกับสิ่งนี้
เจฟฟ์เก่งไหมที่คุณมีกล่องทีวี Android
ที่บ้านที่คุณใช้และใช่คุณตกลง
ดังนั้นฉันอยากให้คุณกลับมาจริง
แถวนี้เราจะเอา
พักอย่างรวดเร็วจริงๆและเจฟฟ์เรา
ขอสิ่งนี้และเราจะดู
ที่นี่ดูว่ามันดูเหมือนอะไร
กล่องที่ Jeff กำลังมีประสบการณ์
Android TV นี่เป็นโอกาสที่ดี
ให้เราเห็นว่าอุปกรณ์นี้ทำงานอย่างไร
และฉันควรพูดถึงเรื่องนี้เป็นอย่างมาก
อุปกรณ์ราคาไม่แพงดังนั้นคุณพูดถึง
มีสองรุ่นให้เลือก
ใช่และทั้งคู่อยู่ภายใต้ 50 bucks
โอ้
ดังนั้นด้วยการสร้างคุณภาพและทุกอย่าง
มิฉะนั้นเราจะยิงมันและดูว่ามันเป็นอย่างไร
จริง ๆ ถ้ามันคุ้มค่าที่ใช่
ใช่ที่แน่นอนพลาสติก แต่มัน
ได้เหมือนแปรงเหล็กดูมันโอ้
ใช่เจ๋งดีเราจะกลับมา
ติดรอบระยะเวลาที่ จำกัด รับของคุณ
ร่วมมือกับเสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์คุณภาพสูงเหล่านี้
เสื้อผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่ายอย่างเป็นทางการวันนี้หมวกห้า
ดอททีวีเสื้อเชือด
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเจฟฟ์เราได้ทุกอย่างแล้ว
ใช่ใช่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ที่คุณไม่สามารถแม้แต่จะเห็นมันในชุด
ที่นี่ แต่สิ่งที่เราทำฉันแค่จะไป
กระโดดเข้ามาที่นี่เพราะเราแค่
ต้องวางไว้ตรงนี้เพราะนั่น
พลังของพวกเราอยู่ตรงไหนฉัน
ฉันได้เสียบปลั๊กอีเธอร์เน็ตแล้ว
ช่องต่อ HDMI ออกและพาวเวอร์และฉันจะ
เพียงแค่พลิกสิ่งนี้กับเจฟฟ์ถ้าคุณต้องการ
ตีแล็ปท็อปใช่และมันก็เป็นและ
ฉันแค่วางมันลงแล้วมาดูกัน
เกิดอะไรขึ้นโอเค
ฉันจะถูกต้องฉันต้องการฉันเกือบจะต้องการ
ที่นี่มีดีบุกเป็นหนึ่งในสิ่งที่เมื่อ
มันมาถึงกล่อง Android ที่ฉันมี
พบคือคุณสามารถมีการบูตนานมาก
เวลาโอเคกล่อง Android ของฉันที่บ้านฉัน
ลืมแบรนด์ แต่มันเป็นแปด
เก้าสิบห้าและใช้ฉัน 30 ถึง 60
วินาทีในการบูตทุกคนที่เหมาะสม
ช่วงเวลาที่เราอยู่ในฉันคือประมาณ 12
วินาทีคือมันค่อนข้างเร็ว
ยินดีต้อนรับสู่ 2011 การเดินทางข้ามเวลาใช่นั่น
ดังนั้นเราจะหาว่ามันเป็นเช่นไร
รีโมทอินฟราเรดที่ใช้งานได้ดีฉัน
จะกลับมาที่นี่เพื่อที่พวกเขาจะได้
ดูสิมันไม่ใช่เรื่องของใช่
ใช่แล้วคุณทำอย่างนั้นและ
การทำงานดังนั้นเขาจึงไม่เป็นที่รู้จักก็ดี
นั่นไม่ใช่ Roku แต่เราก็เจอ
แบตเตอรี่ที่เราโยนเข้าไป
งั้นลองเขียนว่านี่เป็นอย่างไร
ทำการโอเคกลับไปที่นั่นโอเค
ดังนั้นให้ดูที่ด้านหลังของข้อมูลโดยอัตโนมัติ
คงโอเคแล้วจากการตอบสนอง
ทันทีขึ้นอยู่กับระยะไกลผิดปกติพอสมควร
การขุดที่บ้านมีความล่าช้าเล็กน้อย
บางทีอาจจะเป็นวินาทีครึ่งว้าวใช่ แต่
นี่คือสิ่งนี้ในทันทีที่ทำได้
มาจาก Google Play โอ้เยี่ยมมาก
ไม่รู้เลยว่าฉันคืออะไร
รู้จักสัญลักษณ์นั้นว่ามีลักษณะอย่างไร
เล่นไอคอนใช่มันดูเหมือนเพลง
พิมพ์สิ่ง แต่เพื่อให้คุณสามารถดูได้ใน
มุมบนสุดอยู่เหนือเบราว์เซอร์
ไอคอน Wi-Fi คุณมีไอคอน Ethernet
และมันก็เป็นสีเขียวที่บอกคุณว่าคุณเป็น
เชื่อมต่อกับอีเธอร์เน็ต
ดีใช้ได้บลูทู ธ จากการเชื่อมต่อ USB
ปิดและแบตเตอรี่และหรือไม่นั่นคือ SD
การ์ด SD การ์ด EMC ตกลงลองดูกันดีกว่า
ที่การตั้งค่า
ใช่ฉันกระตือรือร้นที่จะเห็นสิ่งที่ชนิดของ
สิ่งที่เราได้มาที่นี่โอ้เรามี
เครือข่ายเพื่อให้เมนู Android พื้นฐานของคุณ
สกรีนเซฟเวอร์ของคุณทั้งหมดที่มาถึงตอนนี้
เราสามารถตั้งค่าวันที่และเวลาเป็น
ฉันสังเกตเห็นว่าเป็นวันที่ Alec GMT และ
เวลาใช้เครือข่ายที่ให้เวลาใช่
โอเคนั่นคือวิธีที่มันได้เวลา
ใช่แล้วสมบูรณ์แบบ แต่มันคือสิ่งที่พวกเขาได้รับ
โซนเวลาที่ตั้งไว้ใช่ดูที่นั้น
มันถูกต้อง GMT เป็นอย่างนั้น
มาตั้งเวลา Toronto หรือ New York กันดีกว่า
ตะวันออกโอที่นั่นคุณสมบูรณ์แบบ
ดังนั้นเวลาที่มุมบนซ้าย 19:25 น
มันปิดรูปแบบ 24 ชั่วโมงแม้ว่ามัน
ไม่ใช่ 24 อยู่ด้านบน mm-hmm เหมือนเดิม
กำลังแสดง 19:25 น. มันเยี่ยมเลย
โอเคเรากลับออกมาแล้วคุณได้กลับมาเหมือนเดิม
ปุ่มที่นั่นใช่มีกลับ
ปุ่มบนรีโมทฉันชอบดู
เวลาที่ดีหวานดีโอเคดังนั้นกลับไปที่
การตั้งค่าตอนนี้แป้นพิมพ์ภาษา
คุณสามารถเพิ่มได้
อุปกรณ์เสริมบลูทู ธ พบว่านาฬิกาของฉันใช้ได้
หากคุณสนใจที่จะเห็นใช่เรามี
แป้นพิมพ์บลูทู ธ ที่นี่ใช้ได้
เราชอบที่ฉันต้องการทราบคุณสามารถตั้งค่าให้
เช่นเดียวกับโหมดการจับคู่ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
โหมดการจับคู่ลองมาดูกันว่ามันทั้งหมดขึ้น
ขวา
ตัดการค้นหาอุปกรณ์เสริมก่อน
การจับคู่อุปกรณ์บลูทู ธ ของคุณตรวจสอบให้แน่ใจ
พวกเขากำลังอยู่ในโหมดจับคู่ตอนนี้คุณแน่ใจ
ทดสอบกับโทรศัพท์ของฉันแล้วก็โอเค
แป้นพิมพ์อาจไม่สามารถเชื่อมต่อได้
อุปกรณ์หลายอันฉันก็แค่เปิดมัน
ปิดบนอุปกรณ์ของฉันตอนนี้เชื่อมต่อและพีซีโอเค
ถูก
แวบ ๆ ลองอีกครั้งมันจะมา
เมื่อเพื่อนมารับมันคุณสามารถทำได้
มันเป็นเบราว์เซอร์ดังนั้นฉันจึงเป็นอย่างมาก
สนใจที่จะดูว่ามันจะเชื่อมต่อ แต่
ฉันไม่ใช่แป้นพิมพ์ของคุณที่ไม่ได้จับคู่
โหมด Jeff มันคือการจับคู่หนึ่งวินาที
ตกลงมันกระพริบตกลงตอนนี้มีการจับคู่
โหมดอีกครั้งดังนั้น
นี่คือความสนุกในการทำสิ่งมีชีวิต
และฉันหยุดอีกครั้งก็ไม่ได้เลือก
ขึ้น
นั่นคือคีย์บอร์ดของคุณแม้ว่าจะไม่ใช่
เราไม่เคยจับคู่กับสิ่งใดเลย
ไม่ถูกต้องนอกจากโทรศัพท์ของคุณ
ใช่มันไม่เห็นพวกคุณอยากเห็น
ต้องการเชื่อมต่อตั้งแต่คุณโอเค
คุณจะทำอะไรให้กดปุ่มนั้น
สามค้างไว้ในพีซีโอเคสี่แล้วตอนนี้
มันทำให้ฉันเสียเปรียบ
เพราะตอนนี้คุณมีแจ็คแฟลชที่อ่านแล้ว
ความคืบหน้าของคำแนะนำบอกว่าถูกต้อง
มันเจฟคุณรู้ไหมว่าอะไรยุติธรรมพอฉันจะ
เอาอันนั้นไว้บนคางอย่างี่เง่า
ใช่มันไม่เป็นเช่นนั้นคุณสามารถผลักดันกลับและ
ถ้าเช่นนั้นไปค้นหาอุปกรณ์เสริม
อีกครั้งดังนั้นเพิ่มอุปกรณ์เสริมใช่ให้
ลองอีกครั้งมันกระพริบโอ้ทั้งหมด
คีย์บอร์ดที่ถูกต้องโอเคเห็นแล้วว่า Jeff ช่วยได้ถ้า
คุณใส่แป้นพิมพ์จริง
โหมดการจับคู่ตกลงกับแป้นพิมพ์ก็โอเค
ชกในสองเจ็ดห้าเก้าแปดสี่
Sasha ฉันจะปล่อยให้ Sasha ทำอย่างนั้นโอเค
สองเจ็ดห้าเก้าแปดสี่แล้ว
กด Enter จากนั้นกด Enter จะแจ้งว่า
ตกลงจับคู่คู่กันแล้วดูที่
ดังนั้นตอนนี้คุณสามารถจริงดังนั้นฉันแค่
มองที่แป้นพิมพ์ด้วย
การนำทางขึ้นและลง Jeff ก็โอเค
ใช่สมองของฉันฉันเธอกำลังดู
หน้าจออยู่ห่างออกไปหลายกิโลเมตร
หนึ่งที่นี่ฉันจะสนใจ
รู้ว่าเราเจ๋งใช่ไหม
เชื่อมต่อด้วยเมาส์บลูทู ธ โอ้ที่นี่
พวกเราไป
ถ้านั่นจะทำให้เหมือนว่าถ้าคุณได้รับแล้ว
เม้าส์บนหน้าจอฉันไม่รู้
แต่อย่างไรก็ตามกลับไปตอนนี้หนึ่งใน
สิ่งที่ฉันสนใจคือความปลอดภัย
และข้อ จำกัด ใช่แล้วอนุญาต
การติดตั้งแหล่งที่ไม่รู้จักแล้ว
ยืนยันแอพให้ดีนั่นคือทั้งหมดที่ใช้
การรักษาความปลอดภัยที่ยอดเยี่ยมตอนนี้
เพราะนี่คืออุปกรณ์ Android TV ฉัน
ต้องพูดแบบนี้โดยเฉพาะถ้าคุณ
คุณจะใช้เบราว์เซอร์ใช่
คุณต้องมีการป้องกันในของคุณ
อุปกรณ์มันเป็นและจากนั้นเพื่อให้คุณรู้ว่าได้รับ
ESET โยนหรืออะไรสักอย่างแล้วโยนลง
อุปกรณ์ของคุณ
ESET มีการป้องกันทีวี Android ฟรี
คุณสามารถทำได้จริงถ้าคุณเข้าสู่ Google
เล่นคุณควรจะสามารถค้นหาได้
เราไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้น แต่ถ้าคุณทำ
ต้องลงนามทั้งหมดที่คุณได้ลงนาม
เพราะเราไม่มีเหมือนที่เราไม่มี
ตั้งค่าบัญชี Google ของเราหรือ
อะไรเช่นนั้นยังตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
เกมดังนั้นฉันไปเคลื่อนไหวและ
ชื่อก็โอเคที่จะเพิ่ม แต่มันให้ฉัน
มากกว่าแค่นั้นฉันก็หมายความว่าไม่เป็นไร
นี่เป็นแอปที่เป็นเช่นนี้
ติดตั้งแล้วและคุณสามารถเพิ่มได้
โดยพื้นฐานแล้วมันก็เหมือนกับเมนูโอเคดังนั้น DMC
นั่นคือสิ่งที่สื่อเป็นไรดังนั้นใน
ด้านล่างของหน้าจอนี้ใช่อย่างไรเมื่อไอคอน
สิ่งที่ไอคอนนั้นคือ Katie MC
คลิกมันฉันต้องการเห็นมันโคดี้ต้องการ
การเข้าถึงสื่ออุปกรณ์ของคุณแน่นอนเรา
ต้องการให้มีการเข้าถึงสื่อของเรา
เพราะถ้าฉันเสียบ USB แฟลชไดรฟ์
นั่นเต็มไปด้วยภาพยนตร์และเนื้อหาที่ฉันต้องการ
มันจะสามารถเข้าถึงสิ่งเหล่านั้นได้ในตอนนี้
เป็นรุ่น 18 คะแนนโอ้เลอาฉันทำไม่ได้
ทราบว่ามีเวอร์ชันใดบ้างในตอนนี้
คุณอาจจะ Sasha คุณต้องการที่จะดู
สำหรับ KDM รุ่นใดที่เห็นในตอนนี้
คุณอาจต้องทำการอัปเดตที่รอดำเนินการในวันที่
แต่นั่นอาจเป็นสิ่งที่ดีและ
ใช่เลยเรากำลังดูอยู่
ทุกอย่างออกจากกล่อง
มีวิธีใดบ้างที่ดูเหมือนว่าจริง ๆ
ดี
บางทีเราควรดึง YouTube หรือ
บางอย่างเช่นนั้นและดูว่ามันใช้งานได้
เพียงเพื่อให้เราสามารถคลิกจริง
สื่อบางอย่าง แต่การนำทางดูเหมือนว่าสวย
สวยเพรียวบางสิ่งที่คุณผลักดันถูกต้อง
ตอนนี้ฉันกลับมาแล้ว
ดังนั้นฉันต้องเปลี่ยนโค้ชใช่
เป็นเรื่องปกติที่เป็นวิธีการทำงาน
นั่นคือตัวเลือกพลังงานที่มีอยู่ทั้งหมด
โอเคโอเคงั้นเราไปที่ youtube ใช่แล้ว
หมวดหมู่อย่างรวดเร็วนี้โหลดใช่
ฉันต้องการตกลงฉันเคยเห็นบางตอนแล้ว
ตอนนี้คุณกำลังใช้แป้นพิมพ์อยู่
เสียงที่ไพเราะ
นี่ไม่ใช่ไมโครโฟนสำหรับฉันใช่ไหม
อย่าคิดอย่างนั้น
มีฉันไม่รู้ว่าคุณผลัก
สิ่งที่เขาผลักดัน แต่มันจบแล้ว
สถานที่มันก็โอเคที่ไม่ได้เป็นของ Google
ตอบสนองดังนั้นเราจะปิดมันขึ้นมา
ตกลงไม่เป็นไรดังนั้นเราจะกลับไปที่
แตะค้นหาเพื่อพูดว่าไม่เป็นไร
น่าสนใจ
คุณกำลังคลิกที่การค้นหานี้จริง ๆ
โดยไม่มีเสียง แต่ไม่เป็นไรค้างไว้โอเคอะไร
เป็นอีกครั้งที่แตะเพื่อพูดโอ้ทดสอบฉัน
อย่าคิดว่าจะมีไมค์ไปที่ YouTube
อย่างใดอย่างหนึ่งให้เราวิดีโอเราสามารถเช่น 5
ไม่ชอบเราฉันต้องการโอ้คุณเพียงแค่พิมพ์
นั่นคือสิ่งที่ฉันเริ่มก่อน แต่โอ้
ฉันคิดว่าสิ่งที่คุณทำคือคุณ
ผลักฉันเพียงแค่คาดเดาฉันกำลัง
ห่างไกลจากเขาโอเคตอนนี้เรามี
เคอร์เซอร์ปัดอะไรโอควบคุมของคุณไม่เป็นไร
เห็น Jeff ฉันสามารถแฮ็กข้อมูลได้โอเคใช่โอ๊ะโอ
โอเคคุณเข้าใจแล้วคุณมีสิทธิ์
สถานที่ต่อไป
ที่นั่นคุณจะโอเคโอเคงั้นเราจะได้
ตอนนี้ฉันลงเคอร์เซอร์แล้วก็หวาน
ดังนั้นเราจึงได้สตรีมสดเราจะไป
สตรีมสดโดยสิ้นเชิงสิ่งนี้จะเป็นไปได้
บ้า
ยอดเยี่ยมฉันรู้ว่าฉันต้องบอกว่าฉันต้องการ
ฉันรู้ว่าเรากำลังแกะกล่องแอนดรอยด์
กล่องทีวีเหมือนมีรีโมทอยู่ที่บ้านใช่
มันมีคีย์บอร์ดเต็มรูปแบบเมื่อมันมี
ทัชแพดเป็นบลูทู ธ ที่เปิดใช้งานฉัน
ใช้สำหรับกล่อง Android ของฉันดังนั้นฉันจึงไม่มีความสุข
ตอนนี้
ใช่แล้วโอเคนั่นเป็นเพราะมันมีชีวิตอยู่
อาจจะดีที่มี USB และ
ทุกอย่างอื่น - เจฟฟ์ฉันก็เลยเสียบได้
ในคีย์บอร์ดหรืออะไรก็ได้
เรามาคลิกกันเหมือนหนึ่งในพวกเรา
วิดีโอแทนการสตรีมสด
เพราะฉันคิดว่ามันจะทำให้
รอยแยกในกาลอวกาศต่อเนื่อง
คุณทำงานนี้ได้หรือไม่
เล่นโฆษณาของเราได้ดีฮ่าฮ่าฮ่า
ว้าวดูให้ดีว่ามันถูกข้ามไป
ลงด้านข้างนั่น
เช่นเดียวกับ YouTube ไปกันเถอะ
ไปถึงที่นั่นฉันคิดว่าถ้าฉันมีหนู
เสียบมันจะเพิ่มอีกนิด
น่าพอใจที่จะทำงานด้วย แต่ฉันเห็นด้วย แต่มัน
ทำงานในแผนนี้ดูที่
ไม่ฉันฉันได้ยินเสียงดีเพราะฉัน
ลำโพงที่เสียบอยู่ในหน้าจอของฉันคือ
เสียบเข้ากับ HDMI โอ้ถูกต้องแล้ว
มันมีระบบเสียง HDMI แต่ก็เจ๋ง แต่ไม่
มันเป็นเรื่องที่ตอบสนองได้ดีมาก
อุปกรณ์ไม่กี่ bucks
ภายใต้ใช่ดังนั้นตรวจสอบพวกเขาออกแมวห้า
dot TV slash Android คุณสามารถเลือกหนึ่งใน
เหล่านั้นขึ้นมา
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
