couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
les fans d'ordinateurs en particulier ceux qui aiment le Raspberry Pi sont ravis de
sortie surprise du nouveau Raspberry Pi 4
avec un énorme huit gigaoctets de RAM oui huit gigaoctets c'est le double du maximum
mémoire ils avaient jusqu'à présent été disponibles le raspberry pi 4
lancé il y a un peu moins d'un an et est un petit spc très puissant
mais deux choses manquaient vraiment d'emmc
capacités de stockage et un maximum de quatre gigaoctets de RAM
bien que quatre gigaoctets soient toujours assez impressionnants pour un petit sbc
alors que emmc n'est toujours pas disponible sur le raspberry pi il
possède le double de la quantité de mémoire maximale précédente
Cela dit, il est révolu le temps du Raspberry Pi étant le 25
sbc le prix est maintenant de 75 us et ici au canada il nous a couté 110
pour en commander un plus les frais d'expédition, cela en fait le plus
cher raspberry pi jamais sorti alors pourquoi la surprise quand
le raspberry pi 4 est sorti et le package ddr4 de 8 gigaoctets n'était pas disponible
mais micron a intensifié les choses plus tôt cette année en fournissant le nécessaire
composant pour la mise à niveau contrairement à ses prédécesseurs dont le soc peut
ne supporte pas plus de quatre gigaoctets de RAM le processeur utilisé dans le raspberry pi 4
peut techniquement prendre en charge jusqu'à 16 gigaoctets de mémoire au total
donc alors que 8 gigaoctets sont incroyables dans cet espace, ce n'est pas le maximum absolu
toi