सप्ताह की शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना
कंप्यूटर के प्रशंसक विशेष रूप से रास्पबेरी पाई को पसंद करने वाले लोग बहुत खुश हैं
नए रास्पबेरी पी 4 का आश्चर्य रिलीज
एक साथ आठ गीगाबाइट्स रैम हां आठ गीगाबाइट्स जो अधिकतम दोगुना है
स्मृति अब तक उनके पास रास्पबेरी पाई 4 उपलब्ध थी
एक साल पहले ही लॉन्च किया गया था और यह बहुत ही शक्तिशाली एसपीसी है
लेकिन इसके बारे में दो बातें वास्तव में कोई एमएमसी की कमी थी
भंडारण क्षमता और अधिकतम चार गीगाबाइट रैम
हालांकि चार गीगाबाइट्स अभी भी थोड़े sbc के लिए काफी प्रभावशाली हैं
जबकि emmc अभी भी रास्पबेरी पाई पर उपलब्ध नहीं है
मेमोरी की पिछली अधिकतम मात्रा को दोगुना करता है
कहा कि रास्पबेरी पाई के दिन 25 हैं
sbc की कीमत अब 75 है और कनाडा में हमारे लिए यह 110 की लागत है
एक से अधिक शिपिंग ऑर्डर करने के लिए यह इसे सबसे अधिक बनाता है
महंगा रास्पबेरी पी कभी क्यों आश्चर्य जब जारी किया
रास्पबेरी पी 4 जारी किया गया था और 8 गीगाबाइट ddr4 पैकेज उपलब्ध नहीं था
लेकिन माइक्रोन ने इस वर्ष की शुरुआत में आवश्यक चीजें प्रदान कीं
अपने पूर्ववर्तियों के विपरीत उन्नयन के लिए घटक जिसका समाज कर सकता है
रास्पबेरी पाई 4 में उपयोग किए जाने वाले प्रोसेसर को चार से अधिक गीगाबाइट रैम का समर्थन नहीं करता है
तकनीकी रूप से कुल 16 गीगाबाइट मेमोरी तक का समर्थन कर सकता है
तो जबकि 8 गीगाबाइट इस जगह में अविश्वसनीय है यह पूर्ण अधिकतम नहीं है
आप