coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero bias di Linux
gli appassionati di computer, in particolare quelli che amano il raspberry pi, sono estasiati al
rilascio a sorpresa del nuovo raspberry pi 4
con ben otto gigabyte di ram sì, otto gigabyte che sono il doppio del massimo
memoria avevano fino ad ora disponibile il raspberry pi 4
lanciato poco meno di un anno fa ed è un piccolo spc molto potente
ma due cose al riguardo erano davvero prive di emmc
capacità di archiviazione e un massimo di quattro gigabyte di RAM
sebbene quattro gigabyte siano ancora abbastanza impressionanti per un piccolo sbc
mentre emmc non è ancora disponibile sul raspberry pi it
vanta il doppio della quantità massima di memoria precedente
detto questo sono passati i giorni in cui il lampone pi era il 25
sbc il prezzo ora è 75 noi e quassù in Canada ci è costato 110
ordinarne uno più le spese di spedizione questo lo rende il massimo
costoso raspberry pi mai rilasciato quindi perché la sorpresa quando
il raspberry pi 4 è stato rilasciato e il pacchetto ddr4 da 8 gigabyte non era disponibile
ma micron ha intensificato le cose all'inizio di quest'anno fornendo il necessario
componente per l'aggiornamento a differenza dei suoi predecessori il cui soc può
supporta non più di quattro gigabyte di ram il processore utilizzato nel raspberry pi 4
può tecnicamente supportare fino a 16 gigabyte di memoria in totale
quindi mentre 8 gigabyte sono incredibili in questo spazio non è il massimo assoluto
tu