わずかなLinuxバイアスシングルボードで今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
コンピュータファン、特にラズベリーパイを愛する人は、
新しいラズベリーパイ4のサプライズリリース
なんと8ギガバイトのRAMではい最大の2倍の8ギガバイト
彼らが今まで利用できた記憶ラズベリーパイ4
1年弱前に発売され、非常に強力な小さなspcです
しかし、それについての2つのことは本当にemmcを欠いていました
ストレージ機能と最大4ギガバイトのRAM
4ギガバイトはまだ少しのSBにとってはかなり印象的ですが
emmcはまだラズベリーパイでは利用できませんが
以前の最大メモリ量の2倍を誇る
ラズベリーパイが25歳になった時代は終わりました
sbc価格は​​現在75米ドルで、ここカナダでは110米ドルです。
1つ注文して送料を加算すると、これが最も多くなります
高価なラズベリーパイがこれまでにリリースされたので、なぜ驚き
ラズベリーパイ4がリリースされ、8ギガバイトのddr4パッケージは利用できませんでした
しかし、ミクロンは今年初めに必要なものを提供して物事を強化しました
socができる前任者とは異なり、アップグレード用のコンポーネント
ラズベリーパイ4で使用されるプロセッサのRAMを4ギガバイト以下でサポート
合計で最大16ギガバイトのメモリを技術的にサポートできます
したがって、このスペースでは8ギガバイトは信じられないほどですが、絶対的な最大値ではありません。
君は