cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com uma leve tendência do Linux em uma placa
fãs de computador, especialmente aqueles que amam o pi de framboesa, ficam em êxtase com o
lançamento surpresa do novo framboesa pi 4
com impressionantes oito gigabytes de RAM sim oito gigabytes que é o dobro do máximo
memória que até agora estavam disponíveis o framboesa pi 4
lançado há pouco menos de um ano e é um pequeno spc muito poderoso
mas duas coisas realmente não faltavam emmc
capacidades de armazenamento e um máximo de quatro gigabytes de RAM
embora quatro gigabytes ainda sejam bastante impressionantes para um pouco de sbc
enquanto emmc ainda não está disponível no raspberry pi it
possui o dobro da quantidade máxima de memória anterior
que disse que se foi os dias do framboesa pi sendo o 25
sbc o preço agora é de 75 nós e aqui no Canadá custa 110 nós
para pedir um mais frete, isso o torna o
caro framboesa pi já lançado, então por que a surpresa quando
o raspberry pi 4 foi lançado e o pacote de 8 gigabytes ddr4 não estava disponível
mas a micron acelerou as coisas no início deste ano, fornecendo o necessário
componente para a atualização, ao contrário de seus antecessores, cujo soc pode
suportam não mais que quatro gigabytes de RAM o processador usado no raspberry pi 4
pode suportar tecnicamente até 16 gigabytes de memória no total
então, embora 8 gigabytes sejam incríveis neste espaço, não é o máximo absoluto
vocês