освещение главных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux.
Компьютерные фанаты, особенно те, кто любит Raspberry Pi, в восторге от
неожиданный выпуск нового raspberry pi 4
с целых восемь гигабайт оперативной памяти да восемь гигабайт, что вдвое больше максимального
память, которая у них была до сих пор, была доступна raspberry pi 4
запущен чуть меньше года назад и представляет собой очень мощный маленький SPC
но две вещи об этом действительно не хватало emmc
возможности хранения и до четырех гигабайт оперативной памяти
хотя четыре гигабайта по-прежнему впечатляют для маленького sbc
пока emmc все еще недоступен на raspberry pi, это
может похвастаться вдвое большим объемом памяти
Который сказал, прошли те времена, когда малиновый пи был 25
sbc цена сейчас 75 нас, а здесь, в канаде, это стоило нам 110
чтобы заказать один плюс доставка, это делает его самым
дорогой Raspberry Pi, когда-либо выпущенный, так почему сюрприз, когда
был выпущен raspberry pi 4, а пакет ddr4 объемом 8 гигабайт недоступен
но в начале этого года компания Micron сделала шаг вперед, предоставив необходимые
компонент для обновления в отличие от его предшественников, у которых soc может
поддержка не более четырех гигабайт оперативной памяти процессора, используемого в raspberry pi 4
технически поддерживает до 16 гигабайт памяти
так что хотя 8 гигабайт невероятно в этом пространстве, это не абсолютный максимум
ты