cubriendo las historias de tecnología más importantes de la semana con un solo tablero levemente sesgado de Linux
Los fanáticos de las computadoras, especialmente aquellos que aman la frambuesa pi, están encantados con el
lanzamiento sorpresa de la nueva raspberry pi 4
con la friolera de ocho gigabytes de RAM, sí, ocho gigabytes, el doble del máximo
memoria que tenían hasta ahora estaba disponible la raspberry pi 4
lanzado hace poco menos de un año y es un pequeño spc muy poderoso
pero dos cosas al respecto realmente carecían de emmc
capacidades de almacenamiento y un máximo de cuatro gigabytes de RAM
aunque cuatro gigabytes sigue siendo bastante impresionante para un pequeño sbc
mientras que emmc todavía no está disponible en el raspberry pi,
cuenta con el doble de la cantidad máxima de memoria anterior
que dicho se fueron los días de la frambuesa pi siendo los 25
sbc el precio ahora es de 75 us y aquí en canadá nos costó 110
para pedir uno más envío, esto lo hace más
caro frambuesa pi jamás lanzado así que ¿por qué la sorpresa cuando
se lanzó la raspberry pi 4 y el paquete ddr4 de 8 gigabytes no estaba disponible
pero micron intensificó las cosas a principios de este año proporcionando los
componente para la actualización a diferencia de sus predecesores, cuyo soc puede
no admite más de cuatro gigabytes de RAM el procesador utilizado en el raspberry pi 4
técnicamente puede admitir hasta 16 gigabytes de memoria en total
así que aunque 8 gigabytes es increíble en este espacio, no es el máximo absoluto
tú