couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux sur l'épisode 648 juste sept
il y a des semaines, nous avons parlé de la façon dont Apple prévoit d'abandonner Intel pour son propre
processeurs pour les futurs Mac, mais il a été surprenant lundi que ces
les processeurs seront basés sur ARM, c'est un grand changement et peut-être le plus gros ajout
la transition pour armer la puce de puissance Springs est la capacité des applications iOS et iPad à
exécuter nativement sur Mac OS à l'avenir, Apple dit que la plupart des applications fonctionneront simplement
ce qui signifie que vous pourrez exécuter des applications Mac OS natives aux côtés d'applications iOS natives
côte à côte, Apple promet de nouveaux niveaux de performances et beaucoup moins de puissance
consommation quand elle, avec son passage aux processeurs internes, Apple conçoit
sa propre gamme de SOC pour Mac avec des fonctionnalités uniques à Mac mais un
architecture à travers les gammes de produits Microsoft travaille sur les mises à jour du bureau
pour le nouveau Mac silicon et word dans Excel fonctionnent déjà nativement sur
les nouveaux processeurs Mac avec PowerPoint même en utilisant la technologie métallique d'Apple pour
rendu Apple a toujours travaillé avec Adobe pour obtenir leur
applications de retouche photo opérationnelles sur les nouvelles puces Mac OS Big Sur
inclura également une nouvelle version de Rosetta Apple utilisée précédemment Rosetta
pour les macs basés sur Intel PowerPC et Rosetta 2 sera automatiquement
traduire les applications existantes des exécutifs au moment de l'installation, cela signifie que même si les développeurs
n'ont pas complètement mis à jour leurs applications, ils devraient toujours fonctionner sans modification
Apple utilise également la virtualisation pour exécuter des versions de Linux sur ces nouveaux
La transition de Mac Apple vers l'armement suit une initiative similaire de Microsoft pour expérimenter
avec Windows sur le bras il y a près de dix ans, Microsoft a commencé ce travail avant le
Sortie de Windows 8 en 2012 et même sortie du système d'exploitation Windows RT
qui a été conçu pour le matériel basé sur ARM Microsoft a depuis transféré Windows
10 à armer également Apple lancera le premier Mac avec
silicium de pomme à la fin de cette année et il s'attend à ce que la transition prenne
trop de nouveaux Mac alimentés par Intel sont toujours dans le
pipeline afin qu'Apple ne passe pas encore exclusivement au max basé sur ARM