coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias sull'episodio 648 appena sette
settimane fa abbiamo parlato di come Apple prevede di abbandonare Intel per conto suo
processori per i futuri Mac, ma lunedì è stata una sorpresa che questi
processori saranno basati su ARM, è una grande mossa e forse la più grande aggiunta
la transizione al chip di alimentazione del braccio Springs è la possibilità per le app iOS e iPad di
funzionerà in modo nativo su Mac OS in futuro Apple dice che la maggior parte delle app funzionerà
significa che sarai in grado di eseguire app Mac OS native insieme ad app iOS native
fianco a fianco Apple promette nuovi livelli di prestazioni e molta meno potenza
consumo quando passa ai processori interni che Apple sta progettando
la propria gamma di SOC per Mac con caratteristiche uniche per Mac ma un comune
architettura in tutte le linee di prodotti Microsoft sta lavorando agli aggiornamenti dell'ufficio
per il nuovo Mac, silicio e word in Excel sono già in esecuzione in modo nativo
i nuovi processori Mac con PowerPoint anche utilizzando la tecnologia metal di Apple per
rendering Apple ha sempre lavorato anche con Adobe per ottenere il loro
app di fotoritocco attive e funzionanti sui nuovi chip Mac OS Big Sur
includerà anche una nuova versione di Rosetta Apple usata in precedenza da Rosetta
per i Mac basati su Intel PowerPC shift e rosetta 2 verranno automaticamente
tradurre le app esistenti di exec al momento dell'installazione questo significa che anche se gli sviluppatori
non hanno aggiornato completamente le loro app, dovrebbero comunque funzionare senza modifiche
Apple utilizza anche la virtualizzazione per eseguire versioni di Linux su queste nuove
La transizione di Apple al braccio di Mac segue una mossa simile di Microsoft per sperimentare
con Windows acceso quasi dieci anni fa, Microsoft ha iniziato questo lavoro prima del
Windows 8 è stato rilasciato nel 2012 e ha persino rilasciato il sistema operativo Windows RT
che è stato progettato per hardware basato su ARM Microsoft da allora ha eseguito la transizione di Windows
10 per armare anche Apple rilascerà il primo Mac con
apple silicon alla fine di quest'anno e si aspetta che la transizione prenda
anche i nuovi Mac alimentati da Intel sono ancora in
pipeline quindi Apple non si sta ancora spostando esclusivamente su ARM basato su max