エピソード648のLinuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーする
数週間前、AppleがIntelを独自に廃止する計画について話しました
将来のMac用のプロセッサですが、月曜日にこれらが
プロセッサはARMベースになりますこれは大きな動きであり、おそらく最大の追加です
アームパワーチップスプリングへの移行は、iOSおよびiPadアプリが
将来的にはMacOSでネイティブに実行するアップルはほとんどのアプリがうまくいくと言っています
つまり、ネイティブのiOSアプリと一緒にネイティブのMacOSアプリを実行できるようになります
並んでAppleは新しいレベルのパフォーマンスとはるかに少ない電力を約束しています
Appleが設計している社内プロセッサへの移行に伴う消費
Mac独自のSOCfor Macは、Mac独自の機能を備えていますが、一般的なものです。
製品ライン全体のアーキテクチャマイクロソフトはOfficeの更新に取り組んでいます
新しいMacシリコンとExcelの単語はすでにネイティブで実行されています
Appleの金属技術を使用してもPowerPointを搭載した新しいMacプロセッサ
レンダリングAppleは常にAdobeと協力して
写真編集編集アプリが新しいチップで稼働中MacOS Big Sur
以前にRosettaを使用していたRosettaAppleの新しいバージョンも含まれます
PowerPCシフトIntelベースのMacとRosetta2の場合、自動的に
インストール時に既存のアプリを翻訳するこれは、開発者が
アプリを完全に更新していませんが、変更しなくても機能するはずです
Appleはまた、これらの新しいバージョンでLinuxのバージョンを実行するために仮想化を使用しています
Macのアップルのアームへの移行は、マイクロソフトによる実験への同様の動きに続く
ほぼ10年前にWindowsを搭載し、マイクロソフトはこの作業を開始しました。
2012年にWindows8がリリースされ、WindowsRTオペレーティングシステムもリリースされました
これは、MicrosoftがWindowsを移行したARMベースのハードウェア用に設計されたものです。
同様に武装するために10アップルは最初のMacをリリースします
今年の終わりにアップルシリコンとそれは移行がかかると予想しています
あまりにも新しいIntel搭載Macはまだ
パイプラインなので、AppleはまだARMベースのmaxに独占的に移行していません