cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux no episódio 648, apenas sete
semanas atrás, conversamos sobre como a Apple planeja abandonar a Intel para seu próprio
processadores para futuros Macs, mas foi uma surpresa na segunda-feira que estes
processadores serão baseados em ARM, é uma grande mudança e talvez a maior adição
a transição para armar o chip de energia Springs é a capacidade dos aplicativos iOS e iPad de
rodar nativamente no Mac OS no futuro, a apple diz que a maioria dos aplicativos funcionará
o que significa que você será capaz de executar aplicativos nativos do Mac OS junto com aplicativos nativos do iOS
lado a lado, a Apple está prometendo novos níveis de desempenho e muito menos energia
consumo quando com sua mudança para processadores internos que a Apple está projetando
sua própria gama de SOC para Macs com recursos exclusivos para Mac, mas um comum
arquitetura em todas as linhas de produtos A Microsoft está trabalhando em atualizações de escritório
para o novo Mac, silício e Word em Excel já estão rodando nativamente em
os novos processadores Mac com PowerPoint, mesmo usando a tecnologia de metal da Apple para
renderização A Apple sempre trabalhou com a Adobe para obter seus
aplicativos de edição de fotos instalados e funcionando nos novos chips Mac OS Big Sur
também incluirá uma nova versão do Rosetta Apple usado Rosetta anteriormente
para Macs baseados em Intel Shift PowerPC e Rosetta 2 irão automaticamente
traduzir execs aplicativos existentes no momento da instalação, isso significa que mesmo se os desenvolvedores
não atualizaram totalmente seus aplicativos, eles ainda devem funcionar sem modificações
A Apple também está usando a virtualização para rodar versões do Linux nesses novos
A transição dos Macs da apple para armar segue um movimento semelhante da Microsoft para experimentar
com o Windows on arm há quase uma década, a Microsoft começou este trabalho antes do
O Windows 8 foi lançado em 2012 e até lançou o sistema operacional windows RT
que foi projetado para hardware baseado em ARM que a Microsoft fez a transição do Windows
10 para armar também a Apple lançará o primeiro Mac com
maçã silício no final deste ano e espera que a transição leve
muito novos Macs com tecnologia Intel ainda estão no
pipeline para que a Apple não esteja mudando exclusivamente para o máximo baseado em ARM ainda