обзор лучших учебников недели, таких как Linux bias, в эпизоде ​​648, всего семь
несколько недель назад мы говорили о том, что Apple планирует отказаться от Intel ради собственных
процессоры для будущих Mac, но в понедельник стало неожиданностью, что эти
процессоры будут на базе ARM, это большой шаг и, возможно, самое большое дополнение
переход на ARM Power Chip Springs - это возможность приложений для iOS и iPad
работать в Mac OS в будущем. Apple утверждает, что большинство приложений будут работать.
Это означает, что вы сможете запускать собственные приложения Mac OS вместе с собственными приложениями iOS.
бок о бок Apple обещает новый уровень производительности и гораздо меньшую мощность
потребление при переходе на собственные процессоры Apple разрабатывает
собственный набор SOC для Mac с уникальными функциями для Mac, но общими
архитектура всех продуктовых линеек Microsoft работает над обновлениями для офиса
для нового процессора Mac и Word в Excel уже изначально работают на
новые процессоры Mac с PowerPoint даже с использованием металлических технологий Apple для
рендеринг Apple всегда работала с Adobe, чтобы получить их
приложения для редактирования фотографий запущены на новых чипах Mac OS Big Sur
также будет включать новую версию Rosetta Apple, ранее использовавшую Rosetta
для PowerPC shift Mac на базе Intel и Rosetta 2 автоматически
переводить существующие приложения для руководителей во время установки, это означает, что даже если разработчики
не обновили полностью свои приложения, они должны работать без изменений
Apple также использует виртуализацию для запуска версий Linux на этих новых
Переход Apple Mac на arm следует за аналогичным шагом Microsoft по эксперименту
с Windows на руках почти десять лет назад Microsoft начала эту работу, опередив
Выпущена Windows 8 в 2012 году и даже выпущена операционная система windows RT
который был разработан для оборудования на базе ARM. Microsoft с тех пор перешла на Windows
10 на вооружение Apple выпустит первый Mac с
яблочного силикона в конце этого года, и ожидается, что переход займет
слишком новые компьютеры Mac с процессором Intel все еще находятся в
конвейер, поэтому Apple пока не переходит исключительно на ARM на базе max