cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el sesgo de Linux en el episodio 648, solo siete
Hace semanas hablamos sobre cómo Apple planea dejar a Intel para su propia
procesadores para futuros Mac, pero el lunes nos sorprendió que estos
Los procesadores estarán basados ​​en ARM, es un gran movimiento y quizás la mayor adición
la transición a los resortes del chip de potencia del brazo es la capacidad de las aplicaciones de iOS y iPad para
ejecutar de forma nativa en Mac OS en el futuro Apple dice que la mayoría de las aplicaciones simplemente funcionarán
lo que significa que podrá ejecutar aplicaciones nativas de Mac OS junto con aplicaciones nativas de iOS
lado a lado, Apple promete nuevos niveles de rendimiento y mucha menos energía
consumo cuando con su cambio a procesadores internos Apple está diseñando
su propia gama de SOC para Mac con características únicas para Mac pero un común
Arquitectura en todas las líneas de productos Microsoft está trabajando en actualizaciones de Office
para el nuevo silicio de Mac y Word en Excel ya se están ejecutando de forma nativa en
los nuevos procesadores Mac con PowerPoint incluso utilizando la tecnología de metal de Apple para
renderizado Apple siempre ha estado trabajando con Adobe para obtener su
aplicaciones de edición de fotos en funcionamiento en los nuevos chips Mac OS Big Sur
también incluirá una nueva versión de Rosetta que Apple usó anteriormente Rosetta
para las Mac basadas en Intel shift PowerPC y Rosetta 2 automáticamente
traducir las aplicaciones existentes de los ejecutivos en el momento de la instalación, esto significa que incluso si los desarrolladores
no han actualizado completamente sus aplicaciones, deberían funcionar sin modificaciones
Apple también está utilizando la virtualización para ejecutar versiones de Linux en estos nuevos
La transición de Apple a Mac sigue un movimiento similar de Microsoft para experimentar
con Windows en el brazo hace casi una década, Microsoft comenzó este trabajo antes de la
Lanzamiento de Windows 8 en 2012 e incluso lanzó el sistema operativo Windows RT
que fue diseñado para hardware basado en ARM, Microsoft ha realizado la transición de Windows
10 para armar también Apple lanzará la primera Mac con
silicio de manzana a finales de este año y se espera que la transición tome
demasiado nuevas Mac con tecnología Intel todavía están en el
canalización, por lo que Apple no se está moviendo exclusivamente al máximo basado en ARM todavía