[ເພງ]
ຄົນດີໆນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາແມ່ນ gonna
ເບິ່ງ ຢ່າງລວດໄວ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3
B + ladies ແລະ gentlemen ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
right here on the desk this is it
ມາຮອດມື້ນີ້ ຈາກ Kanna Ket ເຊິ່ງເປັນ
ສັ່ງ ຈາກ Amazon ທ່ານໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ cat5
dot ໂທລະພາບ / ສອງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຄືກັບ ເວລາທີ່ ພວກເຮົາ loaded ມັນມີ
Raspberry Pi 3 ແຕ່ໃຫ້ເຂົ້າໃນ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າ ທ່ານຮັກຂ້າພະເຈົ້າ unboxing ເປັນຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດທ່ານຮັກ unboxing ຫຼາຍປານໃດ ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ທຸກຄົນຮັກ unboxing ຫຼາຍ oh ນີ້
ແມ່ນ ໂຕນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ຮັບຜິວຫນັງ
ຢູ່ ນອກຂອງແພກເກດ ດັ່ງນັ້ນ Kanak
ມັນໄດ້ລວມ heatsink ສໍາລັບ CPU ໄດ້
ແລະ GoPro ແລະ Ares
ມັນຄ້າຍຄື ຄອມພິວເຕີທີ່ ນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ຄົນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ນີ້ເປັນໂຮງລະຄອນບ້ານ
PC ຂ້າພະເຈົ້າຈະ brutalize ຫ້ອງນີ້
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເປີດ ໃຫ້ພວກເຂົາງາມ ແລະສະອາດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ສະແດງໄດ້ແຕ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນ ເວລານີ້ - ແທ້ - ແນ່ນອນ ບໍ່ມີ
ມັນ ມີຕົວແບບ Raspberry Pi 3
B + ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ຢຸດການແກ້ໄຂສຽງ
ໂປເຊດເຊີມີຄວາມຮ້ອນທີ່ດີກວ່າ
dissipation ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ overclock ນີ້ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ຄວາມໄວເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນແມ່ນໂມງແລ້ວ
14 ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ອາດຈະ overclock ຄະນະນີ້
Raspberry Pi 3 ແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ຄວາມຜິດຫວັງໃນເລື່ອງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຍັງໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງ Wi -Fi ໄດ້
Wi-Fi ໄດ້ ຖືກປັບປຸງ
ປະ ຈຸບັນມັນເປັນ b / g / n AC ແລະມັນແມ່ນ
2.4 gigahertz ຫຼື 5 gigahertz ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມໄວທີ່ດີກວ່າ ຂອງ Wi-Fi ແລະດີກວ່າເກົ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາຈະເຫັນການສູນເສຍແພັກເກັດຫນ້ອຍ ຖ້າທ່ານ
ຊື້ຮູບແບບ Raspberry Pi 3 ເປັນ
ທໍາອິດ Raspberry Pi 3 ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນບໍ່ ມີບັນຫາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຊັກຊ້າ
Wi-Fi ແລະແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ YouTube ທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຫັນລົງ
ການຕັ້ງຄ່າຄຸນນະພາບ ແລະປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ດີ ແລ້ວນັ້ນແມ່ນຄວາມຫວັງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ມັນຈະ ໄວແລະດີກວ່າ Wi-Fi
ແລະມັນມີເສົາອາກາດດີກວ່າ
ຫຼາຍ ly ດີຂຶ້ນ Ethernet ແມ່ນຍັງ
ການປັບປຸງມັນແມ່ນ Gigabit Ethernet ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າໂອ້ອວດແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍຜ່ານ USB ໄດ້ - ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ Gigabit Ethernet
ມັນກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານປະມານ
300 megabits ຕໍ່ວິນາທີເຊິ່ງ ແມ່ນຫຼາຍ
ຄວາມຜິດຫວັງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າແຕ່ວ່າຢູ່ດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນຫນ້າຜິດຫວັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງໂຄສະນາ ແລະ
ການຕະຫຼາດມັນເປັນ Gigabit Ethernet ມັນ
ຍັງມີ ຄວາມໄວ 297% ດີກ່ວາ
Raspberry Pi 3 ເຊິ່ງເປັນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງລົງ
ແລະນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບລາຄາດຽວກັນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນຍັງໄວຫຼາຍແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ມາ ທຸກບ່ອນໃກ້ຊິດ ກັບ xu4
ຈາກ Odroid ສໍາລັບການສອບເສັງ
ດັ່ງນັ້ນເກີນກວ່າ ປັດໄຈຮູບແບບບໍ່ໄດ້
ປ່ຽນແປງ ຢ່າງໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄື ກັນກັບຄືກັນ
ໂປເຊດເຊີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແມ່ນໄວກວ່າ
ຄວາມ ໄວ 19% ໄວກວ່າ 20%
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມ ດີງາມ
ການສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງອອກຂອງຄະນະນີ້
ທັງຫມົດແລະແປກໃຈແລະບາງທີອາດ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນ ຄວາມຮ້ອນທີ່ດີກວ່າ
dissipation ສຸດ CPU ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະ ດໍາເນີນການປະມານ 4% cooler
ກ່ ວາ Raspberry Pi 3 ທີ່ສົມບູນແບບ ແຕ່
ລາວໃຊ້ ພະລັງງານຫຼາຍ ໂອ້ຍ
ມມມມມມມມມມມມມ -
ເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຢ່າງໃດ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງການໃຊ້ພະລັງງານ 38% ແມ່ນປະເພດ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ໂດຍສະເພາະ ຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບ
bunch ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແລ່ນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ສົມທຽບ
ຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າໃນປັດຈຸບັນ ຢູ່ໃນ
ຖົງທີ່ມີການ ສະຫນອງພະລັງງານ
B + ຕ້ອງການ 2.5 amp ເທົ່າກັບສອງ
ຈຸດສີ່ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
Raspberry Pi 3 ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
3 ການສະຫນອງພະລັງງານ ອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
Raspberry Pi 3 B + ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ 0.1 amps
ຕ່ໍາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ripping ແຍກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັບກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາງ່າຍທີ່ຈະດຶງອອກໄປ ງ່າຍໆເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
PI ອອກໄປ ເບິ່ງຂ້າ ພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຕໍ່ສູ້ ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ມີ PI 3 ແລະ PI 3 B + ແບບ B
ບວກກັບສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ pretty ຫຼາຍ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າປັດໄຈແບບຟອມທີ່ພວກເຂົາກໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກມັນ ແມ່ນວິທີດຽວກັນແລະ
B + ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ B + ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກໍລະນີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ
B ອອກ ແລະຄວນມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີ ບັນຫາໃນການວາງ ນີ້ໃນ ກໍລະນີດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພວກເຂົາແມ່ນແທ້ຄືກັນ ກັບ ໄກ
ເປັນທີ່ສົມບູນແບບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະມີຄວາມສັບສົນກັບເລື່ອງນີ້
ສະນັ້ນທ່ານມີມັນວ່າມັນໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ເບິ່ງ unboxing ແລະໄວເບິ່ງ Raspberry ໄດ້
Pi 3 ຮູບແບບ b + ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ທ່ານ ຮູ້ຄວາມໄວເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍສະເພາະ
RAM ຈະໄວຂຶ້ນເພາະວ່າ RAM ໃນ
the
pie ຫມາກມີເນື້ອໄດ້ຮັບການ ຊ້າລົງ
Ethernet ແມ່ນໄວຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜິດຫວັງສໍາລັບ gigabit ແຕ່
ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຼາຍກວ່າ ແນ່ນອນ ຕໍ່ໄປ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຮັດ benchmarks ບາງ
ເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ ຈະປະຕິບັດໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມ ໂລກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານມີ ຕົວແບບ Raspberry Pi 3 ຂອງທ່ານ
b + ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ຂຸດມັນ ຈົນກ່ວານີ້ແລະວິທີການ ມັນແລ່ນ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ
ເພື່ອຈະ ຮູ້ວ່າຖ້າມັນເຮັດວຽກດີກວ່າ
Raspberry Pi 3 plus
[Applause]
[ເພງ]
