[เพลง]
คนทั่วไปนี่คือ หมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับ กลับมาเราจะ
ดู อย่างรวดเร็ว ที่ Raspberry Pi 3
B + ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีฉันเข้าใจแล้ว
ที่นี่บนโต๊ะนี่ มันสิ
มาถึงวันนี้ จากคันนาเกตุซึ่งก็คือ
สั่ง จาก Amazon คุณจะได้รับ cat5 เหล่านี้
dot TV / hai และทุกอย่างดูเป็นไป
ชอบ เมื่อ เรา โหลดด้วย
Raspberry Pi 3 แต่เข้ากันได้ดี
คุณกำลังบอกว่า คุณรักฉันไม่ทำกล่องทำไม
คุณรักที่ไม่แกะกล่อง ทำไมเหรอ?
ทุกคนรักการ แกะกล่องมาก ๆ โอ้นี่
เป็น ตันไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงมีผิวฮีทซิงค์
ด้านนอกของแพ็คเกจ ดังนั้น Kanak
มันรวมถึง ฮีทซิงค์ สำหรับ CPU
และ GoPro และ Ares
มันเหมือนกับ คอมพิวเตอร์ที่ เล็กที่สุดในโลก
คนที่คุณสามารถใช้เป็นโฮมเธียเตอร์
PC ฉันจะทำให้กล่องนี้ผิด
ปกติฉันเปิด พวกเขาดี และสะอาดหมดจด
ที่ ฉันสามารถวางไว้บน จอแสดงผล แต่ไม่
ไม่ใช่ เวลานี้ - แน่นอน - ตรง นั้น
มัน เป็นรุ่น Raspberry Pi 3
B + ดังนั้นเราเพิ่ง หยุดชั่วคราวเพื่อแก้ไขเสียง
โปรเซสเซอร์มีความร้อนดีขึ้น
การกระจาย ซึ่งหมายความว่าเราจะเป็น
สามารถ โอเวอร์คล็อกได้ มากกว่านี้อีก เล็กน้อย
ความเร็วถึง แม้ว่ามันจะโอเวอร์คล็อกแล้ว
1.4 เราจะสามารถที่จะ
อาจจะโอเวอร์คล็อกบอร์ดนี้
ราสเบอร์รี่ Pi 3 เล็กน้อย
น่าผิดหวังในเรื่องนั้น
ตอนนี้มันยังได้รับการ ปรับปรุง Wi-Fi ด้วย
Wi-Fi ได้รับ การปรับปรุง
ชี้แจง ตอนนี้มันเป็น b / g / n AC และมัน
2.4 กิกะเฮิรตซ์ หรือ 5 กิกะเฮิร์ตซ์ซึ่งหมายถึง
เราน่าจะ ได้รับ
ความเร็วที่ดีขึ้น ของ Wi-Fi และดีกว่า
การเชื่อมต่อ ฉัน หวังว่า
เราจะเห็นการสูญเสียแพ็คเก็ตน้อยลง ถ้าคุณ
ซื้อราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่นเป็น
ราสเบอร์รี่ Pi 3 แรก คุณจะสังเกตเห็นว่า
มัน มีปัญหาความช้าในการ
Wi-Fi และเพื่อให้ คุณรู้ว่าคุณ
ดู YouTube คุณจะต้องปิดตัวลง
การตั้งค่าคุณภาพ และประเภทนี้
สิ่งที่ ดีนั่นคือความหวังที่ฉันหมายถึง
มันจะ เร็วขึ้นและ Wi-Fi ดีขึ้น
และมันก็มีเสาอากาศที่ดีขึ้นเช่นกัน
มากแสงที่ดีขึ้นนอกจากนี้ยังเป็นอีเธอร์เน็ต
ปรับปรุงมันเป็น Gigabit Ethernet เป็น
สิ่งที่พวกเขาคุยโม้ แต่น่าเสียดาย
เชื่อมต่อ ผ่าน USB - และเพราะ
ที่แม้ว่าจะเป็น Gigabit Ethernet
จริงๆแล้วมันเป็นเพียงแค่ ให้คุณเกี่ยวกับ
300 megabits ต่อวินาทีซึ่ง ถือว่าดีมาก
น่าผิดหวัง ฉันจะพูด แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลา แม้ว่ามันจะน่าผิดหวัง
เพราะ พวกเขากำลังโฆษณา และ
การตลาดเป็น Ethernet Gigabit มัน
ยังคง ความเร็วดีกว่า 297 เปอร์เซ็นต์
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ซึ่งลงหนึ่งขั้นตอน
และนี่ คือราคาเดียวกันที่ถูกต้อง
ดังนั้นมันจึงยังเร็วกว่ามาก
ไม่ได้มา ใกล้ กับ xu4
จาก Odroid สำหรับการสอบ
เกินกว่า ที่ฟอร์มแฟคเตอร์จะไม่
เปลี่ยนแปลง อะไรก็ตาม
ทุกอย่างดูเหมือน กันหมด
โปรเซสเซอร์ ที่ฉันกล่าวถึงเร็วขึ้น
เร็วขึ้น 19% หน่วยความจำเร็วขึ้น 20%
ดังนั้นเราจะได้รับ ที่ดีงาม
ประสิทธิภาพเพิ่มขึ้นจากบอร์ดนี้
โดยสิ้นเชิงและน่าประหลาดใจและอาจจะ
นี่เป็นเพราะ ความร้อนที่ดีกว่า
การกระจาย บน CPU แต่ มันเป็น
จริง ๆ แล้ว จะ ทำงานประมาณ 4% เย็นกว่า
กว่า Raspberry Pi 3 ที่สมบูรณ์แบบ แต่
เขาใช้ พลังมากขึ้น โอ้
mm-hmm และค่อนข้างมากขึ้นเช่น 38% ในขณะนี้
สิ่งเหล่านี้ใช้พลังงานน้อยมาก แต่อย่างไรก็ตาม
การ ใช้พลังงานเพิ่มขึ้น 38% เป็นชนิดของ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณ ได้รับ
พวงของการทำงานเหล่านี้ ลองมาเปรียบเทียบกัน
จริงอย่างรวดเร็วสิ่งเหล่านี้มีลักษณะเช่นในขณะนี้
กระเป๋ายังมี แหล่งจ่ายไฟด้วย
B + ต้องการ 2.5 แอมป์ ซึ่งต่างจากสอง แอมป์
จุดสี่ ซึ่งเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
Raspberry Pi 3 ของคุณดังนั้น Raspberry Pi ของคุณ
3 แหล่งจ่ายไฟ อาจไม่ทำงาน กับ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + เพราะมันเป็น 0.1 แอมป์
ต่ำเกินไปตอนนี้ฉันแค่ฉีกขาดของฉัน
กรณี ที่นี่ฉันชอบกรณีเหล่านี้เพราะ
พวกมันง่ายที่จะดึงออกจากกันได้ ง่าย
PI ออกมา ดูฉัน ฉันบอกว่าเราไป
แล้วการต่อสู้ที่ นั่นเราก็เป็นเช่นนั้น
มี PI 3 และ PI 3 B + รุ่น B
บวกเพื่อให้พวกเขาสวยมากเหมือนกัน
เท่าที่ฟอร์มแฟคเตอร์เป็นจริง
ฉัน หมายความว่าพวกเขา เหมือนกันและ
B + ดังนั้นนี่คือ B + ฉันจะใส่นี่
ย้อนกลับไปในกรณี ที่ฉันเพิ่งจะไป
B จาก และควรมีอย่างแน่นอน
ไม่มี ปัญหาในการวาง ใน กรณีเดียวกัน
พวกเขากำลังที่พวกเขากำลังเหมือนกับไกล
อย่างที่สมบูรณ์แบบ ใช่แล้วคุณไม่ได้
จะต้องยุ่งกับสิ่งนั้น
ดังนั้นคุณมีมันเป็นเพียงอย่างรวดเร็ว
unboxing และรวดเร็วดูที่ Raspberry
Pi 3 model b + ฉันตื่นเต้นกับบางอย่าง
คุณ รู้ว่าความเร็วเพิ่มขึ้นโดยเฉพาะ
RAM เร็วขึ้นเพราะ RAM เปิดอยู่
พายเบอร์รี่ ช้า อย่างโด่งดัง
อีเธอร์เน็ตนั้นเร็วกว่า
ช้าน่าเสียดายสำหรับกิกะบิต แต่
เราจะเห็น ในช่วง ต่อไป
ในขณะที่เราทำการวัดประสิทธิภาพ เล็กน้อย
มัน จะแสดงยัง ไง
สภาพแวดล้อมใน โลกแห่งความจริงที่ เราจะได้เห็น
คุณมี โมเดล Raspberry Pi 3 ของคุณไหม
b + ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เรา ทราบว่าคุณเป็นอย่างไร
การขุด จนถึงตอนนี้และวิธี การทำงาน
ข้อมูลของคุณโดยเฉพาะ ถ้าคุณมีอยู่แล้ว
ใช้สิ่งต่าง ๆ บน Raspberry Pi 3 ฉัน ชอบ
ที่จะ รู้ว่าถ้ามันทำงานได้ดีขึ้นบน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 บวก
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
