একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি coveringাকা
লেগো এবং নিন্টেন্ডোর মধ্যে সহযোগিতা লেগো সুপার মারিও ছাড়িয়ে যাবে
অগাস্ট লেগোতে শুরু করতে প্লেসেটের সিরিজও রয়েছে
ক্লাসিক নিন্টেন্ডো বিনোদন সিস্টেমের একটি ইট-ভিত্তিক সংস্করণ তৈরি করা
টুইটারে অফিশিয়াল লেগো অ্যাকাউন্টটি একটি আসন্ন একটি অন্ধকার ভিডিও পোস্ট করেছে
শব্দগুলির সাথে সেট করুন আপনি আগের মতো খেলতে প্রস্তুত
পাঁচ-সেকেন্ডের টিজারে স্পষ্টভাবে একটি কী দেখায়
NES সিস্টেম একটি নিয়ামক এবং একটি crt টেলিভিশন
যা যৌক্তিকভাবে প্লাস্টিকের লেগো ইটগুলির সমন্বয়ে গঠিত
আমরা ভিডিওটি আলোকিত করার পরে এবং ভিডিওটি দেখতে কেমন তা এখানে বেশিক্ষণ তা দেখতে পাচ্ছে না
2600s পিস লেগো নিন্টেন্ডো সমাধান করুন
বিনোদন সিস্টেম সেট ইট ভিত্তিক জন্য একটি বিস্তৃত বিল্ড বৈশিষ্ট্যযুক্ত হবে
টেলিভিশন টিভির পাশে একটি ক্র্যাঙ্ক তৈরি করবে
একটি অন-স্ক্রিন মারিও উপরে এবং নীচে লাফিয়ে অন স্ক্রিন প্লে ফিল্ড স্ক্রোল তৈরি করে
সেট ডান থেকে বামে লেগো সুপার মারিও সেটগুলির সাথেও কাজ করে বলে মনে হচ্ছে
লেগো নেসের পরিষ্কার ছবিগুলিও ফাঁস হয়েছিল
এর কন্ট্রোলারের সাথে একটি সুপার মারিও ব্রস কার্টরিজ সহ 8-বিট কনসোল দেখানো হচ্ছে
এবং একটি মদ টিউব টেলিভিশন এবং মঙ্গলবার নিন্টেন্ডো তাদের একটি ভিডিও পোস্ট করেছে
ইউটিউব চ্যানেল যা সেটটি নির্মিত হচ্ছে তা দেখায়
এটি 300 ইউরো লেগোতে তালিকাভুক্ত করা হবে এবং নিন্টেন্ডো আনুষ্ঠানিকভাবে নেই y
এখনও হিসাবে নির্ধারিত লেগো নেসের জন্য একটি মুক্তির তারিখ ঘোষণা করেছে
তবে আমরা শীঘ্রই এই ঘোষণাটি আশা করি [সঙ্গীত]
আপনি