couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, le
la collaboration entre lego et nintendo ira au-delà du lego super mario
série d'ensembles de jeu qui devrait être lancée en août lego est également
faire une version en brique du système de divertissement classique de Nintendo
sur twitter, le compte lego officiel a posté une vidéo sombre d'un prochain
défini avec les mots êtes-vous prêt à jouer comme jamais auparavant
le teaser de cinq secondes montre ce qui est clairement un
nes système un contrôleur et une télévision crt
qui serait logiquement composé de briques lego en plastique
Je ne peux pas vraiment le voir voici à quoi ressemble la vidéo après l'avoir égayée et
résoudre la pièce de 2600 lego nintendo
L'ensemble du système de divertissement comprendra une construction élaborée pour la brique
télévision une manivelle sur le côté de la télévision fera
un mario à l'écran saute de haut en bas et fait défiler le champ de jeu à l'écran
de droite à gauche, l'ensemble semble également fonctionner avec les ensembles lego super mario
des photos claires des lego nes ont également été divulguées
montrant la console 8 bits avec son contrôleur une cartouche super mario bros
et une télévision à tube vintage et mardi, Nintendo a posté une vidéo sur leur
chaîne youtube qui montre l'ensemble en cours de construction
ça va coûter cher coté à 300 euros lego et nintendo n'ont pas officiellement
a annoncé une date de sortie pour le jeu de lego nes pour le moment
mais nous attendons l'annonce bientôt [Musique]
toi