सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना
लेगो और हिस्पैनिक के बीच सहयोग लेगो सुपर मारियो से आगे बढ़ जाएगा
अगस्त लेगो में लॉन्च करने के लिए सेट किए गए नाटकों की श्रृंखला भी है
क्लासिक हिस्पैनिक मनोरंजन प्रणाली का एक ईंट-आधारित संस्करण बनाना
ट्विटर पर आधिकारिक लेगो खाते ने एक आगामी का एक काला वीडियो पोस्ट किया
शब्दों के साथ सेट आप पहले कभी नहीं की तरह खेलने के लिए तैयार हैं
पांच सेकंड के टीज़र से पता चलता है कि स्पष्ट रूप से क्या है
nes प्रणाली एक नियंत्रक और एक crt टेलीविजन
जो तार्किक रूप से प्लास्टिक लेगो ईंटों से बना होगा
यह देखने के बाद कि हम इसे चमकाते हैं और वीडियो जैसा दिखता है, वैसा यहाँ नहीं देख सकते
2600s टुकड़ा लेगो हिस्पैनिक हल
मनोरंजन प्रणाली सेट ईंट आधारित के लिए एक विस्तृत निर्माण की सुविधा देगा
टेलीविजन टीवी के किनारे एक क्रैंक बना देगा
एक ऑन-स्क्रीन मैरियो ऊपर और नीचे कूदता है और ऑन-स्क्रीन प्ले फ़ील्ड स्क्रॉल करता है
लेफ्ट सुपर सेटियो सेट के साथ राइट टू लेफ्ट सेट भी काम करता है
लेगो नेस की स्पष्ट तस्वीरें भी लीक हुई थीं
अपने नियंत्रक के साथ 8-बिट कंसोल दिखा रहा है एक सुपर मारियो ब्रेस कारतूस
और एक पुरानी ट्यूब टेलीविज़न और टीड्सडे पर nintendo ने उनके लिए एक वीडियो पोस्ट किया
youtube चैनल जो सेट का निर्माण दिखाता है
यह 300 यूरो लेगो में सूचीबद्ध किया जाएगा
लेगो nes के लिए अभी तक के रूप में एक रिलीज की तारीख की घोषणा की
लेकिन हम जल्द ही घोषणा की उम्मीद करते हैं [संगीत]
आप