coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux il
la collaborazione tra lego e nintendo andrà oltre il lego super mario
la serie di set di gioco che verrà lanciata ad agosto è anche lego
realizzando una versione in mattoni del classico sistema di intrattenimento Nintendo
su twitter l'account lego ufficiale ha pubblicato un video oscurato di un imminente
impostato con le parole sei pronto per giocare come mai prima d'ora
il teaser di cinque secondi mostra ciò che è chiaramente un file
nes sistema un controller e un televisore crt
che sarebbe logicamente composto da mattoncini lego di plastica
non riesco a vederlo, ecco come appare il video dopo averlo illuminato e
risolvere il pezzo dei 2600 lego nintendo
Il set del sistema di intrattenimento sarà caratterizzato da una costruzione elaborata per il mattone
televisione farà una manovella sul lato della tv
un mario sullo schermo salta su e giù e fa scorrere il campo di gioco sullo schermo
da destra a sinistra il set sembra funzionare anche con i set lego super mario
Sono trapelate anche foto nitide dei lego
mostrando la console a 8 bit con il suo controller una cartuccia di super mario bros
e un televisore vintage a tubo e martedì nintendo ha pubblicato un video al loro
canale youtube che mostra il set in costruzione
sarà costoso quotato a 300 euro lego e nintendo non hanno ufficialmente
ha annunciato una data di uscita per i lego nes già fissati
ma ci aspettiamo presto l'annuncio [Musica]
tu