わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
レゴと任天堂のコラボレーションは、レゴスーパーマリオを超えます
8月のレゴで発売される一連のプレイセットもあります
古典的な任天堂エンターテインメントシステムのレンガベースのバージョンを作る
ツイッターで公式レゴアカウントは、今後の暗いビデオを投稿しました
言葉で設定あなたはこれまでにないように遊ぶ準備ができています
5秒のティーザーは明らかに何であるかを示しています
ファミコンシステムコントローラーとブラウン管テレビ
論理的にはプラスチック製のレゴブロックで構成されます
よく見えませんが、明るくした後のビデオは次のようになります。
2600年代のレゴニンテンドーを解決する
エンターテインメントシステムセットは、レンガベースの精巧なビルドを備えています
テレビテレビの側面にあるクランクは
画面上のマリオが上下にジャンプして、画面上のプレイフィールドをスクロールさせます
セットは、レゴスーパーマリオセットでも機能するようです。
レゴの鮮明な写真も流出しました
コントローラー付きの8ビットコンソールにスーパーマリオブラザーズカートリッジを表示
とヴィンテージの真空管テレビと火曜日に任天堂は彼らにビデオを投稿しました
セットが構築されていることを示すYouTubeチャンネル
それは300ユーロで高価にリストされますレゴと任天堂は公式にはありません
まだ設定されているレゴネスのリリース日を発表しました
でもすぐに発表されると思います[音楽]
君は