cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, o
a colaboração entre lego e nintendo irá além do lego super mario
série de jogos planejados para lançamento em agosto de Lego também é
fazendo uma versão baseada em blocos do sistema de entretenimento nintendo clássico
no twitter, a conta oficial do lego postou um vídeo obscuro de um próximo
definido com as palavras, você está pronto para jogar como nunca antes
o teaser de cinco segundos mostra o que é claramente um
sistema nes um controlador e uma televisão crt
que logicamente seria composto de tijolos de plástico lego
não consigo ver, aqui está a aparência do vídeo depois de iluminá-lo e
resolver a peça de 2600s lego nintendo
conjunto de sistema de entretenimento apresentará uma construção elaborada para o tijolo
televisão, uma manivela na lateral da tv fará
um mario na tela pula para cima e para baixo e faz o campo de jogo na tela rolar
da direita para a esquerda o conjunto também parece funcionar com os conjuntos lego super mario
fotos claras dos lego nes também vazaram
mostrando o console de 8 bits com seu controlador um cartucho super mario bros
e uma televisão de tubo vintage e na terça-feira a Nintendo postou um vídeo em seu
canal do youtube que mostra o conjunto sendo construído
será caro listado em 300 euros lego e nintendo não oficialmente
anunciou uma data de lançamento para o lego nes definida ainda
mas esperamos o anúncio em breve [Música]
vocês