освещение главных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux
сотрудничество между lego и nintendo выйдет за рамки lego super mario
серия игровых наборов, которые будут запущены в августовском лего, также
создание кирпичной версии классической развлекательной системы Nintendo
в твиттере официальный аккаунт lego разместил затемненное видео предстоящего
набор слов, вы готовы играть, как никогда раньше
пятисекундный тизер показывает, что явно
NES система контроллер и ЭЛТ телевизор
который логично будет состоять из пластиковых кубиков лего
не совсем видно вот как выглядит видео после того, как мы сделаем его ярче и
Разрешите часть 2600-х lego nintendo
Набор развлекательной системы будет иметь тщательно продуманную сборку для кирпичной
телевизор кривошип на стороне телевизора сделает
Марио на экране прыгает вверх и вниз и прокручивает игровое поле на экране
справа налево набор также работает с наборами lego super mario
также просочились четкие фотографии лего
показ 8-битной консоли с контроллером картриджа super mario bros.
и старинный ламповый телевизор, а во вторник Nintendo разместила видео на своем
канал на YouTube, который показывает, как строится набор
он будет стоить 300 евро в лего, а у Nintendo официально нет
объявил дату выхода набора лего на данный момент
но мы ожидаем анонса в ближайшее время [Музыка]
ты