cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux,
la colaboración entre lego y nintendo irá más allá del lego super mario
serie de juegos que se lanzarán en agosto lego también está
Hacer una versión basada en ladrillos del clásico sistema de entretenimiento de Nintendo.
en twitter, la cuenta oficial de lego publicó un video oscuro de un próximo
Establecer con las palabras ¿Estás listo para jugar como nunca antes?
el teaser de cinco segundos muestra lo que es claramente un
sistema nes un controlador y un televisor crt
que lógicamente estaría compuesto por ladrillos lego de plástico
no puedo verlo así es como se ve el video después de que lo iluminamos y
resolver la pieza de 2600 lego nintendo
El sistema de entretenimiento contará con una construcción elaborada para el ladrillo.
televisión, una manivela en el costado de la televisión hará
un mario en pantalla salta hacia arriba y hacia abajo y hace que el campo de juego en pantalla se desplace
De derecha a izquierda, el conjunto también parece funcionar con los conjuntos de lego super mario.
También se filtraron fotos claras de los lego nes.
mostrando la consola de 8 bits con su controlador un cartucho de super mario bros
y una televisión de tubo vintage y el martes nintendo publicó un video en su
canal de youtube que muestra el set en construcción
será caro listado a 300 euros lego y nintendo no lo han hecho oficialmente
anunció una fecha de lanzamiento para el juego de lego nes hasta el momento
pero esperamos el anuncio pronto [Música]
tú