ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ການຮ່ວມມືລະຫວ່າງ lego ແລະ nintendo ຈະເປັນໄປໄດ້ນອກ ເໜືອ ຈາກ lego super mario
ຊຸດຂອງຊຸດເຕັ້ນທີ່ຈະເປີດຕົວໃນເດືອນສິງຫາກໍ່ແມ່ນ
ສ້າງແບບພື້ນຖານຂອງລະບົບຄວາມບັນເທິງຂອງ Nintendo
ໃນ twitter ບັນຊີ lego ທາງການໄດ້ລົງວິດີໂອທີ່ມືດມົວຂອງການມາເຖິງ
ຕັ້ງພ້ອມດ້ວຍ ຄຳ ເວົ້າທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຫຼີ້ນຄືກັບທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຮູບແບບສັ້ນຫ້າວິນາທີສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
nes ລະບົບເຄື່ອງຄວບຄຸມແລະໂທລະພາບ crt
ເຊິ່ງມີເຫດຜົນຈະປະກອບດ້ວຍດິນຈີ່ສຕິກ
ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ສາມາດເຫັນມັນຢູ່ນີ້ແມ່ນວິດີໂອທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຫລັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສແລະ
ແກ້ໄຂບັນຫາ 2600s ສິ້ນ lego nintendo
ຊຸດລະບົບບັນເທີງຈະມີການສ້າງທີ່ລະອຽດ ສຳ ລັບອິດ
ໂທລະພາບ crank ຢູ່ຂ້າງຂອງໂທລະພາບຈະເຮັດໃຫ້
mario ໃນຫນ້າຈໍເຕັ້ນໄປຫາຂຶ້ນແລະລົງແລະເຮັດໃຫ້ພາກສະຫນາມຫຼິ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍ
ສິດທິໃນການປະໄວ້ຊຸດຍັງປະກົດວ່າເຮັດວຽກກັບຊຸດ lego super mario
ຮູບຖ່າຍທີ່ຊັດເຈນຂອງ lego nes ກໍ່ຖືກຮົ່ວອອກ
ສະແດງ console 8-bit ກັບຕົວຄວບຄຸມຂອງມັນທີ່ມີ super cartos brio super
ແລະໂທລະພາບທໍ່ vintage ແລະໃນວັນອັງຄານວັນອັງຄານໄດ້ລົງວີດີໂອໃຫ້ພວກເຂົາ
ຊ່ອງທາງ youtube ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຊຸດທີ່ ກຳ ລັງສ້າງຢູ່
ມັນຈະມີລາຄາຖືກທີ່ລາຄາ 300 ເອີໂຣ lego ແລະ Nintendo ບໍ່ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍຢ່າງເປັນທາງການ
ໄດ້ປະກາດວັນປ່ອຍ ສຳ ລັບ lego nes ທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ໃນເວລານີ້
ແຕ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າການປະກາດໃນໄວໆນີ້ [Music]
ເຈົ້າ
