약간의 리눅스 편견으로 이번 주 최고의 기술 이야기를 다루는
레고와 닌텐도의 협력은 레고 슈퍼 마리오를 넘어 설 것입니다
8 월 레고에서 출시되는 일련의 플레이 세트도
클래식 닌텐도 엔터테인먼트 시스템의 벽돌 기반 버전 만들기
트위터에 공식 레고 계정은 다가오는 어두운 비디오를 게시
단어로 설정 당신은 결코 전에 같이 재생할 준비가 되셨습니까
5 초 티저는
nes 시스템 컨트롤러 및 crt 텔레비전
논리적으로 플라스틱 레고 벽돌로 구성됩니다
비디오가 밝아진 후 비디오가 어떻게 보이는지 알 수 없습니다.
2600 년대 레고 닌텐도를 해결하다
엔터테인먼트 시스템 세트는 벽돌 기반의 정교한 빌드를 제공합니다
텔레비전의 측면에 크랭크가
온 스크린 마리오가 위아래로 점프하여 온 스크린 플레이 필드 스크롤 만들기
오른쪽에서 왼쪽으로 레고 슈퍼 마리오 세트와 함께 작동하는 것처럼 보입니다.
레고 네스의 명확한 사진도 유출되었습니다
컨트롤러와 함께 8 비트 콘솔에 슈퍼 마리오 브라더스 카트리지 표시
빈티지 튜브 텔레비전과 화요일에 닌텐도는
제작중인 세트를 보여주는 YouTube 채널
레고와 닌텐도는 공식적으로 공개하지 않은 300 유로에 비싸다.
레고 네스 출시 날짜 발표
하지만 곧 발표 될 예정입니다. [음악]
당신
