ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານທີ 9 ສິງຫາ 2016 ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາເລື່ອງນີ້
ອາທິດ ຫນຶ່ງຂອງ torrent ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໃນໂລກມີ
ທັນທີປິດລົງແລະບໍ່ມີຄໍາເຕືອນ
ບັດຊິບ ແລະ PIN ແລະບັດເຄດິດມີ
ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີຄວາມປອດໄພຫລາຍພັນຄົນ
ລະບົບແກັບທີ່ຖືກສັງເກດການກວດສອບທາງດ້ານພູມສາດ
ກິດຈະກໍາແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການໂຈມຕີ cyber
IBM Watson Intelligent Artificial ມີ
ບັນທຶກຊີວິດຂອງແມ່ຍິງຫຼັງຈາກທີ່ມີ
ການວິນິດໄສຢ່າງສໍາເລັດຜົນແລະຖືກຕ້ອງ
ຮູບແບບທີ່ຫາຍາກຂອງລາວຂອງ leukemia ແລະ ESET ແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ຄົບຮອບ Windows 10
ອັບເດດຜູ້ໃຊ້ປິດໃຊ້ Windows Defender
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນໃນປັດຈຸບັນນີ້ເປັນອີກວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຄ້າ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີສິດທິພິເສດ Jeff Cat5 TV
/ ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ
geek streak ໃນທ່ານຫຼືຄົນທີ່ຮັກ
ດີ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄົນຮັກທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ cat5 TV /
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີ ທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຫວັງສໍາລັບການຢູ່ໃນລາຄາລຸ່ມ Rock ເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າ
ມີໂທລະສັບມືຖືທ່ານ betcha cat5 ໂທລະພາບ /
gearbest ມີການປະພັນຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
unlocked Android ໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະ ກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູງໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 TV / gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງການແບ່ງປັນຂອງທ່ານເອງຢູ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb yeah
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເອກະສານອີເລັກໂທຣນິກກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ ຜູ້ຊາຍ ແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ ຫີນ rock super duper ລາຄາ kinda
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີ ຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ມີສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາສາມສິບໂດລາບວກກັບການຂົນສົ່ງຟຣີເປັນ
cat5 TV / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ ye right ທ່ານ
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ Wow ອື່ນໆ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ທົ່ວໄປໃນປັດຈຸບັນ ah ວ່າ
ລະດູຫນາວແມ່ນລະດູການທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດ
ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການເວົ້າ drone
ຄູ່ຂອງຂ້ອຍໂອ້ ດີດີກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບອອກ
ກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີເຄື່ອງຫມາຍຖືກລົງໂດຍ
ປະມານສາມສິບສອງຫາຫົກສິບສາມ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຄາປົກກະຕິມັນຮັກມັນ
ແມ່ນຫຍັງເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna find gearbest on our partners
ຫນ້າສໍາລັບທຸກປະເພດທີ່ທ່ານມັກ
ຫ້າການສະແດງໂທລະພາບຄືກັນກັບທຸກໆມື້
ປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາແຕ່ແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານຕ້ອງການ ໄປ
ກົງ ກັບເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າງ່າຍ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ວ່າຊື້ສິນຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກແທ້ໆ ຂ້ອຍ jeff
weston ແລະໄດ້ຍິນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ທ່ານຫນຶ່ງ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ torrent ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກມີ
ປະກາດແຈ້ງການກັບລ້ານຂອງຕົນ
ຜູ້ໃຊ້ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາ meta ທີ່
ໂຮດບໍ່ມີ torrents ຂອງຕົນເອງແຕ່ ເຊື່ອມໂຍງ
ກັບສະຖານທີ່ອື່ນໆລວມທັງ thepiratebay
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ຢຸດຕິການດໍາເນີນງານຂອງຕົນ
ປິດແປກໃຈທີ່ ປິດລົງເຄື່ອງຫມາຍ
ທ້າຍຂອງຍຸກທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນປີ 2003 torrents
ໄດ້ເປັນປັດໃຈຄົງທີ່ໃນ Torah
ຊຸມຊົນສໍາລັບໃນໄລຍະ 13 ປີທີ່ມີ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມລ້ານຄົນຕໍ່ມື້ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
ເພີ່ມຂຶ້ນກາຍເປັນຫນຶ່ງໃນຄວາມ ເຊື່ອ ທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ torrent ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຝົນຕົກເປັນ
ເຄື່ອງຈັກ metasearch ທີ່ມີຢູ່
ປະກາດ ປິດລົງໃນ ວັນສຸກແລະວັນສຸກ
ມີ torrent ເຕືອນໄພພິການ ໃນ
ຄົ້ນຫາຂອງ
ການທໍາງານແລະຢູ່ sight ຄັ້ງທໍາອິດໄດ້
ຫນ້າຫລັກເບິ່ງຄືວ່າປົກກະຕິແຕ່ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຊອກຫາການ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ການທ່ອງທ່ຽວກັບ torrents
ຈະສັງເກດເຫັນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ມີ
ແທນທີ່ຈະເປັນເວັບໄຊ້ທ໌ນີ້ແລ້ວ
ຕົວມັນເອງໃນ ໄລຍະທີ່ຜ່ານມາແນະນໍາວ່າ
ຫຼັງຈາກຫຼາຍສິບປີທີ່ສິ້ນສຸດ ໄດ້
ມາຮອດ torrance ແມ່ນໄວບໍ່ເສຍຄ່າແລະ
ເຄື່ອງຈັກ metasearch ທີ່ມີປະສິດທິຜົນປະສົມປະສານ
ຜົນໄດ້ຮັບຈາກຫລາຍສິບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ອ່ານ ຜູ້ໃຊ້ຂອງເວັບໄຊທ໌ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວສໍາລັບການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແທນທີ່ຈະພວກເຂົາເບິ່ງ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
torrent ຂໍ້ຄວາມ ຈະສະເຫມີຮັກທ່ານ
torrent farewell ຕົວເອງບໍ່ເຄີຍເປັນເຈົ້າພາບ
ໄຟລ໌ torrent ໃດໆແຕ່ບໍ່ມີ
ຂັ້ນຕອນການລຸດລົງໃນສະຖານທີ່ໃຫ້
ຜູ້ຖືລິຂະສິດທີ່ຈະລົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ການລະເມີດໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຖືສິດໄດ້ຍິນດີກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າທັງສອງໄດ້ RIAA ແລະ MPAA ໄດ້ມີ
ລາຍງານສະຖານທີ່ໃຫ້ລັດຖະບານສະຫະລັດ
ປີທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງໄດ້ວາງໄວ້ເລື້ອຍໆ
ໃນປີການທົບທວນປະຈໍາປີຂອງ
ຕະຫຼາດທີ່ມີຊື່ສຽງໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ torrent EU
ແລະ kickasstorrents ທັງປິດລົງ
ຊຸມຊົນຝົນຕົກຫນັກສູນເສຍທັງສອງຂອງ
ສະຖານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໄລຍະສາມອາທິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
kickasstorrents ໄດ້ປິດລົງບາງທີອາດ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າ torrents ເສຍຊີວິດສະຫະພາບເອີຣົບແມ່ນເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍອອກຈາກທີ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່
ມັນຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບແລະບໍ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການຫຍັງທີ່ຜິດພາດກວ່າພຽງແຕ່
ສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ yeah ໄດ້ຈັບ
ໃນການຕົບແຕ່ງ ສໍາລັບການເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ກໍ່ລະມັດລະວັງທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ໂຮດ torrents ແລະໃນ
ຕອບສະຫນອງເມື່ອພວກເຂົາເປີດຕົວຄັ້ງທໍາອິດ i
ຈົ່ງຈື່ຈໍາ ວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນໂອ້ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າໃຜທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດ
Rework ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
breaking ກົດຫມາຍພວກເຮົາແທນທີ່ຈະ
ຕົກເຂົ້າໄປໃນ ສີຂີ້ເຖົ່າກ່ວາສີດໍາວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນແລະ ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍຢ່າງໄວວານັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດຢູ່ຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດແທ້ຈິງ torrance ແຕ່ວ່າ
ແລ້ວມັນເປັນມັນເປັນພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າແລະມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ເຄັ່ງຄັດເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເວັບໄຊທ໌ແລະຈາກຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດດາວໂຫລດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ການແຜ່ກະຈາຍ Linux ແມ່ນຫຍັງແທ້ແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕໍ່ສໍາລັບຫຼາຍຂອງ
ເວລາແມ່ນໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ເຫັນວ່າ Torrance ຫມົດໄປ
ຂ້ອຍຮັກທຸກໆ ຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຈະຮັກຫຼາຍ
ໃຫ້ມີຫມວດ ທີ 5 ຕາມ ລຶະເບິ່ງການຕາມລຶະເບິ່ງການ
ມີເປັນ torrents ທີ່ຈະເປັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຄິດວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ນັ້ນ
ຈະເປັນ ຫນ້າອັດສະຈັນໃຈຂ້ອຍຈະເຢັນ ຂ້ອຍຈະເປັນ
ໄຟລ໌ massive ຈະຫຼາຍ ຂອງໄຟລ໌ທັງຫມົດໃນ
ຫນຶ່ງໃນແມ່ເຫລໍກ ຫຼັບບ່ອນທີ່ບ່ອນກະຈົກ
ຄ້າຍຄື 52 episodes ທີ່ມີຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງແຕ່ລະຄົນແມ່ນເລກ Jeff ວິທີການ
ຫຼາຍຈະໃຊ້ເວລາໃນ ຮາດໄດຂອງທ່ານ
ດີວິທີການໃຫຍ່ແມ່ນໄຟລ໌ວິດີໂອໂດຍສະເລ່ຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະເລ່ຍໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ເບິ່ງໃນ HD 1080p HD ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດຊອກຫາເຄື່ອງຄິດເລກຢູ່ທີ່ນີ້
blackberry z10 ah ປິດໃຊ້ງານບລັອກ
ປະຕິທິນ ມັນພຽງແຕ່ດັ່ງກ່າວລັງກິນອາຫານ i ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະ ຕົກລົ່ນ ກ່ຽວກັບ
thirteen hundred megabytes 13 gigabytes
ເວລາ yeah x 51 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາຢູ່
66 300/1024 64 gigabytes ເກືອບ 60 ປີ
ຫ້າ gigabytes ຕໍ່ລະດູການ x 9 ດັ່ງນັ້ນ yeah x
9 ເຫັນດີວ່າຊ່ວງຕົ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່
1080p ແຕ່ yeah ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາຢູ່ 500
gigs ແລ້ວ 500 gigs ເຄິ່ງຫນຶ່ງ terabyte ຂອງ
tech goodness ທ່ານຄວນຈະເຫັນໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ການເກັບຮັກສາອອນໄລນ໌ເຊັ່ນ: ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໂຮດ
ໃນ s3 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໂຮດ HD 1080p HD 720
SD 580 SD 360 LD ແລະ mp3
ທັງຫມົດໃນຊຸດໂຮດຕິ້ງດຽວກັນນັ້ນແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ພື້ນທີ່ສໍາລັບ wow ສໍາຮອງຂອງທ່ານແລ້ວທັງຫມົດ
ບໍລິສັດບັດເຄດິດສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່
ໄດ້ຍ້າຍ ອອກຈາກ swipe ແລະລາຍເຊັນ
ບັດເຄຣດິດກັບ chip ແລະບັດ PIN ແຕ່
ໂດຍຈຸດນີ້ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຄິດວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກມີຊັ້ນເພີ່ມ
ຂອງຄວາມປອດໄພແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
somewhere ຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ໃກ້ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມກ້າຫານໃນເມືອງ Patrick
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Watson ສໍາລັບບໍລິສັດ NRC
staged ຊຸດຂອງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ການເຮັດທຸລະກໍາໃນການສົນທະນາໃນຫລີກດໍາສຸດທ້າຍ
ອາທິດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
capture track to data and bypass
ການປົກປ້ອງ chip ແລະ PIN ໃນປັດຈຸບັນ
ຈຸດປະສົງມາດຕະຖານແມ່ນເພື່ອປ້ອງກັນ
duplication ຂອງບັດແລະ crack ລົງສຸດ
ການນໍາໃຊ້ບັດທີ່ຖືກລັກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ປ້ອງກັນຂໍ້ມູນບັດຈາກການນໍາໃຊ້
ຫຼືດັດແປງຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ການສະແດງ ສອງການນໍາໃຊ້ raspberry ໄດ້
pi ເພື່ອເກັບກໍາຂໍ້ມູນຕາມເສັ້ນທາງຂໍ້ມູນໃນ
ເວລາຈິງຜ່ານຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
ການ ປະນີປະນອມ ຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງທີ່ ພວກເຂົາເລືອກ
ເຖິງການພົວພັນຈາກຂໍ້ມູນທີ່ ເຂົ້າມາ
ເຂົ້າໄປໃນປາດ PIN ທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຊອບແວທີ່ ໃຊ້ໃນ ປະຈຸບັນ ຢູ່ໃນ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງຜູ້ຂາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸໃນຂະນະນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ອ້າງວ່າພວກເຂົາໄດ້
ເວົ້າກັບ ຜູ້ຂາຍແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ປະຕິບັດການເຊື່ອມຕໍ່ TLS ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ບອກ
ວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແລ່ນເກົ່າ
ຮາດແວ oh ທັງສອງຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ chip
ແລະບັດບັດ PIN ບໍ່ມີພູມຕ້ານທານ
hacks ຂໍ້ມູນ garbled ສາມາດເປັນ
transformed into bit readable and Adam
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດປະນີປະນອມ pad PIN ໂດຍ
ການສັກຢາແບບຟອມແລະປ່ຽນແປງໄດ້ໄວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂໍ້ຄວາມຕ້ອນຮັບທີ່ກໍາຫນົດເອງ
volkman ເຕືອນດັ່ງນັ້ນຜູ້ບໍລິໂພກ
ບໍ່ຄວນໃສ່ປ່ອງຂອງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
a givette givetale ວ່າ PIN PIN ອາດຈະ
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ແລະມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ PIN ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ປ້ອນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ຕີຄວາມຜິດ
ປຸ່ມທີ່ດີທີ່ເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃສ່ PIN ຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັນທີກັບໄປແລະ
ປັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາ PIN ຂອງທ່ານ
okay ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ II ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈໍານວນເງິນຫນຶ່ງຄືກັນ
ແມ່ນ phishing scam ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ເປັນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຫມາະສົມແລະເບິ່ງບໍ່ມີຫຍັງເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງມີຄວາມປອດໄພບໍ່ມີຫຍັງ ປອດໄພພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
doomed ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ປອມບັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ Raspberry Pi ເພື່ອໃຊ້ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ Raspberry Pi
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hacker ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ / pie ທ່ານ
ຈະທັນທີ
ຈະເປັນ hacker ໂອເວລາທີ່ດີແລະຂໍຂອບໃຈທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວິທີການ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ກັບ
uh ທ່ານຮູ້ຄືກັບທາງເທີງປາດແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໂອ້ຍແມ່ນຫຍັງທີ່ແທ້ຈິງ?
yeah ສົງໃສວ່າ ຄວາມສ່ຽງດຽວກັນ
ນໍາໃຊ້ກັບການປາດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ເຄື່ອງຕົວມັນເອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການລະຫັດ PIN
ສໍາລັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າມີ Vanar ເປັນ
ຄວາມສາມາດທີ່ມີ hmm ບໍ່ສາມາດ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ ສາມຄົນ ຈົນກ່ວາຂ່າວຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງບໍ່ສະ ຫງົບຫລືບໍ່
ເຊັນເຊີກວດເບິ່ງກິດຈະກໍາທາງທະເລ
ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະ ໂຈມຕີ cyber ຜູ້ທຸກຍາກ
ການຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພໃນທົ່ວ ວິທີການ
ຕົວເຊັນເຂົ້າສົ່ງຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກລາຍລະອຽດຢູ່ໃນ
ການນໍາສະເຫນີ ຢູ່ກອງປະຊຸມ DECKON hacker
ນັກຄົ້ນຄວ້າຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຫລອກລວງແລະ
ແກັບຄວາມຮັບຜິດຊອບເກີນເພື່ອວ່າການຕິດຕາມ
ລະບົບຈະໄດ້ຮັບຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ອ່ານຕອນນີ້ຄົ້ນພົບໄດ້
ລາຍງານໃຫ້ກັບ ສຸກເສີນ ຄອມພິວເຕີສະຫະລັດ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເບິ່ງແຍງລະດັບຊາດ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແລະ Burton bonala ເປັນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ Costa Rica ຜູ້ທີ່
ກັບເພື່ອນຮ່ວມງານ James Jarrah ໄດ້ປະຕິບັດ
the mr research bonala ກ່າວວ່າ
ເຄືອຂ່າຍ ຂອງແກັບໄດ້ມາສະຫວ່າງໃນໄລຍະ
ໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພະຍາຍາມ ຊອກຫາ
ແລະ ແຜນທີ່ອຸປະກອນສະຫຼາດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສຸດທິເພື່ອສ້າງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາສໍາລັບ ການ
ອິນເຕີເນັດ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ອິນເຕີເນັດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ diocese ຢືນອອກເພາະວ່າ
ຂອງ fingerprints ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຂໍ້ມູນ
ທີ່ surrendered ກັບ scanning ຊອບແວ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນເຂົາ
ກ່າວວ່າອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຮ້າຍແຮງເຊັ່ນ: ກາງ ຂອງ
ມະຫາສະຫມຸດແລະປະມານ volcanoes ການເຄື່ອນໄຫວ
ການກວດສອບຢ່າງໃກ້ຊິດໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າມັນແມ່ນ
ງ່າຍຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບແກັບຂອງແຕ່ລະຄົນ
ເຊິ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສາມແມ່ນສາມສິບພັນ
ໂດລາແລະເບິ່ງ ແລະເບິ່ງຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເກັບກໍາແລະສົ່ງ
ການຕິດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງທີ່
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ເປີດເຜີຍຊຸດຂອງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງລວມທັງລະຫັດຜ່ານແບບທົ່ວໆໄປທົ່ວໄປ
ທີ່ສາມາດຖືກຂູດຮີດໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ
ເອົາການຄວບຄຸມ ຂອງເຄືອຂ່າຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດສ້າງຕັ້ງຮາກຮາກໄດ້
ລະດັບສູງສຸດຂອງສິດທິພິເສດ ໃນລະບົບ
ທ້າວ. bonella ກ່າວວ່າຄວາມສ່ຽງແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບເຄືອຂ່າຍ ແລະເຊັນເຊີ
ໄດ້ຕໍ່າເກີນໄປແຕ່ວ່າການເຂົ້າເຖິງງ່າຍອາດຈະເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈກັບປະເພດສະເພາະຂອງ
hacked
ລາວລາຍລະອຽດວ່າອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຈະວັດແທກ
ໄພພິບັດທາງທໍາມະຊາດທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທໍາຮ້າຍ
ນໍາໄປສູ່ການ sabotage ທາງດ້ານການເງິນ ສໍາລັບການ
ບໍລິສັດສະເພາະຫຼືປະເທດ nano metrics
ບໍລິສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ ລະບົບເຊັນເຊີ
ທີ່ຖືກຄົ້ນພົບວ່າມີນັກວິໄຈທີ່ມີຄວາມວິຕົກກັງວົນ
ຊອກຫາວ່າພວກເຮົາມີ ສະເຫມີ
ແນະນໍາໃຫ້ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາ
ການປ່ຽນແປງ ລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ໃນໂຮງງານ
ແລະໃນເວລາທີ່ ການນໍາໃຊ້ລະບົບໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ເຄືອຂ່າຍການສື່ສານທີ່ພວກເຂົາຈໍາກັດການເຂົ້າເຖິງ
ທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຢູ່ IP ແລະການນໍາໃຊ້ VPN
ຊອບແວ Wow ຖ້າມີ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຮູ້ວ່າເມື່ອທ່ານບອກຄົນໃຫ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນທ່ານຢາກ ຄິດວ່າ
ພະນັກງານລັດຖະບານຕາມພວກເຂົາ rtfm
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າໃນ ຄູ່ມືທ່ານ
ການແກ້ໄຂເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງ router ໃນຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນກັບການບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ເຮືອນແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ modem ໃຫມ່ຈາກ isp ຂອງທ່ານ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດທ່ານສຽບມັນໃນທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່
ທ່ານໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດແມ່ນ yep ມັນ ມີ
ລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນອື່ນໆສາມຄົນອອກມີ
ກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແລະ
ເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນເຮືອນ
ຜູ້ໃຊ້ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງແລະມັນຈະເກີດຂື້ນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນທິດສະດີການສົມມຸດຕິຖານທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ bloomin ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ເບິ່ງທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ Wi-Fi ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຈາກທັງຫມົດ
ເຮືອນ oh sure ແລະຂ້ອຍ ຄື oh oh oh
ແຕ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຂ້ອຍແບ່ງປັນ ກັບຂ້ອຍ
ປ່ອງຂວາໃກ້ຄຽງກັນຕະຫຼອດໄປ ສະນັ້ນທ່ານດຶງຂຶ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດຶງຂຶ້ນ Wi-Fi ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີ
hacker ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ snooping ໂດຍສະເລ່ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີການເຂົ້າເຖິງ ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ ໂດຍສະເລ່ຍ
ໄຟລ໌ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕັດສິນໃຈວ່າ
ການພິມໃນ router ເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງ admin ໂດຍປົກກະຕິ
ລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ທີ່ ຢູ່ໃນ google ມັນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນແບບຟອມການເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນຈະ
ເວົ້າວ່າ wrt54g ຂວາລະຫັດຜ່ານກູໂກ
wrt54g admin password okay let's try it
ແລ້ວແລະ ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ມັນຂ້ອຍ ຄືກັນ
ໂອ້ເບິ່ງຂ້ອຍມີການເຂົ້າເຖິງ router ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ lock ທ່ານອອກນີ້
ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ເປັນ hacker smart ຫຼື prying
ບຸກຄົນຈະບໍ່ລັອກອອກຜູ້ໃຊ້ແຕ່
ແທນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຊອບແວ sniffing
ເພື່ອຈະສາມາດໄດ້ຮັບບັດເຄຣດິດຂອງພວກເຂົາ
sword hop ຂໍ້ມູນ ແລະສໍາເນົາທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ສ່ວນຕົວໃສ່ຮາດໄດຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮືອນ
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີອ່ານແລະການວິເຄາະ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບແລະບໍ່ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຂ່າວອອກມາແລະ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຈຸດປະສົງ
ຄວາມຈິງແມ່ນຂ່າວທີ່ອອກມາວ່າ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວທັງຫມົດ
ແຮກເກີພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ປະໂຫຍດໄດ້ງ່າຍໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດຊໍ່ຂອງ router
ມີລະຫັດຜ່ານຜູ້ເບິ່ງແຍງລະຫັດດີມັນບໍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນຕໍ່ຫົວແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ປະຕິບັດງານ
ການຕິດຕັ້ງອຸປະກອນບໍ່ໄດ້ອ່ານ
yep ຄູ່ມືບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ບອກ
ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ກັບ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຕັ້ງມັນຂຶ້ນຕື່ມຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດລັບທີ່ມີລະຫັດລັບຂອງຕົວເອງຖືກສ້າງໄວ້
ມັນຢູ່ທາງຫລັງຂອງ tunnel ເພື່ອວ່າມັນເປັນ ແປດ
SSL ຂອງຕົນໄດ້ເຂົ້າລະຫັດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຊ້ຄີຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ເຖິງທັນທີເບິ່ງໂຕະເຮັດຕາມມັນໄດ້
ຕໍ່ໄປນີ້ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າມາແລະແລະ
ຫນຶ່ງໃນ ເລື່ອງເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ເວົ້າເຖິງ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ອາດ ຈະເປັນໂດຍສະເພາະ
ຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບການໂຈມຕີຫຼື ການເຮັດກໍາໄລ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄວາມຜິດ ຂອງ San Andreas ຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າ
ແກັບເຫຼົ່ານັ້ນຖືກ hacked somebody
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແລະບາງຄົນ
ຕັດສິນໃຈຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະມີ ນ້ອຍ
ຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະກໍານົດ suckers ເຫຼົ່ານັ້ນ ໄປເວົ້າ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ 10 ໃນ Richter
ແຜ່ນດິນໄຫວຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ການບໍລິການສຸກເສີນກະທັນຫັນຖືກນໍາໃຊ້
ເງິນທຶນຂອງລັດຖະບານກໍາລັງຖືກຂຸດລົງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ນັ້ນມີ
ແລ້ວສິ້ນຂອງມັນແລ້ວທ່ານອາດຈະມີ
ການລົ້ມລະລາຍທີ່ເກີດຂຶ້ນຈາກນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງເກີດຂື້ນແລະຮີດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປະຈຸບັນພວກເຮົາມີທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍກວ່ານີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແຜນການຫຼືມັນຄ້າຍຄືການຫຼອກລວງການຫຼອກລວງ
ຕົວແທນແມ່ນເຫມາະສົມໃນທີ່ນີ້ແລະ ປະຈຸບັນພວກເຮົາ
ການໂຈມຕີກ່ຽວກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ coast coast ຕາເວັນອອກ
hunky-dory ກ່ຽວກັບ coast ຕາເວັນອອກບອກບໍ່ມີ
ກິດຈະກໍາ seismic ໃນໄລຍະມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກ
ເງິນທີ່ຖືກຕັດສິນລົງໂທດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
virtual ມັນບໍ່ ມີແຕ່ຄວາມຈິງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນຖືກນໍາໃຊ້
ເຮັດໃຫ້ຊີວິດມະນຸດເປັນອັນຕະລາຍທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ເທກໂນໂລຍີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສິ່ງມະຫັດແຕ່
ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ
ບາງຄົນຂອງ ພວກເຮົາເຮັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ IBM IBM Watson ໄດ້ເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກການຊະນະ ອັນຕະລາຍທີ່
ແມ່ນສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຈະເບິ່ງການປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ແປກປະຫຼາດ
ອາຫານຂ້ອຍຈະ ສົນໃຈທີ່ຈະລອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາຫານແຕ່ມັນປະກົດວ່າ ມີ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຕົນ
ປະຢັດວິທະຍາໄລຊີວິດຂອງໂຕໂກ
ບົດລາຍງານຂອງທ່ານຫມໍວ່າປອມ
ທາງການກວດພົບເປັນອາຍຸ 60 ປີ
ຮູບແບບທີ່ຫາຍາກຂອງແມ່ຍິງຂອງ leukemia ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກກໍານົດບໍ່ຖືກຕ້ອງເດືອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເຄື່ອງວິເຄາະໄດ້ເອົາພຽງແຕ່
10 ນາທີເພື່ອປຽບທຽບກັບຄົນເຈັບ
ການປ່ຽນແປງທາງພັນທຸກໍາທີ່ມີຖານຂໍ້ມູນຂອງ 20
ລ້ານ ເອກະສານຄົ້ນຄວ້າມະເຮັງ
ການໃຫ້ການວິນິດໄສຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ
ເຮັດໃຫ້ການຮັກສາທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນປັດຈຸບັນ Watson ຍັງມີ
ໄດ້ຄົ້ນພົບອີກປະການຫນຶ່ງຂອງ leukemia ທີ່ຫາຍາກ
ໃນຄົນເຈັບອີກຄົນນຶ່ງທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລເວົ້າວ່າ
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາມັນ ອາດຈະໃຊ້
ເປັນເວລາດົນນານກ່ອນ Watson ແລະອື່ນໆ
ລະບົບ AI ອື່ນໆແມ່ນການສະຫນອງຢ່າງເປັນປົກກະຕິ
ຄໍາແນະນໍາຢູ່ໂຮງຫມໍແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການ
ໃນອະນາຄົດບ່ອນທີ່ທ່ານຫມໍຂອງມະນຸດຈະບໍ່ມີ
ໃຊ້ເວລາອາຍຸການສຶກສາຜ່ານການຄົ້ນຄວ້າ
ເພື່ອກໍານົດບັນດາພະຍາດທີ່ບໍ່ຄ່ອງແຄ້ວ
ສຽບຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂະບວນການປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຂ່າວສານ
ເດືອນແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ອອກມາ ກ່ຽວກັບ
ຫຸ່ນຍົນ pepper pepper ແລ້ວ imagine
ມັນຄ້າຍຄືການໃສ່ Watson ເຂົ້າໄປໃນ pepper
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານບໍ່ມີໂຮງຫມໍ
ຫຸ່ນຍົນຊົມເຊີຍທ່ານປະຈຸບັນມີການວິນິດໄສ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຍ່າງໃນແລະທ່ານໄປ pepper ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ຮ້າຍແຮງບອກຂ້ອຍວ່າ ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງໃນສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີທີ່ທ່ານມີພະຍາດ leukemia ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານຈະໄປທີ່ Bay ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດໄລ່ວ່າ
ຈາກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ, ເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຟັງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຮູ້
talked about triage
ວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ
ຫຸ່ນຍົນ triage ຈະມີຄວາມສົນໃຈ ແລະ
ທ່ານຄິດວ່າໂອ້ດີ Watson ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່
supercomputer artificial intelligence
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຖັງ pepper
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນສິດທິຫຍັງ
ຟັງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ ການຝຶກອົບຮົມ
ການສອນການດາວໂຫຼດຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ເຂົ້າໄປໃນ pepper ແຕ່ແທນທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ pepper
ກັບ supercomputer Watson back-end ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ Amazon echo ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
echo no echos ພຽງເລັກນ້ອຍງ່າຍດາຍ
ເບິ່ງອຸປະກອນທີ່ Luke ເສຍໃຈແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄື່ອງ Amazon Cloud
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ feeds echo ກັບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານລູກາຂໍອະໄພທ່ານສາມາດນັ່ງໄດ້
ເພື່ອນທ່ານກໍາລັງເຕະ ກ້ອງ dude
ເບິ່ງຄືວ່າຄົນທີ່ເສຍໃຈແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ ສຸດ boo ບໍ່ກັງວົນວ່າມັນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ແກະທີ່ທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງຮູບເງົາເຊັ່ນໃຫຍ່
hero 6 ກັບ BAE oh yeah yeah yeah like
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
ໃນຕອນທ້າຍວ່າແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຄິດວ່າ
ສັ່ນສະຖານທຸກຄົນ ທີ່ເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວທຸກໆຄົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ຄວາມຕ້ອງການໄປ squishy ແມ່ນບໍ່ມີ ກາຕູນພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ cuddle oh my god ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Microsoft
ໄດ້ອອກປ່ອງຢ້ຽມຄົບຮອບ 10 ປີ
ການປັບປຸງເຊິ່ງລວມມີການປ່ຽນແປງກັບ
ສະ ຖານະການ ຄວາມປອດໄພ ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ມີຄວາມປອດໄພ
ນໍາສະເຫນີໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບ້ານປ່ຽນແປງ
ບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ທຸລະກິດໃນປະຈຸບັນ
home versions Windows Defender now
ສະແດງສະຖານະການປົກປ້ອງຂອງຜູ້ໃຊ້ເປັນ
ປິດຖ້າບໍ່ມີ antivirus microsoft
ການປ້ອງກັນລວມທັງ ESET ແມ່ນຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້
ນອກຈາກນັ້ນ, Windows 10 ເປັນຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງ
ແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເອົາອອກ ບໍ່ແມ່ນ
ການປ້ອງກັນ antivirus microsoft ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ
ການລາຍງານກັບ ESET ຄູ່ຮ່ວມງານ ESET ມີ
ແນະນໍາຕໍ່ການຖອນ ESET
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພນີ້ແມ່ນສໍາລັບການອື່ນໆ
ຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ເຊັ່ນດຽວກັນ ESET ຈະ
ບໍ່ອອກກໍາລັງຕະຫຼາດທີ່ກໍາລັງປະເຊີນ
ແຈ້ງການໃນເວລາແຕ່ແນະນໍາ
ການປິດການໃຊ້ ຜະລິດຕະພັນ Windows Defender ແລະ
ແຈ້ງການ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ whip ຮ່ວມກັນສໍາລັບຫນ້າ
ຜູ້ໃຊ້ Windows 10 ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ຄໍາເຕືອນລະບຸວ່າເປັນຫຍັງຜູ້ໃຊ້ບໍ່ຄວນ
ຖອນການຕິດຕັ້ງຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ຫນ້າ ຈະຖືກນໍາສະເຫນີດ້ວຍ
ເຕືອນຕໍ່ໄປນີ້ເຖິງວ່າຈະມີຫຍັງ Windows
ຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງອາດແນະນໍາວ່າ ESET ແມ່ນຍັງ
ປົກປ້ອງທ່ານແລະຖອນມັນແລະ
ການຖອນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມປອດໄພ ກວ່າ
ຈະບໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍໃຈທີ່ປອດໄພ
ໄດ້ຮັບທີ່ ຢູ່ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຫຼາຍ
ຄວາມຝັນຫຼືການຢ້ຽມຢາມ cat5 TV / ESET ໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ roy ww nash ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງກັບ ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ອີເມວໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີນັກສືບເລັກນ້ອຍ Leduc ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ I'm Jeff Weston
ທ່ານ
