มันคือ วันอังคารที่ 9 สิงหาคม 2559 และที่นี่
เป็นเรื่องราวที่กล่าวถึงนี้
สัปดาห์ หนึ่งของฝนตกหนักที่ใหญ่ที่สุด
เครื่องมือค้นหา metasearch ในโลกนี้มี
ก็ปิดตัวลงและไม่มีการเตือน
บัตรเดบิตและ ชิป และ PIN มี
ถูก แสดงว่าไม่ปลอดภัยหลายพันคน
เซ็นเซอร์ตรวจวัดแผ่นดินไหวทางธรณีวิทยา
กิจกรรมมีความเสี่ยงต่อ การถูกโจมตีทางไซเบอร์
ปัญญาประดิษฐ์ของไอบีเอ็มวัตสันนั้นมี
ช่วยชีวิตผู้หญิงหลังจากมี
วินิจฉัยเรียบร้อยแล้วและแม่นยำ
รูปแบบที่หายากของโรคมะเร็งเม็ดเลือดขาวและ ESET ของเธอคือ
แนะนำครบรอบ 10 ปีของ Windows
ปรับปรุงผู้ใช้ปิดการใช้งาน Windows Defender
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้นไม่ได้
ไป ที่ใดก็ได้ตอนนี้นี่เป็นอีก วิธี ที่ยอดเยี่ยม
คุณสามารถ รองรับการแสดงที่คุณรักได้
หมวด 5 เครือข่ายทีวีโดยการซื้อของ
อุปกรณ์ที่ดีที่สุดนั่นคือ Jeff cat5 TV ที่ถูกต้อง
/ gear ที่สุดมันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
แนว geek ในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
แน่นอนฉันหมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่งของคุณ
คนที่คุณรักถูกต้องเพราะ cat5 TV /
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามี ทั้งหมด
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ คุณสามารถทำได้
หวังว่าพวกเขาจะทำในราคาที่ต่ำที่สุด
มีโทรศัพท์มือถือคุณ betcha cat5 TV /
gearbest มีหลากหลาย
ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือ Android และแท็บเล็ต
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ สำหรับผู้บริโภค
ผู้ทำของขวัญที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat5 TV / gearbest ให้คุณครอบคลุม
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็นเหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความสะดวกสบายของการแบ่งปันของคุณเองที่คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb ใช่
ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่างมัน
จริงมันเป็น เพียงกลุ่มของการสุ่ม
งาอิเล็กทรอนิกส์สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าอ๋อ
ทั้งชาย และหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่ ด้านล่างสุดราคา super duper ครับ
เช่นนี้ดู เสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ตฉันรักมันมัน ใช้ได้น้อย
กว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี
cat5 ทีวี / อุปกรณ์ที่ดีที่สุดใช่แล้ว คุณล่ะ
มีฉันอยู่ที่นั่นว้าว ๆ
คำถามสำหรับ ฉัน ทั่วไปอาตอนนี้ที่
ฤดูหนาวเป็นฤดูการบินที่ผ่านมาพวกเขา
มีข้อเสนอที่ดีในการพูดเสียงหึ่งๆ
คัปเปลอร์โอ้ พระเจ้า ของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้ดี
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบออก
มากกว่า 500 ลูกกระจ๊อกที่หลากหลายและไม่เพียง
มีการทำเครื่องหมายไว้โดย
ประมาณสามสิบสองถึงหกสิบสาม
ร้อยละจากราคาปกติรักมัน
เว็บไซต์คืออะไรอีกครั้งในขณะที่คุณ
จะพบกับเกียร์ที่สุดในพันธมิตรของเรา
หน้าสำหรับหมวดหมู่ที่คุณชื่นชอบ
รายการโทรทัศน์ห้ารายการเหมือนใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่แน่นอน ถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและ คุณต้องการที่จะ ไป
ตรง ไปยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat ห้า dot TV / gearbest ดังนั้น
นั่นเป็นแมวง่ายห้าดอททีวี / ดีที่สุดของคุณ
นั่นคือการช้อปปิ้งมีความสุขที่ถูกต้อง ฉันคือเจฟ
เวสตันและฟังเรื่องเด่นจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี ทรมานคุณคนหนึ่ง
ของเว็บไซต์ฝนตกหนักที่ใหญ่ที่สุดในโลกมี
ประกาศอำลากับคนนับล้าน
ผู้ใช้เครื่องมือค้นหาเมตาที่
โฮสต์ไม่มีเพลงของตัวเอง แต่ เชื่อมโยง
ไปยังไซต์อื่น ๆ รวมถึง thepiratebay
ได้ตัดสินใจ หยุดการดำเนินงานของ
แปลกใจที่ปิดที่ ปิดเครื่องหมาย
จุดจบของยุคก่อตั้งขึ้นในปี 2003 torrents
เป็นปัจจัยที่มีเสถียรภาพในโตราห์
ชุมชนมานานกว่า 13 ปีด้วย
ผู้เข้าชมนับล้านต่อวันในเว็บไซต์
กลายเป็นหนึ่งใน ความน่าเชื่อถือ ที่สุด
เว็บไซต์ฝนตกหนัก แต่ตอนนี้ฝนก็จบลงเช่นกัน
เครื่องมือ metasearch ยอดนิยมมี
ประกาศ ปิดตัวลงใน วันศุกร์และ
ด้วย torrents คำเตือนถูกปิดใช้งาน ใน
ค้นหาจาก
การทำงานและเป็นครั้งแรกที่เห็น
หน้าหลักดูธรรมดา แต่เป็นคนที่ลอง
เพื่อค้นหา ลิงก์ ไปยัง ทัวร์ไปยัง torrents
จะสังเกตเห็นว่า พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นั่นอีกต่อไป
แทนที่จะอ้างถึงไซต์ในขณะนี้
ใน อดีตที่ผ่านมาบอกว่า
หลังจากกว่าทศวรรษที่ผ่านมาท้ายที่สุดมี
Torrance ที่ มาถึง ก็ฟรีอย่างรวดเร็วและ
เครื่องมือ metasearch ที่มีประสิทธิภาพรวม
ผลลัพธ์จากเครื่องมือค้นหามากมาย
ข้อความอ่านว่า ผู้ใช้ไซต์ไม่มี
อีกต่อไปไม่สามารถ เข้าสู่ระบบ ได้อีกต่อไป
ทั้งพวกเขาเห็น ดังต่อไปนี้
เพลง ข้อความ จะรักคุณเสมอ
เพลงอำลาตัวเองไม่เคยเป็นเจ้าภาพ
ไฟล์ torrent ใด ๆ แต่มี
ขั้นตอนการลบออกในสถานที่ช่วยให้
ผู้ถือลิขสิทธิ์ที่จะลง
ตอนนี้ลิงก์ที่ละเมิดไม่ถูกต้อง
ผู้ถือสิทธิมีความสุขกับเว็บไซต์
แม้ทั้งสองเอเอและ MPAA มี
รายงานเว็บไซต์ต่อรัฐบาลสหรัฐฯในปี
ปีที่ผ่านมาซึ่งวางมันซ้ำ ๆ
ในการทบทวนรอบปีของ
ตลาดที่มีชื่อเสียงในขณะนี้กับสหภาพยุโรปฝนตกหนัก
และ kickasstorrents ทั้งสองปิดตัวลง
ชุมชนฝนตกหนักหายไปสองของ
ไซต์ที่ใหญ่ที่สุดในระยะเวลาสามสัปดาห์
มีบางอย่างบอกฉันทั้งหมด
kickasstorrents การปิดตัวลงอาจจะ
เหตุผลที่ว่าทำไม torrents ถึงตายก็คือ EU
ฉันออกไปจากที่นี่ฉันคิดว่าพวกเขากำลังเก็บของ
ฉันคิดอย่างนั้นฉันคิดว่ามันเป็นแค่
ไม่ต้องการถูกจับและไม่ใช่อย่างนั้น
พวกเขากำลังทำอะไรผิดมากกว่าแค่
ให้ลิงค์ แต่ถูกจับ
ในชุด สำหรับการเคลื่อนไหวที่พวกเขาได้รับ
ระวังจริงๆนะที่คุณพูดถึงเรื่องนั้น
พวกเขาไม่เคยโฮสต์ torrents และใน
ตอบสนองเมื่อพวกเขาเปิดตัวครั้งแรก ฉัน
จำไว้ ว่าพวกเขาทำอย่างนั้น
แล้วพวกเขาก็รู้ว่าเราต้องหยุดแล้ว
ทำสิ่งนี้ซ้ำเพราะเราไม่ต้องการเป็น
ผิดกฎหมายใช่เราต้องการ
ตกอยู่ใน สีเทามากกว่าสีดำนั่น
โอเคเพื่อให้พวกเขาเปลี่ยนมันมากและว่า
มันเกิดขึ้นเร็วมากดังนั้นมันจึงไม่ใช่
ไม่ถูกต้อง แต่ใช่พวกเขาที่หนึ่ง
ชี้ว่าจริงแล้วโฮสต์ torrance แต่
ใช่มันเป็นพื้นที่สีเทาและมันเป็น
สิ่งที่ยากเมื่อคุณรู้ว่ายิ่งใหญ่เหล่านี้
เว็บไซต์และจากภาพหน้าจอของเราแม้ ฉัน
หมายความว่าคุณสามารถดาวน์โหลดสิ่งต่าง ๆ เช่น
การกระจาย Linux คืออะไรกันแน่
นั่นคือสิ่งที่ผมใช้ต่อสำหรับจำนวนมาก
เวลากำลังได้รับบางอย่าง
ชนิดของสิ่งของ
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องน่าเศร้าเมื่อเห็นว่า Torrance หายไป
ฉันรักตลอด เวลาที่ฉันจะรักมาก
มีหมวดหมู่ 5 ฤดูกาลต่อฤดูกาล
ใช้ได้เป็นเพลงที่จะ
จะไม่เป็นสิ่งที่ดีที่คุณจะ
คิดว่า คุณต้องการที่
จะ น่าทึ่งฉันจะเจ๋ง ฉันจะเป็น
ไฟล์ขนาดใหญ่เป็นไฟล์จำนวนมาก ทั้งหมดมา
แต่ละอัน จะมีกระจกเงาอยู่หนึ่งอัน
เช่น 52 ตอนที่มีอย่างน้อย
แต่ละชั่วโมงนั้นเป็นคณิตศาสตร์ของ Jeff อย่างไร
สิ่งนั้นจะเกิดขึ้นกับ ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ไฟล์วิดีโอโดยเฉลี่ยมีขนาดใหญ่แค่ไหน
ค่าเฉลี่ยแสดงวันนี้ถ้าคุณ
ดูใน 1080p HD ใช่แล้วเรามาดูกัน
ถ้าฉัน สามารถหาเครื่องคิดเลขตรงนี้ได้
blackberry z10 ah ปิดการใช้งานบล็อก
ปฏิทิน มันช่างเป็นระเบียบอ่าฉัน
คิดว่าเราอาจจะลดลงประมาณ
สิบสามแสนเมกะไบต์ 1.3 กิกะไบต์
คูณใช่ x 51 ดังนั้นคุณต้องดู
66 300/1024 64 กิกะไบต์เกือบหกสิบ
ห้ากิกะไบต์ต่อฤดูกาล x 9 ดังนั้นใช่ x
9 เห็นดีฤดูกาลต้นไม่ได้อยู่ใน
1080p แต่ใช่คุณต้องดูที่ 500
กิ๊กต่อไป 500 กิ๊กครึ่งเทราไบต์
คุณจะเห็นไฟล์ของเรา
พื้นที่เก็บข้อมูลออนไลน์เช่น เนื่องจากเราโฮสต์
บน s3 ดังนั้นเราจึงโฮสต์ HD 1080p the HD 720
SD 580 the SD 360 the LD และ mp3
ทั้งหมดอยู่ในแพ็คเกจโฮสติ้งเดียวกันนั่นคือ
ขนาดใหญ่เพื่อให้คุณคิดว่าคุณต้องเป็นจำนวนมาก
พื้นที่สำหรับการ สำรองข้อมูลของคุณว้าวใช่แล้ว
บริษัท บัตรเครดิตส่วนใหญ่
ได้ย้าย ออกไปจากการปัดและลายเซ็น
บัตรเครดิตเพื่อชิปและบัตรพิน แต่
โดยจุดนี้เทคโนโลยีควรจะ
เพื่อให้ผู้บริโภคเพิ่มเลเยอร์
ของการรักษาความปลอดภัยและมันเริ่มที่ จะแสดง
ที่ไหนสักแห่งตาม
นักวิจัยใกล้หลุมฝังศพชายใน แพทริค
นักวิจัยวัตสันสำหรับ บริษัท NRC
จัดลำดับชุดรายการที่เป็นอันตราย
การทำธุรกรรมในการพูดคุยที่หมวกสีดำล่าสุด
สัปดาห์แสดงให้เห็นว่าพวกเขาสามารถ
จับแทร็กไปยังข้อมูล และบายพาส
การป้องกันชิปและพินใน ขณะนี้
เจตนามาตรฐานคือการป้องกันไม่ให้
การทำสำเนาของไพ่และปราบปราม
การใช้บัตรถูกขโมย แต่ไม่มีอยู่
ป้องกันข้อมูลการ์ดนั้นไม่ให้ถูกใช้งาน
หรือแก้ไขที่อื่นในครั้งแรก
สาธิตการ ใช้ราสเบอร์รี่
pi เพื่อจับภาพแทร็คแพ็คเก็ตข้อมูลใน
เรียลไทม์ผ่านทางพาสซีฟ
พวกเขาเลือกประนีประนอมแบบ กลางคน
มากถึงการโต้ตอบจาก เอกป้อน
เป็นแผ่น PIN ทำงานการผลิตที่มีข้อบกพร่อง
ซอฟต์แวร์ที่ ใช้งานอยู่ที่ at
อย่างน้อย หนึ่งรายที่ไม่ได้ระบุผู้ขายในขณะนี้
นักวิจัยอ้างว่าพวกเขามี
พูดคุยกับ ผู้ขายและขอให้พวกเขา
ใช้การเชื่อมต่อ TLS ที่มีคนบอก
มันไม่สามารถ ทำได้ในขณะที่พวกเขาวิ่งไปตามทางเก่า
ฮาร์ดแวร์โอ้ทั้งสองยังแสดงให้เห็นว่าชิป
และบัตรบัตร PIN ไม่ได้รับการยกเว้น
แฮ็กข้อมูลที่อ่านไม่ออกสามารถเป็นได้
เปลี่ยนเป็นบิตที่อ่านได้และ อดัม
ผู้โจมตีสามารถประคอง PIN pad โดย
ฉีดแบบฟอร์มและเปลี่ยนได้อย่างรวดเร็ว
กลับไป ที่ข้อความต้อนรับที่กำหนดเอง
volkman เตือนดังนั้นผู้บริโภค
ไม่ควรป้อน PIN อีกครั้งเนื่องจากเป็น
ของแถมปากโป้งที่ อาจ ใช้ PIN pad
ได้รับการประนีประนอม และกี่ครั้ง
คุณใช้ PIN ของ คุณแล้วหรือยัง
ป้อนซ้ำเพราะคุณทำผิด
ปุ่มดีนั่นคือความผิดของฉันดังนั้นฉันรู้
ถูกต้องดังนั้นถ้าคุณป้อน PIN ของคุณ
จากนั้นมันจะกลับไปทันทีและ
รีเซ็ตเป็นจุดพร้อมท์ป้อน PIN ของคุณ
โอเคนั่นคือสิ่ง ที่พูดถึง
เพราะ II หมายถึง ปริมาณของสิ่งที่คล้ายกัน
คือการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งและจากนั้น อีกรายการหนึ่ง
เป็น ของ จริงที่ถูกต้องและไม่เห็นอะไรเลย
ไม่มีอะไรปลอดภัยไม่มีอะไร ปลอดภัยเราทุกคน
ถึงวาระฉันเลยหมายความว่ามันยากกว่า
ทำซ้ำการ์ด แต่ฉันหมายความว่าถ้าคุณ
สามารถใช้ Raspberry Pi เพื่อทำสิ่งนั้นได้ทั้งหมด
ข้อมูลที่คุณสามารถใช้ Raspberry Pi
สำหรับสิ่งที่สวยจริงที่คุณต้องการ
แฮ็กเกอร์ไปหา แมวห้า dot TV / pie คุณ
จะทันที
เป็นแฮ็คเกอร์โอ้ช่วงเวลาที่ดีและขอบคุณดี
ฉันสงสัย ว่าจะนำไปใช้อย่างไร
เอ่อคุณก็รู้ว่าชอบใช่มั้ย
เพราะคุณรู้ว่าโอ้สิ่งที่ชิปแตะใช่
ใช่สงสัย ว่าช่องโหว่เดียวกัน
ใช้กับการแตะเพราะมันเป็น
เครื่องเองคุณไม่จำเป็นต้องใช้รหัสพิน
เพราะอย่างนั้นฉันจึงสงสัยว่ามี vanar ไหม
ความสามารถในการมีอืมไม่สามารถรู้ว่าคุณ
ไม่เคยรู้จัก คน จนกว่าจะถึงข่าวถัดไป
เรื่องราว ของแผ่นดินไหวหรือไม่
เซ็นเซอร์ตรวจสอบกิจกรรมทางธรณีวิทยา
มีความเสี่ยงต่อการ โจมตีทางไซเบอร์คนจน
การควบคุมความปลอดภัยรอบ ทาง
เซ็นเซอร์ส่งข้อมูลมีรายละเอียดใน
งานนำเสนอ ที่การประชุมแฮกเกอร์ DEFCON
นักวิจัยค้นพบวิธีที่จะโง่และ
เซ็นเซอร์โอเวอร์โหลดเพื่อตรวจสอบว่า
ระบบจะไม่ถูกต้องอย่างกว้างขวาง
อ่านตอนนี้การค้นพบได้รับ
แจ้ง เหตุฉุกเฉิน คอมพิวเตอร์ของสหรัฐฯ
องค์กรที่ดูแลประเทศ
โครงสร้างพื้นฐานและ bonton Burton เป็น
ผู้เชี่ยวชาญด้าน ความปลอดภัยที่ อยู่ในคอสตาริกา
กับเพื่อนร่วมงานเจมส์ Jarrah ดำเนินการ
นายวิจัย bonala กล่าวว่า
เครือข่าย เซ็นเซอร์รับแสงระหว่างนั้น
โครงการอื่นที่พยายาม ค้นหา
และ แผนที่อุปกรณ์สมาร์ทเชื่อมต่อกับ
สุทธิในการสร้างเครื่องมือค้นหาสำหรับ
อินเทอร์เน็ต ของสิ่งที่ฉันรัก อินเทอร์เน็ต
สิ่งต่าง ๆ ที่สังฆมณฑลโดดเด่นเพราะ
ของลายนิ้วมือที่โดดเด่นของข้อมูล
ที่ยอมจำนนต่อการสแกนซอฟต์แวร์
และเนื่องจากตำแหน่ง ของพวกเขาตอนนี้เขา
กล่าวว่าอุปกรณ์เหล่านี้ อยู่ใน
สภาพแวดล้อมที่รุนแรงเหมือนช่วงกลางของ
มหาสมุทรและภูเขาไฟที่ปะทุอยู่
การตรวจสอบอย่างใกล้ชิดพบว่ามันเป็น
ง่ายต่อการเชื่อมต่อกับเซ็นเซอร์แต่ละตัว
ซึ่งมีราคาสามหมื่นสามพัน
ดอลลาร์และดู และดูข้อมูลที่
พวกเขารวบรวมและส่งสัญญาณ
ติดตามลิงก์ไปยังเซิร์ฟเวอร์กลางที่
รวบรวมข้อมูลที่เปิดเผยชุดของ
ข้อบกพร่องรวมถึงรหัสผ่านเริ่มต้นทั่วไป
ที่อาจถูกโจมตีโดยผู้โจมตีไปยัง
ควบคุม เครือข่ายพวกเขา
สามารถสร้างรูทเชลล์ได้
สิทธิพิเศษระดับสูงสุด บนระบบ
นาย. bonella กล่าวว่ามีความเสี่ยง
เกี่ยวข้อง กับเครือข่าย และเซ็นเซอร์
ต่ำเกินไป แต่การเข้าถึงง่ายอาจ
เป็นที่สนใจของบางประเภท
แฮ็ก
เขารายละเอียดว่าอุปกรณ์เหล่านี้วัด
ภัยธรรมชาติที่ทำร้ายพวกเขาได้
นำไปสู่การก่อวินาศกรรมทางการเงิน สำหรับ
บริษัท เฉพาะหรือตัวชี้วัดนาโนประเทศ
บริษัท ที่สร้าง ระบบเซ็นเซอร์
นั่นถูกพิสูจน์แล้วว่าเป็นข้อโต้แย้งของนักวิจัย
การค้นหาคำพูดที่เรามี อยู่เสมอ
แนะนำให้กับลูกค้าของเราว่าพวกเขา
เปลี่ยน รหัสผ่านเริ่มต้นจากโรงงาน
และเมื่อ ใช้งานระบบตามเวลาจริง
เครือข่ายการสื่อสารที่ จำกัด การเข้าถึง
ไปยังที่อยู่ IP ที่รู้จัก และใช้ VPN
ซอฟต์แวร์ว้าวหากมี สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันมี
ได้เรียนรู้ว่าเมื่อคุณบอกคนอื่นให้ทำ
โอกาสบางอย่างที่พวกเขาไม่ได้ไป
ที่จะทำมันคุณต้องการที่จะ คิด
พนักงานของรัฐบาลปฏิบัติตามพวกเขา rtfm
พวกเขาทำสิ่งที่กล่าวไว้ใน คู่มือของคุณ
แก้ไขเมื่อคุณติดตั้งเราเตอร์ในของคุณ
เกิดขึ้นกับบริการอินเทอร์เน็ตหรือไม่
ผู้ให้บริการที่คิดเกี่ยวกับผู้ใช้ตามบ้านใช่
คุณได้รับ โมเด็มใหม่จาก isp ของคุณคืออะไร
คุณเสียบมันเข้าไปหรือไม่
คุณมีอินเทอร์เน็ตใช่แล้วมัน มี
รหัสผ่านเริ่มต้นคนอื่น ๆ ออกมี
บน อินเทอร์เน็ตสามารถเชื่อมต่อกับมันและ
เข้าถึง เนื้อหาของคุณใช่แล้วนั่นคือบ้าน
ผู้ใช้และมันเป็นความจริงและมันเกิดขึ้นที่
ไม่ใช่ทฤษฎีสมคบคิดที่เป็นความจริง
เปลี่ยนรหัสผ่าน bloomin ของคุณฉันได้ทำไปแล้ว
ฉันฉันได้ย้ายเข้าไปในพื้นที่ที่เห็นทั้งหมด
Wi-Fi ที่ไม่มีหลักประกันเหล่านี้จากทั้งหมด
บ้านแน่นอนและฉัน ชอบโอ้จริง ๆ โอ้
แต่ฉันชอบที่ฉันแบ่งปัน กับฉัน
แกนด้านขวาของเพื่อนบ้าน ก็โอเคคุณจึงดึงขึ้น
ดังนั้นฉันจึงดึง Wi-Fi ของพวกเขาตอนนี้ฉันมี
แฮ็กเกอร์ไม่ฉันแค่เพียงแค่สอดแนมค่าเฉลี่ย
โดยเฉลี่ยฉันมีสิทธิ์เข้าถึง ทุกคน
ไฟล์ แต่ด้านบนของที่ฉันตัดสินใจ
เพื่อพิมพ์ใน เราเตอร์เริ่มต้นของพวกเขาใช่
รหัสผ่านสำหรับการเข้าถึงของผู้ดูแลระบบมักจะ
รหัสผ่านของผู้ดูแลระบบที่ อยู่ใน google ของ คุณ
คุณสามารถไปที่แบบฟอร์มเข้าสู่ระบบและมันจะ
พูด wrt54g ขวารหัสผ่านเริ่มต้นของ Google
รหัสผ่านผู้ดูแลระบบ wrt54g โอเคมาลอง กันดู
ใช่และ ฉันเข้าและได้รับฉัน ชอบ
โอ้ดูฉันมีสิทธิ์เข้าถึงเราเตอร์ของคุณแล้ว
ฉันล็อคคุณไว้ได้
แน่นอนว่าเป็นแฮ็กเกอร์หรือคนที่ฉลาด
คนจะไม่ล็อคผู้ใช้ แต่
จะติดตั้งซอฟต์แวร์ดมกลิ่นแทน
เพื่อให้สามารถรับบัตรเครดิตได้
ข้อมูล กระโดดดาบและคัดลอกทั้งหมดของพวกเขา
ไฟล์ส่วนตัวลงในฮาร์ดไดรฟ์หรือ
ไม่ว่าทั้งหมดนี้จะเป็นแค่ที่บ้าน
เครือข่ายไม่ต้องพูดถึงเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับเทคโนโลยีการอ่านการไหวสะเทือนและ
พวกเขาไม่ได้ rtfm และพวกเขาก็ไม่เปลี่ยน
รหัสผ่านเพื่อให้ข่าวออกมาและ
เราตั้งใจจบเรื่องด้วย
ความจริงใช่แล้วข่าวก็ออกมา
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นสิ่งที่อ่อนไหว
แฮกเกอร์ทุกคน ถูกใช้ประโยชน์อย่างง่ายดาย
เพราะพวกมันล้วนเป็นเราเตอร์
ด้วยรหัสผ่านผู้ดูแลระบบก็ไม่เป็นเช่นนั้น
อุปกรณ์ต่อ se แต่คนที่
ติดตั้งอุปกรณ์ที่ไม่ได้อ่าน
อ๋อคู่มือไม่ได้ทำในสิ่งที่ พวกเขาบอก
ซึ่งไม่ได้ปรับใช้สิ่งเหล่านี้ด้วย
รหัสผ่าน เริ่มต้น ที่มีเพื่อ
คุณสามารถเชื่อมต่อกับมันตั้งค่าเพิ่มของคุณ
รหัสผ่านที่ปลอดภัยของตัวเองตั้งรหัสผ่านที่แข็งแกร่ง
มันอยู่ด้านหลัง อุโมงค์เพื่อให้มัน แปด
SSL เข้ารหัสมันทำให้แน่ใจว่ากุญแจของคุณ
มีความ ทันสมัยดูน้าตามที่ได้รับ
ต่อไปนี้ผู้ใช้เข้ามาและและ
ส่วนหนึ่ง ของเรื่องราวใหม่ที่พูดถึง
คุณรู้ว่านี่อาจ เป็นสิ่งที่พิเศษ
น่าสนใจสำหรับการโจมตีหรือ การทำกำไร
เหมือนที่ผมคิดว่าสิ่งที่ต้องการให้คุณรู้ว่า
San Andreas Fault อย่างที่คิด
เซ็นเซอร์เหล่านั้นถูกแฮ็กใครสักคน
ไม่ได้เปลี่ยนรหัสผ่านและใครบางคน
ตัดสินใจว่าฉันจะมี เพียงเล็กน้อย
ของความสนุกและตั้งค่า suckers เหล่านั้น ออกไปพูด
แน่นอนคุณรู้ 10 ในผู้พิพากษา
แผ่นดินไหวขนาด ใช่แล้วทั้งหมดของ
มีการใช้บริการฉุกเฉินฉับพลัน
กองทุนของรัฐบาลกำลังจมดิ่งลงสู่
สิ่ง ที่ไม่มีอยู่จึงมี
จุดสิ้นสุดของมันใช่คุณสามารถมี
การล้มละลายเกิดขึ้นจากสิ่งนั้นและ
แล้วสิ่งที่เกิดขึ้นจริงและคาดเดา
ตอนนี้เรามีทุกอย่างแล้ว
ทรัพยากรตรงนี้ก็อาจเป็นได้
แผนหรือมันเป็นกลยุทธ์การผัน
ตัวแทนอยู่ตรง นี้ และ ตอนนี้เรา
โจมตี ทุกสิ่งบนชายฝั่งตะวันออก
ก้อนใหญ่บน ชายฝั่งตะวันออกบอกหมายเลข
กิจกรรมแผ่นดินไหวที่นั่น แต่คุณฉัน
ทราบ
เงินถูกสาปฉันหมายความว่าใช่มันเป็น
เสมือนมันไม่ได้ มีอยู่ แต่เป็นความจริง
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเคยเป็น
ทำร้ายชีวิตมนุษย์ที่คุณรู้ว่าเป็นสิ่งที่ดีมาก
เทคโนโลยีจริงเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม แต่
เราทำสิ่งสกปรกในฐานะมนุษย์
พวกเรา บาง คนทำ แต่บางครั้งก็ทำอีกครั้ง
เราสามารถใช้มัน เพื่อช่วยชีวิตคนได้อย่างแน่นอน
เช่น IBM ไอบีเอ็มวัตสันได้ทำ
ทุกอย่างจากการชนะ ซึ่งเป็นอันตราย
สนุกมากที่ได้ดูการทำอาหารที่แปลกใหม่
มื้ออาหารฉัน สนใจที่จะลองสิ่งเหล่านี้
มื้ออาหาร แต่ดูเหมือนว่า จะมี
บรรลุความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่ที่สุดแล้ว
ช่วยชีวิตมหาวิทยาลัยแห่งโตเกียว
รายงานของแพทย์ว่าการประดิษฐ์
ข่าวกรองวินิจฉัยอายุ 60 ปี
รูปแบบของโรคมะเร็งเม็ดเลือดขาวที่หายากของผู้หญิงที่มี
ได้รับการระบุไม่ถูกต้องเดือน
ก่อนหน้านี้เครื่องวิเคราะห์ใช้เวลาเพียง
10 นาทีเพื่อเปรียบเทียบผู้ป่วย
การเปลี่ยนแปลงทางพันธุกรรมกับฐานข้อมูล 20
งานวิจัยมะเร็ง ล้าน ฉบับ
ส่งมอบการวินิจฉัยที่ถูกต้องและ
นำไปสู่การรักษาที่เหมาะสมที่มี
พิสูจน์แล้วว่าเข้าใจยากตอนนี้วัตสันยังมี
ระบุอีกรูปแบบที่หายากของโรคมะเร็งเม็ดเลือดขาว
ในผู้ป่วยรายอื่นมหาวิทยาลัยพูดว่า
มีแนวโน้มที่จะเป็น ไปได้
นานก่อนวัตสันและอื่น ๆ
มีการให้ระบบ AI อื่น ๆ เป็นประจำ
คำแนะนำที่โรงพยาบาล แต่เราไม่สามารถ จินตนาการได้
อนาคตที่หมอมนุษย์จะไม่มี
ใช้เวลานานในการกลั่นกรองผ่านการวิจัย
เพื่อระบุโรคที่คลุมเครือพวกเขาเพียงแค่
เสียบข้อมูลที่ถูกต้องและเริ่มต้น
กระบวนการบำบัดฉันนึกถึงข่าว
เดือนครึ่งที่ผ่านมาที่ออกมา เกี่ยวกับ
จินตนาการหุ่นยนต์พริกไทยพริกไทยใช่
มันเหมือนกับการเอาวัตสันใส่พริกไทย
แน่นอนว่าตอนนี้ คุณไม่มีโรงพยาบาลแล้ว
อวยพรหุ่นยนต์ตอนนี้คุณมีการวินิจฉัย
เหมือนที่คุณเดินเข้าไปและคุณก็ไปพริกไทยฉัน
รู้สึก น่ากลัวบอกฉันว่า คุณรู้สึกดี
นี่คือสิ่งที่เปลี่ยนแปลงในสุขภาพของฉันของฉัน
ความดีที่คุณมีโรคมะเร็งเม็ดเลือดขาวที่เราต้องการ
คุณไปที่ อ่าวต้องการให้คุณอนุมานได้ว่า
จากฉันว่าสวัสดีดูถ้าคุณต้องการถ้า
คุณฟัง สิ่งที่คุณควรรู้
พูดคุยเกี่ยวกับ triage
วิธีการ ทำงานและ ทุกอย่างมัน
ทำให้ฉันคิดว่า คุณอาจจะรู้
หุ่นยนต์ triage จะเป็นที่สนใจ และ
คุณคิดว่าแหมวัตสันมีขนาดใหญ่มาก
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ปัญญาประดิษฐ์
พวกเขาไม่สามารถใส่มันเข้าไปในพริกไทยไว้
อินเทอร์เน็ตในสิ่งที่ ถูกต้อง
คลาวด์ดังนั้นมันจึงไม่เกี่ยวกับ การฝึกอบรม
การสอนการดาวน์โหลดข้อมูลทั้งหมด
เป็นพริกไทย แต่จะเชื่อมต่อพริกไทย
คิดหลังสุด ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ของวัตสัน
เกี่ยวกับ Amazon echo ใช่มันไม่ใช่ทั้งหมด
echo no echos เพียงเล็กน้อยง่าย ๆ
ดูอุปกรณ์ที่ลุคขอโทษ แต่มัน
เชื่อมต่อกับ เซิร์ฟเวอร์ Amazon Cloud
และจากนั้นฟีดเสียงก้องด้วยทั้งหมด
ข้อมูลลุคขอโทษคุณนั่งได้ไหม
เพื่อนคุณกำลังเตะ กล้องเพื่อน
คนดูขอโทษคือกล้องปิดไม่มี
กล้องใช้งาน ไม่ต้องกังวลทุกอย่าง
เปลือก ชนิด นั้นก็ใช่แล้ว
ความคิดของฉันยังไงคุณก็รู้
ความคิดที่น่าสนใจของภาพยนตร์เช่นใหญ่
พระเอก 6 BAE Oh yeah Yeah Yeah เช่น
แน่นอนว่าทำไมถึงทำไม่ได้ในที่สุด
ท้ายที่สุด แต่ทำไมถึง คิดเช่นนั้น ไม่ได้
เขย่าทุกคน ให้เป็นลูกสาวของฉัน
เรียกเขาว่าทุกคนนุ่ม
ความต้องการไปนุ่มนวลไม่มี คาตาลันแค่ต้องการ
เพื่อกอดโอ้พระเจ้าเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Microsoft
ออกครบรอบ 10 ปีของ windows
อัปเดตซึ่งรวมถึงการเปลี่ยนแปลงใน
ในลักษณะที่ สถานะ ความปลอดภัย
นำเสนอให้กับผู้ใช้ตามบ้านเมื่อมีการเปลี่ยนแปลง
ไม่ส่งผลกระทบต่อผู้ใช้ระดับองค์กรในตอนนี้
Windows Defender รุ่นบ้านตอนนี้
แสดงสถานะการป้องกันของผู้ใช้เป็น
ปิดหากโปรแกรมป้องกันไวรัสใด ๆ ที่ไม่ใช่ของ Microsoft
การป้องกันรวมถึง ESET ใช้งานอยู่
นอกจากนี้ Windows 10 ผู้พิทักษ์
ให้คำแนะนำแก่ผู้ใช้ในการลบ ที่ไม่ใช่ ของพวกเขา
การป้องกันไวรัสของ Microsoft ขณะนี้อยู่ใน
คำแถลงต่อพันธมิตร ESET ESET ได้
แนะนำให้ลบ ESET
ผลิตภัณฑ์ด้านความปลอดภัยนี้ไปสำหรับคนอื่น ๆ
ผลิตภัณฑ์ต่อต้านมัลแวร์เช่นเดียวกับ ESET
ไม่ได้เป็นปัญหาในเชิงรุกของตลาด
คำสั่งในเวลา แต่แนะนำ
ปิดการใช้งาน ผลิตภัณฑ์ Windows Defender และ
การแจ้งเตือน
และพวกเขาได้รวบรวมหน้าสำหรับ
ผู้ใช้ Windows 10 ได้รับผลกระทบด้วย
คำเตือนการสรุปว่าทำไมผู้ใช้ไม่ควร
ถอนการติดตั้งผลิตภัณฑ์ต่อต้านมัลแวร์บน
ผู้ใช้หน้า จะแสดงด้วย
คำเตือนต่อไปนี้แม้จะมีสิ่งที่ Windows
ผู้พิทักษ์อาจแนะนำให้ ESET ยังอยู่
ปกป้องคุณและลบมันและ
การลบมันจะทำให้คุณ ปลอดภัย ยิ่งขึ้น
จะไม่ทำให้เสียใจอย่างปลอดภัย
รับที่ อยู่ที่เหมาะสมเพื่อรับฟัง เพิ่มเติม
ความฝันหรือเยี่ยมชม cat5 TV / ESET ตัวใหญ่
ขอบคุณสำหรับสัปดาห์นี้เพื่อ roy ww nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับ เราหาก คุณพบเรื่องราวใหม่
คุณต้องการส่ง อีเมลไปที่ห้องข่าว
ที่ หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วย สายลับ Leduc เล็กน้อย เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวด 5 ทีวีข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้อง ฉัน Jeff Weston
คุณ
