[音乐]大家都来喝咖啡休息时间
2020年1月3日是怎么回事哦，启示录到底在发生什么
告诉你该怎么做才好，是不是就像五月夜我在
只是在开玩笑，但醒来不是一件令人愉快的事情
直到今天，我是的利亚姆今天正在做一些编码，所以这是他的
我不知道你们是否可以看到他正在研究的Lua
你想在这里告诉他们我要给我我要给他我
耳机，这样他就可以和你们谈论他正在建造的东西，是的，我是
让San Mae在我喜欢玩的游戏中成为第三套系统
人们开始制作游戏，然后开始玩游戏，我喜欢这样的游戏
我正在制作一个粉丝制作的版本，就像是在整个游戏中
一堆冒充追你的假货
编码为9，是的，我过去一年通常是九
非常棒的蓝眼睛Lua是什么好方法，是的，我告诉他们我九岁了
到目前为止，你们到目前为止度过了一个愉快的周末
你们不是在跟雪打交道，我本来打算烧烤的，但是那不是
一切顺利，我是说可以，但我可能会
哦，我在跟谁开玩笑，我是加拿大人，我一直在编辑剪辑视频
当你在这里时，是的，你让
2042正确地说，不要在电影中放任何a，您可以通过
电子邮件不接受，我们休息一会儿，是的，我很享受阳光
以后肯定会的，是的，很好，很高兴知道
这些天像过去一个月一样烧烤，它仍然很明亮
当我回到家时，我晚上六点钟就下班回家，是的，
我想在烧烤中脱颖而出，但是在冬季，它的沥青黑我
烧掉一切，是的，我今天出去花钱
我在我的财产和田野之间，是的，你像割草机一样
输入东西还是像杂草重击之类的东西，或者是bp9是的
早上好，先生，您好，先生，星期六快乐，好
谢谢你也祝你星期六快乐，现在已经付款了哦，你收到了那个视频吗
是的，这就是我们所说的杂草重击者，所以请正确对待你们所说的
那是一个很大的责任一个不重要的责任
不想咀嚼杂草或敌人吗？
在那上面放一条肩带，看起来好像是内置的
相机万向节我有很多职责，因为我没有，我没有
我干得很好，但即使有很大的杂草也无法承受
像这样的重型杂草重击者哦，要做到这一点，我们就住在镇上，我们只是
有一个小瓶子，所以我们真的不像
标准，这是一个很好的电池电源-您刚刚充满的血液fedorov博客
棵高大的流浪树木，我是一名护士，本来希望在另一棵树上
就像大蒜一样，那是一栋电梯
只是坐在那里等大块上升嗯，你在哪里等
获得等离子视觉，您会绕圈走吗，哦，那是
是正确的，在英格兰和爱尔兰也是如此，所有您做不到的事情
几乎或几乎所有的一切，我摧毁了加拿大，我们有律师
未经律师许可，是的，是的，我在做什么
以前，他们仍然未经允许就这样做，并且资金四处流传，或者
他们全是钱给了英国人
另一个脸颊或其他东西，当他们不做时
黄色，他们带来了他们下来和现在相同的情况，它
没有发生，大概是十五年的那天
以前是在这片土地上，那里有一棵高大的树木
在每一个有13岁的杨树中哦，我十个都在上面
在树上翻了一番
它的翻译只是给我第二次清理弓箭的那个男孩是那个红色
去年我买杆锯的方式让我们感到非常高兴
能够伸手摘下15英尺高的树枝
是的，偏向一侧
不必在工作或隔壁的另一晚开门营业
他们的特征，以及您正在玩的那个远程观看动画片
受欢迎，我引述很大，他们用它们来复制，换句话说就是
和传统的眼睛，他会一个厕所乔迪城堡我们永远不会去
要做到这一点，他们并不能真正生存
真正实现全球贸易的现实，这将是我很好的认识
对我来说负担很重，他们终于又回到洛佩斯了，更像是我可以忍受的
呵呵，因为我是的，是的，但是我现在想要的东西是
柴，我想这就是我要把它放在今天的购物清单中，我必须
去商店，所以谢谢你提醒我彼得，因为我在想
就像我们不能真正走出去，或者做任何我不能接受的事情
孩子们随处可见，所以我第二次也许在后院篝火晚会会很不错
在海滩上建立自己的网页时，也可以在海滩上消磨时间
你会吃沙滩吗？
入门，是的，不，它已经装满了，进去真的很好
那个家伙在田里挖的东西，之间是棕色的纸，去了博尔顿的贸易
谢谢，伙计，您可以在杂货店买几袋
像你这样的木柴像是放在袋子里的六根原木，要花五美元。
丹·尼格罗（Dan Nigro）的想法就是要利用这一权利，并让我的关系告诉你
做到这一点-我还没有准备好工作，哦，克里斯，但他是对的，他可能不是
能够与我们一起去做，在这个我曾经认为我们不做
现在，是的，是的，现在困难的是
东西就像你得到他们所出售的东西，就是这样
我不会，我肯定不会去各种各样的商店
就像如果不是2020年是正常年份，我可以在某个地方停下来
那会有非常好的窑干柴火，我会得到任何
杂货店卖给我母亲节，所以我得到了一个很好的
明天为贝卡（Becca）吃晚餐，所以我不，我要拿几件东西，是的
是的，我上电视会增加一个球员鲍比，你知道这里全是木头
你收到我寄给我的关于狗收音机花园的电子邮件了吗？
是我的朋友，我看到您说的是您真的很喜欢收音机
我本周在第5类中谈到的花园功能，但您看到了
看到几个上午的电台，但主要是FM，您说的是，是的，但是
我们很勤奋，今天我被起诉，他们在那里，是的，我
实际上纠正了自己的生活，因为我说过我要说他们是FM，
上午，然后我意识到没有，我听了很多爱尔兰的现场音乐，
只是一个在线广播电台，所以如果您经过爱尔兰的东海岸
好吧，您会明白为什么马里兰州在TruBlood上在都柏林做了一个
就像在该地区，我之间达成协议，并直接联系在一起
而且在yo garden的使用波上没有碰撞钻，他们喜欢一秒钟
因为有趣的是我们去贝尔法斯特是我在博福特的另一个
是第二个设备，记错了吗，是个很棒的服务员
应该解决一个p9，你看到了吗，不，我没有，但是我应该加快速度
短波接收器我好一阵子没做过了
谈论的是这个，这是一个网站广播点花园，我在她身上展示了它
表演本周真的很整洁，但就像他们达到高潮一样
世界各地成千上万的广播电台
之所以如此，是因为他们确实以这种方式进行调查，因此您可以深入了解他们是否使用Google
地图，我们可以将其输入到我的约会对象中，哦，是的，他们可以进入3D
javascript库并将它们放在一起，并使用了bing
卫星图像，因此您可以直接放大到道路，然后选择
他的脖子，然后您可以看到是否为当地的无线电太空运动而建
当他们做Google Maps时听他们说的很好他们在这里保存时
每个人都抱怨，因为我没有工作Google Maps监视他们
他们去拖曳去看错地方时做了
谁是那只重担的半摩尔驱动器，越过田野，是的，他们
他们要紧紧地系好我父亲的车，但是他没有让我II
有一天靠近我曾经工作过的地方看过Google地图，
Google Google Maps的车已经走了，它跟在我的叶子后面，所以有一个
整个图片系列中我的叶子表明可能不存在
现在是因为我不认为这取决于大卫的照片
是每两年对它进行一次分析，但是您可以
实际上，您可以使用历史视图，并且可以回到过去
真的很酷的功能，因为随着Google Maps变得越来越老，
现在以历史图表的形式回顾过去五六年的时间，因此您可以查看
有建筑物的建筑工地，然后回到过去
您可以看到他们在一年前开始建造，然后在一年之前
这只是一个领域，就像您可以实际看到的那样，然后您降落在
以及在街景视图上还是在Google地图上
是的，我认为它仅在街景视图上哦，就像是基于更新的图像
在每次汽车上都变得如此，这就像历史上的时间点，
是的，如果您可以提前计划并找出路线，
那将要发生，他们做了一些计划和一些检查
和计算，并且他们设法在何时
拖拉机以每小时30公里的速度驶过速度相机
摩托车在拖拉机旁边的车道旁通过
近300公里的perizaad，所以现在的交通摄像头已经在他们的
办公室，他们有框架，我们将卡车的速度定为北
在摩托车测速相机上，所以他们以为你会说另一种方式
哦，我以为你会说测速相机甚至没有
跳闸，因为因为它读取拖拉机的速度而不是速度
相机通过每秒30帧的马达
他们甚至看不到车身[笑声]
[音乐]
我在澳大利亚也有类似的事情要知道是否
他们在澳大利亚其他国家/地区拥有测速相机，
普遍存在，你也有所谓的红光相机，所以如果你
如果您曾经闯红灯，那是红色的，尤其是绿色到黄色的
红色，如果您错过时间，则尝试击败该红色指示灯
然后高兴地拍了两张照片，一张在停车线，另一张作为
您正在经历如果该指示灯呈红色亮起，您会被拍下并拍下
您的注册，您就可以填写邮件了
人们把他们的缝
[笑声]
可以肯定的是，利亚姆正在取得巨大进步
通过他的视频游戏，我可以看到他在建造什么，如果您在上面拍摄了照片
instagram或他正在编码的东西，现在他已经
像一个大房子，他要走了，没有任何范围要告诉我
代码Liam我们可能从这里看不到它是什么
Java或C ++在做Lua利亚姆（Liam small）到底是什么，实际上是一部电话，因此他们可以听到
你很酷，他在房子里放了摄像头，你说Lua是为了
思维测验或其他方法，或者不，不是，他在使用机器人roblox开放工作室
好的，所以编程语言编程语言是的，我不知道我有没有
意思是要研究Lua，看看我是否无法在
是的，我确实会提醒手腕，以及通过心理测验我记得的东西
开发人员，它是一种非常有效的语言，就像它真正有效地运行一样
它可以和猫砂盆一起使用这是口译员的门
那还是编译的罗比，你还记得你知道我想说它运行吗
它可以从脚本中获取，但可以编译，因此我不确定
可能是因为我的意思是我将发表一揽子声明，然后让
您将讨论，但我会说一种编译语言，
编译为机器代码将更加高效哦，不要乱写，所以
也许你是对的也许是脚本语言
因为好像我要把它与我曾经做过的任何事情进行比较
我会说它接近Java
也许就像当您带了两个孩子时，我们在加拿大称它为是，是的，
没有那种帽子，所以我什至不知道我们在这里叫他们什么
雪哦bp9是先生是先生你在说吗
我，即使在五月的那一天，你仍然下雪了。
在那个哦的男孩，但它可能是几乎流浪的眼神
沮丧，你知道我在基于更好的方法来凝视彼得·伊班
在后院，有人穿着一件蓝色的T恤走过哦，天哪，我有一个
毛衣和运动裤，而且在20度有两层，我不是
会告诉你我这里的温度是多少，因为你知道我不想成为
禁止也可以，所以相比之下我的服务器机房是
从外面的温暖我实际上不得不关闭
服务器室交流单元昨天上班，因为它冻结了哦，男孩
因为外面的空气低于零，吸引了外面的空气，所以我们
在服务器机房中收到温度警告，因为AC单元被冻结到
AC太冷，从外面进来就像从外面吸入空气
所以它冻结了，他们无法将冷空气吹入设备，但是您可以
仍然只是向右打开风扇，仍然从外部滤芯98中获得冷空气
是的，所以我关闭了交流电源，然后打开了鼓风机，是的，您只是没有
冷凝的好处，您知道可以降低湿度
东西好耶
哦，是的，星期天我带孩子们和我的妻子出去远足，我们
我当时穿着一件漂亮的T恤
嗯，我的脖子后面有点晒伤哇，我们在这里
六天后，我们回到了冬天，你知道那是真的
早上是的，是的，那当然更好，我要走了，但是
很高兴聊天，对不起，来晚了，但总比没有好
今天更快乐的是，某个特定的游戏认为您何时开始创建一个Liam
昨天或前两天的前一天，他还参加了其他几场比赛
所以这是他做的，他是两天前开始的，我在屏幕上看到他是
现在他正在发展性格，所以我要在这里给小费一点
决赛，所以他现在将角色放入游戏中，我不确定你会告诉
他做得很好，罗比·库兹（Robbie cuz），是的，是的，甚至是很大的进步
这就是他刚刚开始比赛的开始，这是他的
风扇风扇使小猪重新娱乐了是的，这是一个游戏，还是这个，是的
这是游戏还是运动动作捕捉，或者您知道他正在制作
真正的可玩多人游戏非常出色，然后他与他们一起玩
他的堂兄在线，因为他们不能在一起，所以他创建了
游戏，然后他们想参加游戏
他有很多业余时间，是的，他会一无所有
现在有空余时间否否如果没有，这是课外活动
到明天我想我要带着喷火器出去，我想我想成为
明天可以去远足是的，明天应该是14度
摄氏温度，这将是很棒的，我们伙计们奔跑了，我有很多事情要做
下午我要准备好要完成本周节目的编辑，因为
我还没做完，但是我还有四个视频，还必须发布
实际的情节还没有结束，我还有很多其他事情要做
祝你有美好的一天，明天见。
保重-所以你要清醒，所以你的食物