[Musique] Bienvenue à tous à la pause café
pour qu'est-ce que c'est le 3 janvier 2020 oh qu'est-ce qui se passe sur l'apocalypse je
Je te dis ce qui doit être bon ouais n'est-ce pas comme si c'était la nuit de mai
Je plaisante mais oh ce n'est pas une chose agréable de se réveiller
à aujourd'hui je suis ouais liam est en train de coder aujourd'hui donc c'est à lui
projet Je ne sais pas si vous pouvez voir le Lua sur lequel il travaille
veux-tu leur en parler ici je vais donner je vais lui donner mon
casque pour qu'il puisse vous parler de ce qu'il construit ouais je suis
faire de San Mae un troisième système dans ce que j'aime jouer comme il y a ce jeu qui
les gens peuvent créer des jeux et vous pouvez y jouer et il y a un jeu que j'aime tellement
Je fais une version faite par des fans, c'est comme si c'était un jeu où il y a un tout
Un tas de faux qui te poursuivent avec du mal
codant 9 ouais j'avais neuf ans pendant une année entière à un moment donné
assez cool bel oeil bleu Lua quelle bonne façon ouais je leur ai dit que j'avais neuf ans pour un
Toute l'année, vous passez un bon week-end jusqu'à présent
vous n'avez pas affaire à la neige, je prévoyais de faire un barbecue mais ce n'est pas
se passe bien je veux dire que ça pourrait mais je le ferai probablement
Oh qui suis-je en train de plaisanter? Je suis Canadien Je viens de monter des vidéos
monter quand tu es là ouais tu laisses
2042 allez droit à cela, ne laissez pas tomber un dans le film et on vous parle via
e-mail pour ne pas le prendre, nous allons faire une pause, levez-vous ouais je profite du soleil
plus tard c'est sûr ouais ouais c'est bien c'est agréable de savoir à
le barbecue ces jours-ci comme le mois dernier et il fait encore beau ouais
quand je rentre à la maison je rentre du travail comme 6 heures du soir donc oui et
Je veux me démarquer au barbecue mais en hiver, il fait noir
brûle tout ouais ouais je dépensais de l'argent aujourd'hui
J'ai entre ma propriété et le champ ouais as-tu comme une tondeuse à gazon
tapez quelque chose ou est-ce comme quelque chose comme un whacker ou quelque chose ouais salut bp9
bonjour comment allez-vous monsieur excellent excellent samedi heureux bien
merci heureux samedi à toi aussi maintenant payé oh as-tu eu une vidéo avec ça oh
Ouais c'est ce que nous appelons un whacker d'herbe ouais alors faites bien ce que vous appelez les gars
c'est là un qui est assez gros, pas de gros lourd ouais vous
Je ne veux pas mâcher des mauvaises herbes ou des ennemis sur lesquels tu attache ça, n'est-ce pas vraiment
mettre une bandoulière dessus ouais on dirait qu'il a un intégré
cardan de caméra J'ai beaucoup de devoir parce que je n'en ai pas, je n'ai pas ça
beaucoup à désherber bien je le fais mais c'est trop à prendre même avec un gros
un désherbant lourd comme celui-ci Oh pour le faire, nous vivons en ville et nous
avoir une petite petite bouteille et donc nous n'avons pas vraiment, j'ai juste comme un
standard qui est une bonne puissance de la batterie - blog de sang fedorov que vous venez de remplir
des arbres errants très grands je suis une infirmière qui les aurait aimés dans un autre
bon comme sur l'ail il y a l'ascenseur ça allait être un immeuble
bloc juste assis là en attendant que le large monte hmm où attendez-vous pour
obtenir une vision plasma feriez-vous votre cercle pour vous déplacer là-bas oh c'est
vrai et c'est vrai en Angleterre et en Irlande et tout ce que vous ne pouvez pas faire grand-chose
du tout ou presque du tout courir et j'ai détruit le Canada nous avons un avocat
sans la permission d'un avocat ouais ouais ce qu'ils faisaient j'ai vraiment des années
il y a encore, ils le faisaient sans permission et le capital le contournait ou
ils ont été donnés aux Anglais avec plein d'argent
et que l'autre les autres joues ou ce que tu sais quand ils ne font pas
jaune qu'ils ont soulevé avec eux et même situation maintenant et il
ça n'arrive pas ils probablement ce jour là les quinze ans
il y a cela se passait ce morceau de propriété qui a de très grands arbres
dans chaque peuplier qui ont 13 ans oh j'ai mon dix contre un au fait
et doublet au-dessus de l'arbre il l'a inventé
Cela se traduit simplement par donner ma seconde juste en effaçant l'arc que le garçon était si rouge
feuille de la façon dont j'ai acheté une scie à perche l'année dernière, ce qui est la meilleure chose
pouvoir atteindre et abattre les branches qui sont à 15 pieds au-dessus ouais
ouais un peu sur le côté
ne pas avoir à ouvrir une autre nuit au travail ou à côté pour couper
eux le trait et que cette télécommande montre les dessins animés auxquels ils jouaient
populaires et je cite très gros ils les utilisent pour des copies en d'autres termes ils saisissent
et les yeux traditionnels et il ferait une toilette Jordy le château nous ne les irons jamais
pour le faire, ils ne survivent pas vraiment
commerce vraiment mondial réaliste sur ce point et sera très bien mon réalise un grand
fardeau pour moi, ils sont enfin à nouveau à Lopes tard, plus comme ça supportable je
Care car je suis ouais ouais le travail là-bas mais quelque chose que je veux en ce moment c'est
bois de chauffage, je pense que je vais mettre sur ma liste de courses aujourd'hui, je dois
allez au magasin alors merci de me le rappeler Peter parce que je pensais
comme avec le fait que nous ne pouvons pas vraiment sortir ou faire quelque chose comme je ne peux pas prendre le
les enfants n'importe où, alors je seconde peut-être qu'un feu de camp dans la cour serait une belle
façon de passer le temps à la plage pendant qu'ils construisent leur page comme
eh bien tu mangerais encore de la plage qui soit
starter ouais ouais non il a non plus rempli c'est vraiment bon d'être dehors
le gars creuse dans le champ c'est une pages de couleur marron entre aller un commerce de Bolton
Merci les gars devinez quoi à l'épicerie, vous pouvez acheter juste des sacs de
du bois de chauffage comme vous obtenez comme six bûches dans un sac pour cinq dollars ou quelque chose du genre
Eh bien Dan Nigro idée de s'inspirer de ce droit et de faire en sorte que ma relation vous dise de
fais-le - je ne suis pas prêt le travail oh toi Chris mais il avait raison, il ne l'a peut-être pas
capable de le faire avec nous avions l'habitude d'y aller et en cela je pensais que nous ne le faisons pas
maintenant donc ouais ouais le plus dur en ce moment est la disponibilité de
des trucs comme si vous obtenez ce que vous obtenez ce qu'ils vendent et c'est tout
Je ne vais pas être, je ne vais pas aller dans une variété de magasins, je suis sûr
comme si c'était une année normale si ce n'était pas 2020, je pourrais m'arrêter quelque part
qui aurait un très beau bois de chauffage séché au four et je vais juste obtenir ce que
l'épicerie me vend la fête des mères donc j'ai un je dois faire une belle
dîner pour Becca demain alors je ne le fais pas je ne dois pas prendre quelques choses ouais
Ouais je vais à la télévision ajouterais pas mal de joueur Bobby tu sais qu'il était tout en bois ici
avez-vous reçu cet e-mail que j'enverrai à propos du jardin radio canin est une très bonne blague
mon ami ouais j'ai vu que tu disais que tu aimais vraiment la radio
fonctionnalité de jardin dont j'ai parlé dans la catégorie cinq cette semaine mais vous vous avez vu
j'ai vu quelques stations du matin mais surtout FM tu le disais ouais ouais ouais mais
Nous sommes légion diligents et je suis inculpé aujourd'hui et ils sont là ouais et moi
me suis en fait corrigé en direct parce que j'ai dit que j'allais dire qu'ils étaient FM et
AM et puis j'ai réalisé que non, j'ai écouté un peu vivre l'Irlande et ils
juste une station de radio en ligne, donc si vous passez par la côte est de l'Irlande
Eh bien, vous verrez pourquoi le Maryland en a fait un à Dublin sur le TruBlood
comme dans la région et il y avait un accord entre moi et sont connectés directement
et pas de perceuse de collision sur la vague d'utilisation par votre jardin et ils aiment une seconde
car la chose intéressante est que nous sommes arrivés à Belfast est un autre à Beaufort sur I
Suis-je un deuxième appareil et scribe mal oui c'est un gars de service cool
devrait résoudre un p9 l'avez-vous vu encore non je ne l'ai pas mais je devrais monter mon
récepteur à ondes courtes que je n'ai pas fait depuis un moment devrait bien ce que Peters
parler de est-ce que c'est un site web radio dot garden et je l'ai montré sur elle
montrer cette semaine c'est vraiment vraiment chouette mais c'est comme s'ils avaient culminé
des milliers de stations de radio diffusées du monde entier, ce n'est pas trop
loin parce qu'ils font des sondages de cette façon, vous pouvez descendre dans ils font un Google
carte, nous pouvons entrer ça dans mon rendez-vous oh ouais oh ouais ouais ils puisent dans un 3d
bibliothèque javascript et ils ont mis la terre ensemble et ils ont utilisé bing
images satellite pour que vous puissiez zoomer directement sur la route, puis
son cou et ensuite vous pouvez voir si la tour pour le mouvement spatial radio local
écouter quand ils font ils sont bons quand ils font Google Maps ici ils l'ont sauvegardé
tout le monde s'est plaint de toute façon parce que je ne travaillais pas sur Google Maps pour les espionner
ils l'ont fait quand ils sont allés au remorquage pour chercher au mauvais endroit
Qui est cette demi-taupe sur une charge en a conduit sur le champ ouais ouais ils ils
Ils doivent bien corder la voiture de mon père, bon Dieu, mais il ne m'a pas eu II
regardé Google Maps un jour près de l'endroit où je travaillais et bien sûr
Google Google Maps voiture avait pris un il suivait ma feuille donc il y avait un
toute une série d'images où ma feuille montre que ce n'est probablement pas là
maintenant parce que je ne pense pas que ce soit à David cette photo
serait-ce que cela aurait été analysé tous les deux ans, mais vous pouvez
en fait, vous pouvez utiliser la vue historique et vous pouvez remonter le temps qui est un
fonctionnalité vraiment sympa car à mesure que Google Maps vieillit et vieillit comme vous le pouvez
maintenant, revenez cinq six ans en arrière sur un graphique historique afin que vous puissiez regarder un
chantier de construction où il y a un bâtiment puis remonter le temps et
vous pouvez voir qu'ils le construisaient il y a un an, puis l'année précédente
c'était juste un champ comme vous pouvez le voir alors vous avez atterri sur
aussi sur Street View ou simplement sur Google Maps
oui je pense que c'est uniquement sur Street View oh c'est comme si c'était la mise à jour des images
sur chaque fois que la voiture devient comme un moment historique et ils ont
arrangé ouais si vous pouviez le planifier à l'avance et déterminer l'itinéraire
qui va avoir lieu et ils ont planifié et vérifié
et calculer et ils ont réussi à quand ils
tracteur passait devant le radar à 30 km / h le
la moto passait dans la voie suivante à côté du tracteur
près de 300 kilomètres de long, donc la caméra de circulation est déjà dans leur
bureau ils ont ils ont le cadre nous encadrons la vitesse du camion juste au nord
sur la caméra de vitesse de la moto, donc ils ont je pensais que tu allais dire l'inverse
autour de oh je pensais que tu allais dire que le radar n'a même pas
s'est déclenché parce qu'il a lu la vitesse du tracteur et non la vitesse de
le moteur par caméra à travers 30 images par seconde
ils ne verraient même pas le corps du moteur [Rires]
[La musique]
chose similaire en Australie à j'ai une chose similaire en Australie pour savoir si
ils l'ont dans d'autres pays d'Australie à part les radars qui
sont universels, vous avez également ce qu'on appelle des caméras à lumière rouge, de sorte que si vous
si jamais vous exécutez un feu rouge passe le rouge ouais surtout le vert au jaune pour
rouge et vous essayez de battre ce battement de cette lumière rouge si vous manquez le temps
alors heureux de deux photos l'une de vous à la ligne d'arrêt et l'autre comme
vous traversez si cela s'allume en rouge, vous vous faites prendre et prenez une photo de
votre inscription et vous recevez un courrier électronique
et les gens jetaient leur couture qui
[Rire]
Ce serait une désapprobation à coup sûr que le liam fait d'énormes progrès
avec son jeu vidéo, je peux voir ce qu'il construit si vous avez pris une photo sur
instagram ou quelque chose de quelque chose qu'il codait ce qu'il a maintenant
a comme une grande maison où il va pas de portée voulez-vous me montrer le
code Liam nous ne le voyons probablement pas d'ici qu'est-ce que c'est
Java ou C ++ faisant Lua qu'est-ce que Liam petit vraiment un téléphone pour qu'ils puissent entendre
tu es cool, il met des caméras là-dedans dans la maison est-ce que tu as dit que Lua est pour
test de l'esprit ou quelque chose ou non non c'est qu'il utilise le robot roblox open studio
ok alors langage de programmation langage de programmation ouais je ne sais pas que j'ai
eu l'intention d'examiner Lua pour voir si je ne peux rien faire pour la programmation sur
ce que je rappelle au poignet ouais et ce dont je me souviens d'avoir été un test mental
développeur est un langage très efficace car il fonctionne vraiment efficacement
ça marche bien avec une litière c'est la porte de l'interprète
ou est-ce compilé Robbie vous souvenez-vous que vous savez que je veux dire qu'il fonctionne
il à partir du script mais mais pourtant il peut être compilé donc je ne suis pas sûr à ce sujet je pense
ça peut être soit ou parce que je veux dire je vais faire la déclaration générale et je vais laisser
vous allez discuter mais je dirais qu'un langage compilé quelque chose que vous
la compilation en code machine sera beaucoup plus efficace oh pas de griffonnage donc
et peut-être que vous êtes peut-être là, peut-être que c'est un langage de script
parce que c'est comme si je devais le comparer à tout ce que j'ai travaillé
dans je dirais qu'il se rapproche de Java
Peut-être que quand tu as pris deux enfants, on l'appelle ici au Canada ouais ouais nous
Je n'ai pas ce genre de chapeaux donc je ne sais même pas comment nous les appelons ici nous l'avons fait
neige Oh bp9 oui monsieur oui monsieur vous dites
moi que tu as encore de la neige même maintenant en mai oh regarde ça oh tu regardes bien
à ça oh garçon mais c'est mai c'est presque un œil errant sur sévèrement
déprimé tu sais que je suis en train de regarder Peter Iban basé sur une meilleure façon
dans la cour, quelqu'un passe dans un t-shirt bleu oh mon dieu, j'ai un
pull et pantalons de survêtement et il y a deux couches sur tout à droite 20 degrés je ne suis pas
Je vais te dire quelle est ma température ici parce que tu sais que je ne veux pas être
interdit aussi bien alors en revanche, ma salle de serveur au travail est
plus chaud de ce qui était à l'extérieur que j'avais, j'ai dû éteindre le
Unité AC de la salle des serveurs hier au travail parce qu'elle avait gelé oh garçon
parce que c'était en dessous de zéro à l'extérieur et ça aspire l'air extérieur ouais alors nous
a reçu des avertissements de température dans la salle des serveurs parce que le climatiseur était gelé
froid le climatiseur était trop froid venant de l'extérieur comme aspirer l'air de l'extérieur
donc il a gelé et ils ne pouvaient pas souffler d'air froid dans l'unité mais vous pourriez
allumez simplement les ventilateurs à droite, obtenez toujours de l'air froid du noyau du filtre extérieur 98
Ouais alors j'ai éteint le climatiseur et allumé le ventilateur ouais tu n'obtiens juste pas
les avantages de la condensation et vous savez abaisser l'humidité ce genre de
trucs alors ouais
oh ouais dimanche dimanche, j'ai emmené les enfants et ma femme faire une randonnée et nous étions
tout ce que j'étais dans un t-shirt comme si c'était beau
mm-hmm j'ai eu un petit coup de soleil sur la nuque Wow et nous y voilà
c'est six jours plus tard et nous sommes de retour à l'hiver, vous savez que c'est vrai dans le
matin oui ouais ouais c'est certainement plus sympa là les gars je dois y aller mais c'est
été gentil de bavarder désolé il était un peu tard mais mieux vaut tard que jamais je suppose
plus heureux aujourd'hui ce jeu particulier pense quand as-tu commencé celui-là Liam
hier ou avant-hier il y a deux jours et il a aussi fait quelques autres matchs
donc celui qu'il a fait il a commencé il y a deux jours et je vois à l'écran qu'il
maintenant il développe son personnage alors je vais découvrir ici c'est un peu
final donc il met des personnages dans le jeu maintenant et je ne suis pas sûr que vous le disiez
lui bravo Robbie parce que c'était oh ouais même de grands progrès là-dessus oui
c'est le début de son jeu qu'il vient de développer et c'est son
fan fan a fait une recréation de piggy ouais maintenant est-ce un jeu ou est-ce un ouais est
c'est un jeu ou est-ce une capture de mouvement ou vous savez qu'il fait un
jeu multijoueur jouable excellent, puis il les joue avec
son cousin en ligne parce qu'ils ne peuvent pas ils ne peuvent pas se réunir alors il crée
les jeux et ensuite ils veulent entrer et jouer
il a beaucoup de temps libre, ouais ce qui va dire qu'il n'a rien d'autre
temps libre maintenant non non ce sont des trucs parascolaires si ce n'est pas parti
demain je pense que je vais sortir avec un lance-flammes je veux je veux être
capable de faire une randonnée demain ouais demain est censé être à 14 degrés
Celsius donc ce sera merveilleux et nous les gars courons, j'ai beaucoup à faire
après-midi, je dois être prêt car je dois terminer le montage de l'émission de cette semaine parce que
Je n'ai pas encore fait cela, j'ai encore quatre autres vidéos et je dois publier le
épisode réel qui n'a pas encore augmenté et j'ai un tas d'autres choses à faire
alors passe une bonne journée, je te verrai demain ce sera bon de te voir mec
prends soin de toi - tu es sobre donc ta nourriture