[संगीत] हर कोई कॉफी ब्रेक का स्वागत करता है
यह क्या है 3 जनवरी 2020 ओह ओह क्या सर्वनाश I पर चल रहा है
आपको बताते हैं कि क्या अच्छा होगा, यह हाँ की तरह नहीं है, यह मई की रात है
बस मजाक कर रहे हैं, लेकिन ओह एक सुखद बात नहीं है जागने के लिए
आज तक मैं हाँ हूँ लियाम आज कुछ कोडिंग कर रहा है तो यह उसकी है
प्रोजेक्ट मुझे नहीं पता कि क्या आप लोग उस Lua को देख सकते हैं जिस पर वह काम कर रहा है
क्या आप उन्हें इसके बारे में बताना चाहते हैं, मैं यहाँ देने जा रहा हूँ, मैं उन्हें देने जा रहा हूँ
हेडसेट तो वह आप लोगों से बात कर सकता है कि वह क्या है जो मैं बना रहा हूँ हाँ
San Mae को एक तीसरी प्रणाली बनाना, जिसमें मुझे खेलना पसंद है जैसे कि यह खेल है
लोगों को खेल बनाने के लिए मिलता है और आप उन्हें खेलने के लिए मिलता है और एक खेल मुझे पसंद है
मैं एक प्रशंसक बना संस्करण अच्छा बना रहा हूँ, यह ऐसा है जैसे यह एक um खेल है जहाँ एक पूरी है
नकली का गुच्छा जो आपको बुरा लगता है
9 हाँ कोडिंग मैं एक बिंदु पर पूरे एक वर्ष के लिए नौ हुआ करता था
सुंदर शांत अच्छी नीली आंख लुआ क्या अच्छा तरीका है हाँ, मैंने उन्हें बताया कि मैं नौ साल का था
पूरे साल आप लोग अब तक एक अच्छा सप्ताहांत रहे हैं
आप लोग बर्फ़ से नहीं निपट रहे हैं मैं बारबेक्यूइंग की योजना बना रहा था लेकिन ऐसा नहीं है
अच्छा होने का मतलब है कि मैं कर सकता था लेकिन मैं शायद करूंगा
ओह, मैं कौन हूं मैं मजाक कर रहा हूं मैं कनाडाई हूं मैं सिर्फ संपादन वीडियो संपादन कर रहा हूं
ऊपर जा रहे हैं जब आप यहाँ हैं हाँ तुम चलो
2042 का अधिकार मिलता है कि फिल्म में कोई कमी न करें और आप इसके माध्यम से बात करें
यह नहीं लेने के लिए ईमेल हम एक ब्रेक ले लेंगे उठो हाँ मैं सूर्य का आनंद ले रहा हूं
बाद में यह सुनिश्चित करने के लिए कि हाँ हाँ यह अच्छा है यह जानना अच्छा है
पिछले महीने की तरह इन दिनों बारबेक्यू और यह अभी भी उज्ज्वल है हाँ
जब मैं घर पहुंचता हूं तो मुझे रात को 6 बजे जैसे काम से घर मिलता है, ठीक है हां और
मैं बारबेक्यू पर बाहर खड़ा होना चाहता हूं लेकिन सर्दियों के दौरान इसकी पिच काली आई
सब कुछ जला दो हाँ, मैं आज पैसे खर्च कर रहा था
मैं अपनी संपत्ति के बीच में हूँ और क्षेत्र हाँ तुम एक लॉन घास काटने की मशीन की तरह मिला
टाइप बात या यह एक खरपतवार whacker की तरह कुछ है या कुछ और हाँ bp9 है
सुप्रभात, आप कैसे हैं, शनिवार की शुभकामनाएँ
शुक्रिया शुक्रिया शनिवार को आपने भी अब भुगतान किया ओह क्या आपको उस ओह के साथ एक वीडियो मिला
हाँ, यह है कि हम एक अजीब whacker हाँ कहते हैं तो सब ठीक है कि तुम लोग क्या कहते हैं
यह वहाँ है कि यह एक बहुत बड़ा कर्तव्य है कोई बड़ा भारी शुल्क एक हाँ है
नहीं करना चाहते हैं अजीब मातम या दुश्मन आप पट्टा है कि आप वास्तव में आप पर नहीं है
उस पर एक कंधे का पट्टा रखो हाँ ऐसा लगता है कि यह एक अंतर्निहित है
कैमरा जिम्बल मुझे बहुत ड्यूटी मिली है क्योंकि मेरे पास ऐसा नहीं है मेरे पास नहीं है
बहुत अच्छी तरह से अजीब मैं करने के लिए है, लेकिन यह भी एक बड़ा के साथ पर लेने के लिए बहुत ज्यादा है
इस तरह ओह करने के लिए भारी शुल्क खरपतवार whacker यह करने के लिए हम शहर में सही रहते हैं और हम बस
एक छोटी सी छोटी बोतल है और इसलिए हम वास्तव में ऐसा नहीं करते हैं
मानक जो एक अच्छी बैटरी पावर है - ब्लड फेडोरोव ब्लॉग जो आपने अभी भरा है
बहुत लम्बे पेड़ों के साथ मैं एक नर्स हूँ जो उन्हें दूसरे में पसंद करती थी
लहसुन की तरह अच्छा है कि यह एक इमारत होने वाला था
जहां आप इंतजार करते हैं, वहीं हम्म के ऊपर जाने के लिए इंतजार करते हुए बस को ब्लॉक करें
प्लाज्मा दृष्टि पाने के लिए आप अपने घेरे को ओह के आसपास बनाने के लिए करेंगे
यह सच है और इंग्लैंड और आयरलैंड में यह सच है और आप बहुत कुछ नहीं कर सकते
सभी या लगभग सभी कुछ भी चलता है और मैंने कनाडा को नष्ट कर दिया है जिसमें हमारे पास वकील हैं
बिना वकील की अनुमति के ठीक है हाँ, हाँ, वे जो कर रहे थे, मैं वास्तव में कर रहा हूँ
पहले वे अभी भी अनुमति के बिना ऐसा कर रहे थे और पूंजी इसके आसपास या
उन्हें पैसों से भरी अंग्रेजी दी गई
और यह कि दूसरे गाल या बात जब आप जानते हैं कि वे ऐसा नहीं करते हैं
पीला है कि वे उनके साथ नीचे लाया और एक ही स्थिति अब और यह
ऐसा नहीं होता कि वे शायद उस दिन पंद्रह साल के हों
पहले यह संपत्ति का यह टुकड़ा हो रहा था कि यह एक बहुत लंबा पेड़ है
प्रत्येक पोपलर में, जिनकी आयु 13 वर्ष है, मैंने अपने दस को एक रास्ते पर पा लिया है
और उस पेड़ के ऊपर दुगना जो उसने बनाया
यह अनुवाद करता है कि मेरा दूसरा धनुष सिर्फ धनुष को साफ करना है जो कि लाल था
जिस तरह से मैंने पिछले साल देखा एक पोल खरीदा, जो सबसे बड़ी बात है
हाँ तक पहुँचने और 15 फीट ऊपर शाखाओं को नीचे ले जाने में सक्षम होना
थोड़ी दूर की तरफ हाँ
काम पर या काटने के लिए अगले दरवाजे पर एक और रात को बंद करने के लिए नहीं
उन्हें वह विशेषता और जो उस दूरस्थ घड़ी के कार्टून थे, जिसे आप निभा रहे थे
लोकप्रिय और मैं बहुत बड़ी बोली लगाता हूं कि वे उन्हें दूसरे शब्दों में प्रतियों के लिए उपयोग करते हैं
और पारंपरिक आँखें और वह एक शौचालय जोर्डी महल हम उन्हें कभी नहीं जाना होगा
ऐसा करने के लिए वे वास्तव में जीवित नहीं हैं
वास्तव में वैश्विक व्यापार उस पर यथार्थवादी है और बहुत अच्छी तरह से मेरी एक बड़ा एहसास होगा
मेरे लिए बोझ वे आखिरकार लोपेज में फिर से देर से उठे हैं जैसे कि मैं मुस्कराता हूं
परवाह cuz मैं हाँ हूँ हाँ वहाँ काम है, लेकिन कुछ मैं अभी चाहता हूँ
जलाऊ लकड़ी मुझे लगता है कि मैं अपनी खरीदारी की सूची पर डाल रहा हूँ कि आज मुझे करना है
मेरी याद दिलाने के लिए स्टोर पर जाएं ताकि मुझे याद आए क्योंकि मैं सोच रहा था
जैसा कि हम वास्तव में बाहर नहीं जा सकते हैं या कुछ भी नहीं कर रहे हैं जैसे कि मैं नहीं ले सकता
कहीं भी बच्चे तो मैं शायद दूसरे पिछवाड़े में एक फायर कैम्प फायर एक अच्छा होगा
समुद्र तट पर समय बीतने के साथ-साथ वे अपना पृष्ठ बनाते हैं
क्या आप अभी तक समुद्र तट खाते हैं जो या तो
स्टार्टर हाँ हाँ नहीं यह या तो भरा है यह वास्तव में बाहर होना अच्छा है
आदमी एक बोल्टन व्यापार के बीच एक भूरे रंग के पन्नों के क्षेत्र में खुदाई करता है
थैंक यू फेला का अनुमान है कि किराने की दुकान पर क्या आप सिर्फ बैग खरीद सकते हैं
जलाऊ लकड़ी की तरह आप पाँच रुपये या कुछ के लिए एक बैग में छह लॉग मिलता है
अच्छी तरह से डैन निगारो ने उस अधिकार पर विचार किया और मेरे संबंध को बताया
यह करो - मैं ओह तुम क्रिस तैयार नौकरी नहीं है, लेकिन वह सही था वह नहीं हो सकता है
ऐसा करने में सक्षम होने के साथ हम चलते थे और इसमें मुझे लगता है कि हम ऐसा नहीं करते
अब यह हाँ हाँ मुश्किल बात है अभी की उपलब्धता है
सामान ऐसा है जैसे आप प्राप्त करते हैं कि आपको क्या मिलता है जो वे बेच रहे हैं और यही वह है
मुझे यकीन नहीं हो रहा है कि मैं विभिन्न दुकानों में नहीं जा रहा हूँ मुझे यकीन है
जैसे अगर यह एक सामान्य वर्ष था अगर यह 2020 नहीं था तो मैं कहीं और खींच सकता था
यह बहुत अच्छा भट्ठा सूखे जलाऊ लकड़ी होगा और मैं बस जो भी पाने वाला हूँ
किराने की दुकान मुझे मदर्स डे बेच रही है इसलिए मुझे एक अच्छा बनाने के लिए मिला
कल बेक्का के लिए रात का खाना तो मुझे नहीं लगता कि मुझे एक दो चीजें नहीं लेनी हैं
हाँ, मैं जाता हूँ टेलीविजन काफी खिलाड़ी एक बॉबी तुम्हें पता है कि सभी लकड़ी यहाँ था जोड़ देगा
क्या आपको वह ईमेल मिला है जिसे मैं कुत्ते के रेडियो गार्डन के बारे में लिखूंगा
मेरे दोस्त हाँ मैंने देखा कि आप कह रहे थे कि आपको रेडियो पसंद है
बगीचे की विशेषता जो मैंने इस सप्ताह श्रेणी-पाँच के बारे में बात की थी लेकिन आपने देखा
कुछ स्टेशनों को देखा, लेकिन ज्यादातर एफएम आप कह रहे थे कि हाँ हाँ, लेकिन
हम लीजन मेहनती हैं और आज मुझे संकेत दिया गया है और वे वहाँ हैं हाँ और मैं
वास्तव में खुद को लाइव सही किया क्योंकि मैंने कहा कि मैं कहने वाला था कि वे एफएम और थे
AM और फिर मुझे एहसास हुआ कि मैंने आयरलैंड को बहुत कम सुना है और वे बहुत खुश हैं
यदि आप आयरलैंड के पूर्वी तट पर जाते हैं तो सिर्फ एक ऑनलाइन रेडियो स्टेशन
अच्छी तरह से आप देखेंगे कि मैरीलैंड ने ट्रूब्लड पर डबलिन में एक क्यों किया
क्षेत्र की तरह और मेरे बीच एक सौदा था और सीधे जुड़े हुए हैं
और यो गार्डन द्वारा उपयोग की लहर पर कोई टक्कर ड्रिल नहीं है और यह एक सेकंड को पसंद करता है
दिलचस्प बात यह है कि हम बेलफास्ट में मिल गए हैं और मैं पर ब्यूफोर्ट में एक और एक है
हूँ कि एक दूसरा उपकरण है और गलत है हाँ यह एक अच्छा सेवा आदमी है
एक p9 को हल करना चाहिए क्या आपने इसे देखा है अभी तक नहीं मैंने नहीं किया है, लेकिन मुझे अपना क्रैंक करना चाहिए
shortwave रिसीवर मैंने ऐसा नहीं किया है कि थोड़ी देर में क्या पीटर्स होना चाहिए
इस बारे में बात कर रहे हैं कि यह एक वेबसाइट रेडियो डॉट गार्डन है और मैंने उस पर दिखाया
इस सप्ताह दिखाएं कि यह वास्तव में बहुत साफ-सुथरा है, लेकिन जैसे उन्होंने इसका समापन किया है
दुनिया भर के हजारों प्रसारण रेडियो स्टेशन जो बहुत अधिक नहीं हैं
दूर क्योंकि वे उस तरह से सर्वेक्षण करते हैं जिस तरह से आप Google में कर सकते हैं
नक्शा हम अपनी तारीख में प्राप्त कर सकते हैं कि ओह, हाँ, हाँ, हाँ, हाँ वे एक 3 डी में टैप करते हैं
जावास्क्रिप्ट लाइब्रेरी और उन्होंने पृथ्वी को एक साथ रखा और उन्होंने बिंग का इस्तेमाल किया
उपग्रह इमेजरी ताकि आप नीचे सड़क पर और फिर या तो नीचे ज़ूम कर सकें
उसकी गर्दन और फिर आप देख सकते हैं कि क्या स्थानीय रेडियो अंतरिक्ष आंदोलन के लिए टॉवर
जब वे Google मैप्स करते हैं तो सुनें कि वे यहाँ हैं और उन्होंने इसे सहेजा है
सभी ने किसी न किसी तरह से शिकायत की क्योंकि मैंने उन पर जासूसी करने वाले Google मानचित्र पर काम नहीं किया
उन्होंने तब किया जब वे गलत स्थान पर देखने के लिए जाते थे
जो कि एक आधा तिल है, उन्होंने इसे एक भार में पार कर लिया है, हाँ, वे हाँ हैं
वे मेरे पिता की कार भगवान को अच्छी तरह से रस्सी से पकड़ना चाहते थे लेकिन उन्होंने मुझे II नहीं दिया
एक दिन Google मैप्स पर देखा, जहाँ मैं काम करता था और निश्चित रूप से पर्याप्त उदाहरण देता था
Google Google मैप्स कार ने मेरे पत्ते का अनुसरण किया था, इसलिए वहाँ एक था
चित्रों की पूरी श्रृंखला जहां मेरा पत्ता दिखाता है कि यह शायद वहां नहीं है
अब क्योंकि मुझे नहीं लगता कि यह लगता है कि यह डेविड के ऊपर है कि तस्वीर
क्या यह हर दो साल में सही विश्लेषण किया गया होगा, लेकिन आप कर सकते हैं
वास्तव में आप ऐतिहासिक दृश्य का उपयोग कर सकते हैं और आप समय पर वापस जा सकते हैं जो कि ए
वास्तव में बढ़िया सुविधा क्योंकि Google मैप्स पुराने और पुराने जैसे आप कर सकते हैं
अब एक ऐतिहासिक ग्राफ पर पांच छह साल बाद वापस जाएँ ताकि आप इसे देख सकें
निर्माण स्थल जहां एक इमारत है और फिर समय में वापस जाओ और
आप देख सकते हैं कि वे इसे एक साल पहले और फिर उससे एक साल पहले बना रहे थे
यह सिर्फ एक क्षेत्र था जैसे आप वास्तव में देख सकते हैं कि फिर आप पर उतरे
सड़क के दृश्य के साथ-साथ Google मानचित्र पर भी
हाँ, मुझे लगता है कि यह केवल स्ट्रीट व्यू ओह पर है जैसे कि यह अपडेटेड इमेजरी आधारित है
हर बार कार पर तो यह समय में एक ऐतिहासिक बिंदु की तरह हो जाता है और उनके पास होता है
यदि आप इसे समय से पहले योजना बना सकते हैं और मार्ग का पता लगा सकते हैं, तो हाँ
यह होने जा रहा है और उन्होंने कुछ योजना और कुछ जाँच की
और गणना और वे जब वे करने में कामयाब रहे
ट्रैक्टर 30 किलोमीटर प्रति घंटे की गति से स्पीड कैमरे को चला रहा था
ट्रैक्टर के आगे गली में बगल में मोटरसाइकिल गुजर रही थी
लगभग 300 किलोमीटर की दूरी पर अब तक का ट्रैफ़िक कैमरा उनके पहले से ही था
कार्यालय में उनके पास वह फ्रेम है जो हम ट्रक की गति को सही उत्तर की ओर करते हैं
मोटरबाइक गति कैमरे पर तो उन्होंने मुझे लगा कि आप दूसरे तरीके से कहने वाले थे
चारों ओर ओह मुझे लगा कि आप कहने वाले थे कि स्पीड कैमरा भी नहीं था
क्योंकि यह ट्रैक्टर की गति नहीं की गति को पढ़ने के कारण फंस गया
30 फ्रेम के माध्यम से कैमरे द्वारा मोटर एक सेकंड
वे मोटर बॉडी [लाफ्टर] भी नहीं देखेंगे
[संगीत]
ऑस्ट्रेलिया में इसी तरह की बात मैं ऑस्ट्रेलिया में एक ऐसी ही बात पता करने के लिए है अगर
उनके पास यह ऑस्ट्रेलिया के अन्य देशों में स्पीड कैमरा के अलावा है
सार्वभौमिक हैं आपके पास लाल बत्ती वाले कैमरे भी हैं, ताकि यदि आप
यदि आप कभी लाल बत्ती चलाते हैं तो लाल हाँ चलाते हैं विशेषकर हरे से पीले रंग की
लाल और आप उस लाल बत्ती को हरा देने की कोशिश करते हैं यदि आप समय चूक जाते हैं
फिर स्टॉप लाइन पर आप में से दो और एक के रूप में अन्य के लिए खुश
यदि आप उस रोशनी से गुजर रहे हैं तो आप लाल हो जाते हैं और फोटो खींचते हैं
आपका पंजीकरण और आपको मेल भरना है
और लोग अपने सीम को फेंक रहे थे
[हँसी]
यह होगा कि यह सुनिश्चित करने के लिए अस्वीकृति होगी कि लियाम भारी प्रगति कर रहा है
उनके वीडियो गेम के साथ मैं देख सकता हूं कि वह क्या निर्माण कर रहे हैं, मैंने एक तस्वीर खींची है
इंस्टाग्राम या कुछ ऐसा जो वह कोडिंग कर रहा था कि उसे अब क्या मिला है
एक बड़े घर की तरह मिला है कि वह जा रहा है कोई गुंजाइश नहीं है क्या आप मुझे दिखाना चाहते हैं
कोड लियाम हम शायद इसे यहां से नहीं देखते हैं कि यह क्या है
जावा या C ++ लुआ क्या कर रहा है जो कि लियाम वास्तव में एक फोन है ताकि वे सुन सकें
आप शांत हैं वह घर में कैमरे लगा रहा है, आपने कहा है कि लुआ वह है
मन परीक्षण या कुछ और नहीं, यह वह रोबोट रोबोक्स ओपन स्टूडियो का उपयोग कर रहा है
ठीक है तो प्रोग्रामिंग भाषा प्रोग्रामिंग भाषा हाँ मुझे नहीं पता कि मुझे कोई विचार नहीं है
यह देखने के लिए कि मैं प्रोग्रामिंग के बारे में कुछ नहीं कर सकता हूं, यह देखने के लिए लुआ को देखने का अर्थ है
क्या मैं कलाई हाँ याद दिलाने के लिए और क्या मैं एक मन परीक्षण होने से याद है
डेवलपर यह एक बहुत ही कुशल भाषा है जैसे यह वास्तव में कुशलता से चलती है
यह एक कूड़े के बॉक्स के साथ अच्छी तरह से काम करता है यह दुभाषिया दरवाजा है
यह या यह संकलित है रॉबी क्या आपको याद है कि आप जानते हैं कि मैं कहना चाहता हूं कि यह चलता है
यह स्क्रिप्ट से है, लेकिन फिर भी इसे संकलित किया जा सकता है इसलिए मुझे यकीन नहीं है कि मुझे लगता है
यह या तो हो सकता है या क्योंकि मेरा मतलब है कि मैं कंबल बयान करूँगा और मैं दूँगा
आप चर्चा करेंगे लेकिन मैं कहूंगा कि एक संकलित भाषा जो आप हैं
मशीन कोड के लिए संकलन कहीं अधिक कुशल होने जा रहा है ओह, कोई स्क्रिबलिंग नहीं
और हो सकता है कि आप शायद आप सही हों, हो सकता है कि यह एक स्क्रिप्ट भाषा हो
क्योंकि यह ऐसा लगता है जैसे कि मैंने इसकी तुलना किसी भी चीज़ से की है जो मैंने काम किया है
में कहूँगा कि यह जावा के करीब है
शायद जब आप दो बच्चों को ले जाते हैं तो हम इसे कनाडा में यस यस वी कहते हैं
उन लोगों के पास इस तरह की टोपियां नहीं हैं, इसलिए मुझे यह भी नहीं पता कि हम उन्हें यहां कहते हैं जो हमने किया
स्नो ओह bp9 हां सर हां सर आप बता रहे हैं
मुझे लगता है कि आप अभी भी मई में अब भी बर्फ मिले ओह देखो कि तुम यकीन है कि देखो
उस ओह लड़के पर लेकिन यह मई लगभग गंभीर रूप से भटक रहा है
उदास आप जानते हैं कि मैं पीटर इबान को बेहतर तरीके से आधारित कर रहा हूं
पिछवाड़े में कोई नीली टी-शर्ट में चलता है, ओह माय गॉड वेल आई हैव ए
स्वेटर और स्वेटपैंट और दो लेयर्स हैं सब ठीक है 20 डिग्री मैं नहीं
आपको बताते हैं कि मेरा तापमान क्या है क्यूज़ आप जानते हैं कि मैं नहीं बनना चाहता
काम पर मेरे सर्वर कमरे इसके विपरीत द्वारा इतनी अच्छी तरह से प्रतिबंधित तो ठीक है
वास्तव में मेरे पास जो था, उससे गर्म होकर मुझे इसे बंद करना पड़ा
सर्वर रूम एसी यूनिट कल काम पर थी क्योंकि इसमें ओह बॉय फ्रोजन था
क्योंकि यह शून्य से नीचे था और यह बाहर की वायु को खींचता है
सर्वर रूम में तापमान की चेतावनी मिली क्योंकि एसी यूनिट को फ्रीज कर दिया गया था
कोल्ड एसी इतना ठंडा था कि बाहर से हवा की तरह बाहर से अंदर आ रहा था
तो यह जम गया और वे इकाई में ठंडी हवा नहीं उड़ा सकते थे लेकिन आप कर सकते थे
अभी भी सही पर प्रशंसकों को चालू करें अभी भी बाहर फिल्टर कोर 98 से ठंडी हवा मिलती है
हाँ, इसलिए मैंने एसी को बंद कर दिया और ब्लोअर चालू कर दिया हाँ आप अभी नहीं मिल रहे हैं
संक्षेपण के लाभ और आप नमी को कम करने के बारे में जानते हैं
सामान तो हाँ
ओह, हाँ रविवार रविवार को मैं बच्चों और मेरी पत्नी को एक हाइक के लिए बाहर ले गया और हम थे
सब मैं एक टी-शर्ट में था जैसे कि यह सुंदर था
मिमी-हम्म मुझे अपनी गर्दन के पीछे थोड़ी धूप लग गई वाह और यहां हम हैं
यह छह दिन बाद है और हम सर्दियों में वापस आ गए हैं, आप जानते हैं कि यह सच है
सुबह हाँ हाँ हाँ, यह निश्चित रूप से वहाँ अच्छे लोग हैं जिन्हें मैं जाना चाहता हूँ, लेकिन यह है
अच्छा चैटिंग क्षमा करें, यह थोड़ा देर से, लेकिन बेहतर था कि मुझे कभी अनुमान नहीं लगा
आज उस ख़ास खेल के बारे में सोचें जब आपने उस एक लियाम को शुरू किया था
दो दिन पहले कल या परसों और उसने कुछ अन्य खेल भी किए हैं
इसलिए यह एक ऐसा काम है जो उसने दो दिन पहले शुरू किया था और मैं स्क्रीन पर वह देख रहा हूँ
अब वह चरित्र का विकास कर रहा है, इसलिए मैं इसे एक तरह से यहाँ टिप देने वाला हूं
अंतिम तो वह अब खेल में अक्षर डाल रहा है और मुझे यकीन नहीं है कि आप बताएंगे
उसे अच्छी तरह से किया रोबी cuz यह ओह हाँ हाँ उस पर भी महान महान प्रगति थी
यह उसके खेल की शुरुआत है जिसे वह अभी विकसित कर रहा है और यह उसका है
प्रशंसक प्रशंसक ने सूअर का मांस का मनोरंजन किया हाँ अब यह एक खेल है या यह एक हाँ है
यह एक गेम है या यह मोशन मोशन कैप्चर है या आपको पता है कि वह एक बना रहा है
वास्तविक खेलने योग्य मल्टीप्लेयर गेम उत्कृष्ट है और फिर वह उनके साथ खेलता है
उनके चचेरे भाई ऑनलाइन क्योंकि वे नहीं बना सकते हैं तो वे एक साथ नहीं बना सकते हैं
खेल और फिर वे चाहते हैं और खेलते हैं
वह बहुत खाली समय मिल गया है, हाँ, जो कहने वाला है, लेकिन उसके पास कुछ भी नहीं है
खाली समय अभी नहीं, यह कोई अतिरिक्त सामान नहीं है अगर यह नहीं चला गया है
कल तक मुझे लगता है कि मैं एक लौ फेंकने वाला हूं, मैं चाहता हूं कि मैं बनना चाहता हूं
हाँ कल के लिए जाने में सक्षम हाँ कल 14 डिग्री होना चाहिए
सेल्सियस तो यह अद्भुत होगा और हम लोगों को एक रन मिलेगा मुझे ऐसा करने के लिए बहुत कुछ मिला
दोपहर को मैं तैयार होने के लिए तैयार हो गया क्योंकि मुझे इस हफ्ते के शो का संपादन करना था
मैंने ऐसा नहीं किया है फिर भी मेरे पास चार और वीडियो हैं और मुझे प्रकाशित करना है
वास्तविक एपिसोड जो अभी तक नहीं चला है और मुझे करने के लिए अन्य सामान का एक गुच्छा मिला है
तो एक महान दिन है मैं तुम्हें कल देखूंगा यह तुम्हें आदमी देखने के लिए अच्छा होगा
ध्यान रखना - तो तुम शांत हो इसलिए तुम्हारा भोजन