[Musica] tutti benvenuti alla pausa caffè
per quello che è il 3 gennaio 2020 oh che diamine sta succedendo all'apocalisse I.
dirti cosa dev'essere buono, sì, non è come se fosse la notte di maggio
Sto solo scherzando ma oh non è una cosa piacevole svegliarsi
ad oggi sì, liam sta facendo un po 'di programmazione oggi, quindi questo è suo
progetto Non so se voi ragazzi potete vedere il Lua su cui sta lavorando
vuoi parlargliene qui che darò? Gli darò il mio
auricolare in modo che possa parlare con voi ragazzi di quello che sta costruendo sì, lo sono
rendendo San Mae un terzo sistema in cui mi piace giocare come se ci fosse questo gioco
le persone possono creare giochi e tu puoi giocarci e c'è un gioco che mi piace così
Sto creando una versione fan-made carina, è come se fosse un gioco in cui c'è un intero
mucchio di fake che ti inseguono con il male
codifica 9 sì, a un certo punto avevo nove anni per un anno intero
molto carino bell'occhio azzurro Lua che buon modo sì ho detto loro che avevo nove anni per un
voi ragazzi avete passato un buon weekend per tutto l'anno finora
voi ragazzi non avete a che fare con la neve, stavo progettando di fare il barbecue ma non è così
sta accadendo bene, voglio dire che potrebbe, ma probabilmente lo farò
Oh, chi sto prendendo in giro, sono canadese, ho appena montato l'editing di video
salendo quando sei qui sì, lo lasci
2042 fallo subito, non lasciare una a nel film e verrai contattato tramite
email per non prenderla ci prenderemo una pausa alzati yeah mi sto godendo il sole
più tardi questo è sicuro sì sì è bello è bello sapere a
il barbecue in questi giorni è come il mese scorso ed è ancora brillante sì
quando torno a casa torno a casa dal lavoro come le 6 di sera, quindi sì e
Voglio distinguermi al barbecue ma d'inverno è buio pesto
brucia tutto, sì, stavo spendendo soldi oggi
Ho tra la mia proprietà e il campo sì, hai preso come un tosaerba
tipo cosa o è come qualcosa come un diserbante o qualcosa del genere sì ciao bp9
buongiorno come state signore ottima ottima buon sabato pure
grazie buon sabato anche a te ora pagato oh hai ricevuto un video con quello oh
sì, è quello che chiamiamo un bastonatore di erba sì, quindi fate bene quello che chiamate voi ragazzi
è lì che è un compito abbastanza grande, non un grosso lavoro pesante, sì tu
Non voglio masticare erbacce o nemici a cui lo leghi, non è vero
metti una tracolla sopra quella sì, sembra che abbia un built-in
gimbal della fotocamera ne ho un sacco perché non ce l'ho, non ce l'ho
molto da diserbare bene, ma è troppo da sopportare anche con un grosso
pestatore di erba pesante come questo Oh, per farlo viviamo proprio in città e dobbiamo solo
ho una bottiglietta piccola e quindi non ho proprio come un
standard che è una buona potenza della batteria - blog di fedorov di sangue che hai appena pieno
di alberi randagi molto alti sono un'infermiera che li avrebbe voluti in un altro
buono come l'aglio c'è l'ascensore, sarebbe stato un edificio
blocco solo seduto lì in attesa che l'ampio salga hmm dove aspetti
ottenere la visione al plasma faresti il ​​tuo cerchio per spostarti lì, oh questo
vero e questo è vero in Inghilterra e in Irlanda e tutto ciò non puoi fare molto
tutto o quasi tutto scappa e ho distrutto il Canada, abbiamo un avvocato
senza il permesso di un avvocato giusto sì sì quello che stavano facendo io davvero anni
fa lo facevano ancora senza permesso e il capitale lo aggirava o
sono stati dati agli inglesi con il pieno di soldi
e che l'altra le altre guance o cosa sai quando non fanno a
giallo che hanno portato con loro verso il basso e la stessa situazione ora e così
probabilmente non accade quel giorno i quindici anni
fa stava succedendo questo pezzo di proprietà che ha alberi molto alti
in ogni pioppo che ha 13 anni oh, a proposito, ho i miei dieci contro uno
e il farsetto sopra l'albero l'ha inventato
si traduce solo dare il mio secondo solo azzerare l'arco ragazzo di prua era quel rosso
foglia nel modo in cui ho comprato una sega a palo l'anno scorso che è la cosa più bella
essere in grado di raggiungere e abbattere i rami che sono 15 piedi sopra, sì
sì, un po 'di lato
non dover scendere un'altra notte di lavoro o la porta accanto per tagliare
loro il tratto e quello che guardavano i cartoni animati stavi interpretando
popolare e cito molto grande li usano per le copie in altre parole che afferrano
e gli occhi tradizionali e lui farebbe un bagno Jordy il castello non ci andiamo mai
per farlo non sopravvivono davvero a
commercio veramente globale realistico su questo e sarà molto bene il mio realizza un grande
un peso per me sono stati di nuovo finalmente a Lopes tardi più come quel sopportabile io
cura perchè io sono sì sì il lavoro lì, ma qualcosa che voglio adesso è
legna da ardere Penso che la metterò nella mia lista della spesa oggi. Devo farlo
vai al negozio quindi grazie per avermelo ricordato Peter perché stavo pensando
come con l'essere che non possiamo davvero uscire o fare qualcosa come io non posso prendere il
bambini ovunque, quindi secondo me forse un fuoco di bivacco nel cortile sul retro sarebbe bello
modo per passare il tempo anche questi in spiaggia mentre costruiscono la loro pagina come
bene vorresti mangiare ancora spiaggia che neanche
antipasto sì sì no è stato riempito, è davvero bello essere fuori
il tizio che scava sul campo è un colore marrone pagine tra un commercio Bolton
Grazie amico, indovina cosa al supermercato puoi comprare solo confezioni
legna da ardere come si ottiene come sei tronchi in una borsa per cinque dollari o qualcosa del genere
beh, Dan Nigro ha pensato di attingere a questo diritto e te lo ha detto la mia relazione
fallo - non sono pronto per il lavoro oh tu Chris, ma aveva ragione, potrebbe non esserlo
in grado di farlo con quello che eravamo soliti andare e in questo sono abituato a pensare che non lo facciamo
ora quindi sì sì la cosa difficile in questo momento è la disponibilità di
cose come se avessi quello che ottieni quello che vendono e basta
Non andrò in molti negozi, ne sono sicuro
come se fosse un anno normale se non fosse il 2020 potrei fermarmi da qualche parte
sarebbe molto bella legna da ardere essiccata in forno e io prenderò qualunque cosa
il negozio di alimentari mi sta vendendo la festa della mamma, quindi devo fare una bella
cena per Becca domani quindi non devo non devo prendere un paio di cose, sì
sì, vado in televisione aggiungerei un bel giocatore Bobby, sai era tutto legno qui
hai ricevuto quell'e-mail che ti mando sul giardino della radio per cani è uno scherzo molto bello
amico mio sì, ho visto che stavi dicendo che ti piaceva davvero la radio
caratteristica del giardino di cui ho parlato nella categoria cinque questa settimana ma che hai visto
ho visto un paio di stazioni del mattino ma soprattutto FM lo stavi dicendo sì sì sì ma
siamo una legione diligente e oggi sono incriminato e loro sono lì, sì e io
in realtà mi sono corretto dal vivo perché ho detto che stavo per dire che erano FM e
AM e poi ho capito di no, ho ascoltato un bel po 'di vivere in Irlanda e loro
solo una stazione radio online, quindi se vai sulla costa orientale dell'Irlanda
beh, vedrai perché il Maryland ne ha fatto uno a Dublino sul TruBlood
come nella zona e c'era un accordo tra me e sono collegati direttamente
e nessun trapano di collisione sull'onda usando dal tuo giardino e gli piace un secondo
per la cosa interessante è che siamo arrivati ​​a Belfast è un altro a Beaufort su I
Questo è un secondo dispositivo e scrive male, sì, è un bravo ragazzo di servizio
dovrebbe risolvere un p9 l'hai visto ancora no non l'ho ma dovrei alzare il mio
ricevitore a onde corte Non lo faccio da un po 'dovrebbe bene quello che cosa Peters
parlando di questo è un sito web di radio dot garden e gliel'ho mostrato
mostra che questa settimana è davvero molto bello ma è proprio come sono culminati
migliaia di stazioni radio trasmesse da tutto il mondo che non lo sono troppo
lontano perché fanno sondaggi in questo modo puoi andare giù in fanno un Google
mappa possiamo inserirla nella mia data oh sì oh sì sì, attingono a un 3d
libreria javascript e hanno messo insieme la terra e hanno usato bing
immagini satellitari in modo da poter eseguire lo zoom avanti nella strada e poi entrambe
il collo e poi puoi vedere se torre per il movimento spaziale radio locale
ascolta quando lo fanno stanno bene quando fanno Google Maps qui l'hanno salvato
tutti si sono lamentati in entrambi i casi perché non ho lavorato su Google Maps per spiarli
hanno fatto quando sono andati a rimorchiare per cercare nel posto sbagliato
chi è quella mezza talpa su un carico in ha guidato sul campo yeah yeah loro
Devono legare strettamente la macchina di mio padre, buon Dio, ma non mi ha preso II
ho guardato Google Maps un giorno vicino a dove lavoravo e abbastanza sicuro il
L'auto di Google Google Maps aveva scattato una che stava seguendo la mia foglia, quindi c'era una
tutta una serie di foto dove dove la mia foglia mostra che probabilmente non c'è
ora perché non credo dipenda da David quella foto
sarebbe che sarebbe stato analizzato ogni due anni, ma tu puoi
in realtà puoi usare la vista storica e puoi tornare indietro nel tempo che è un file
caratteristica davvero interessante perché man mano che Google Maps invecchia sempre di più come puoi
ora torna indietro di cinque sei anni su un grafico storico in modo da poter guardare a
cantiere dove c'è un edificio e poi tornare indietro nel tempo e
puoi vedere che lo stavano costruendo un anno fa e poi l'anno prima
era solo un campo come puoi vedere che poi sei atterrato
anche su Street View o solo su Google Maps
sì, penso sia solo su Street View, oh è come se fosse basato sulle immagini aggiornate
ogni volta che l'auto così diventa come un punto storico nel tempo e hanno
organizzato sì, se potessi pianificarlo in anticipo e capire il percorso
sta per avvenire e hanno fatto un po 'di pianificazione e un po' di controllo
e calcolando e e sono riusciti a quando quando il
il trattore stava guidando oltre l'autovelox a 30 chilometri all'ora
la motocicletta stava passando nella corsia accanto al trattore
quasi 300 chilometri perizaad così la telecamera del traffico di ora già nel loro
ufficio hanno hanno il telaio inquadriamo la velocità del camion a destra nord
sull'autovelox della moto così hanno pensato che avresti detto il contrario
in giro oh pensavo avresti detto che l'autovelox non ha nemmeno
scattato perché il perché leggeva la velocità del trattore non la velocità di
il motore dalla telecamera attraverso 30 frame al secondo
non vedrebbero nemmeno il corpo motore [Risate]
[Musica]
cosa simile in Australia a ho una cosa simile in Australia per sapere se
ce l'hanno in altri paesi in Australia oltre agli autovelox che
sei universale hai anche quelle che vengono chiamate telecamere a luci rosse, quindi se tu
se mai si esegue una luce rossa corre il rosso sì, specialmente il verde al giallo
rosso e provi a battere quel batti quel semaforo rosso se ti manca il tempo
quindi felice di due foto una di voi alla fermata e l'altra come
stai attraversando se quella luce rossa ti viene scattata e fai una foto
la registrazione e si ottiene un riempimento nella posta
e le persone stavano gettando la loro cucitura
[Risata]
sarebbe che sarebbe una disapprovazione di sicuro il liam sta facendo enormi progressi
con il suo videogioco posso vedere cosa sta costruendo su cui hai scattato una foto
instagram o qualcosa di qualcosa che stava codificando quello che ha ora che è
ha come una grande casa che sta andando senza scopo, vuoi mostrarmi la
codice Liam probabilmente non lo vediamo da qui di cosa si tratta
Java o C ++ fanno Lua cos'è quel Liam piccolo davvero un telefono in modo che possano sentire
sei bravo, sta mettendo le telecamere lì in casa per cui hai detto che Lua è quello per
test mentale o qualcosa del genere o no no, sta usando il robot roblox open studio
va bene quindi linguaggio di programmazione linguaggio di programmazione sì non so, non ho idea di averlo fatto
avevo intenzione di esaminare Lua per vedere se non posso fare nulla per la programmazione
quello che ricordo al polso sì e quello che ricordo di essere un test mentale
sviluppatore è un linguaggio molto efficiente in quanto funziona in modo davvero efficiente
funziona con una lettiera bene questa è la porta dell'interprete
o è compilato Robbie, ti ricordi di sapere che voglio dire che funziona
dalla sceneggiatura, ma tuttavia può essere compilato, quindi non ne sono sicuro, credo
può essere o perché voglio dire che farò la dichiarazione generale e lo lascerò
discuterai ma direi che un linguaggio compilato è qualcosa che sei
la compilazione in codice macchina sarà molto più efficiente oh no scarabocchiare così
e forse sei forse hai ragione forse è un linguaggio di script
perché è come se dovessi confrontarlo con tutto ciò che ho lavorato
in direi che cade vicino a Java
forse come quando hai preso due bambini, lo chiamiamo qui in Canada sì sì noi
non ho quel tipo di cappelli quindi non so nemmeno come li chiamiamo qui
neve Oh bp9 si signore si signore stai dicendo
io che hai ancora la neve anche adesso a maggio oh guarda che oh certo guardi
a quel oh ragazzo ma è maggio è quasi un occhio che vaga severamente
depresso sai sto silenziando il peering Peter Iban basato su un modo migliore
nel cortile sul retro qualcuno passa con una maglietta blu oh mio dio, beh ne ho una
maglione e pantaloni della tuta e ci sono due strati su tutto a 20 gradi non lo sono
ti dirò qual è la mia temperatura qui perché sai che non voglio esserlo
bandito così bene così al contrario, al contrario, la mia sala server al lavoro lo è
più caldo da ciò che è fuori in realtà ho dovuto spegnere il
Ieri l'unità AC della sala server al lavoro perché si era congelata oh ragazzo
perché era sotto lo zero fuori e disegna l'aria esterna sì, quindi noi
ricevuto avvisi di temperatura nella sala server perché l'unità CA era congelata
freddo l'aria condizionata era troppo fredda che entrava dall'esterno come aspirare l'aria dall'esterno
quindi si è congelato e non potevano soffiare aria fredda nell'unità ma tu potevi
ancora basta accendere le ventole a destra ottenere ancora aria fredda dal nucleo del filtro esterno 98
sì, quindi ho spento l'aria condizionata e acceso il ventilatore, sì, non stai ricevendo
i benefici della condensa e sai abbassare l'umidità del genere
roba quindi sì
oh sì domenica domenica ho portato i bambini e mia moglie a fare un'escursione e lo eravamo
tutto quello che ero in una maglietta come se fosse bello
mm-hmm Ho un po 'di scottatura sulla parte posteriore del collo Wow ed eccoci qui
sono passati sei giorni e siamo tornati all'inverno, beh sai che è vero in
mattina sì sì sì è certamente più bello lì ragazzi devo andare ma è così
è stato bello chiacchierare scusa era un po 'tardi ma meglio tardi che mai immagino
più felice oggi quel particolare gioco pensa a quando hai iniziato quello Liam
ieri o l'altro due giorni fa e ha fatto anche altri due giochi
quindi questo ha fatto ha iniziato alle due giorni fa e sullo schermo lo vedo
ora sta sviluppando il personaggio, quindi dirò che qui è una specie di
finale quindi sta mettendo i personaggi nel gioco ora e non sono sicuro che tu lo dica
lui ben fatto Robbie perché è stato, oh sì, anche grandi progressi su questo sì
questo è l'inizio del suo gioco che sta sviluppando ed è suo
fan fan made ricreazione del maialino sì, ora questo è un gioco o è un sì lo è
questo è un gioco o è un motion motion capture o sai che sta facendo un
vero gioco multiplayer giocabile eccellente e poi gioca con loro
suo cugino online perché non possono non possono stare insieme così crea
i giochi e poi vogliono entrare e giocare
ha un sacco di tempo libero, sì, cosa dirà che non ha niente ma
tempo libero in questo momento no no questa è roba extracurricolare se non è andata
entro domani penso che uscirò con un lanciafiamme che voglio voglio essere
in grado di andare a fare un'escursione domani sì, domani dovrebbe essere di 14 gradi
Celsius quindi sarà meraviglioso e noi ragazzi ci mettiamo a correre, ho molto da fare
pomeriggio devo essere pronto per finire di modificare lo spettacolo di questa settimana perché
Non l'ho ancora fatto, ma ho ancora altri quattro video e devo pubblicare il file
episodio vero e proprio che non è ancora uscito e ho un sacco di altre cose da fare
quindi buona giornata, ci vediamo domani, sarà bello vederti amico
fai attenzione - così sei sobrio così il tuo cibo