【音楽】みんなコーヒーブレイクへようこそ
2020年1月3日は何のために黙示録で一体何が起こっているのか私は
何がいいのか教えてくださいええそれはええのようではありませんそれは5月の夜です私は
冗談ですが、目覚めるのは楽しいことではありません
今日まで私はそうですリアムは今日いくつかのコーディングをしているのでこれは彼です
プロジェクト彼が取り組んでいるLuaを皆さんが見ることができるかどうかはわかりません
ここでそれについて彼らに伝えたいですか私は彼に私を与えるつもりです
ヘッドセットを使って、彼が何を作っているのかを話し合うことができます。
サンメイをこのゲームのようにプレイしたい3番目のシステムにする
人々はゲームを作るようになり、あなたはそれらをプレイするようになり、私が好きなゲームがあります
私はファン製のバージョンを素敵にしていますそれはまるでそれが全体があるumゲームのようです
悪いことであなたを追いかける偽物の束
コーディング9ええ私はある時点で1年間9歳でした
かなりかっこいい素敵な青い目ルアなんて良い方法だろう私は彼らに私が9歳だったと言った
これまでのところ、一年中良い週末を過ごしています
あなたたちは私がバーベキューを計画していた雪を扱っていませんが、それはそうではありません
うまくいっているということは可能だということですが、おそらくそうなるでしょう
ああ、冗談だよ私はカナダ人だ編集している編集編集ビデオ
あなたがここにいるときに上がるええあなたは
2042は、映画に何もドロップしないでください、そしてあなたは経由で話されます
それを取らないために電子メール私たちは休憩を取りますええ私は太陽がいるのを楽しんでいます
後でそれは確かですええええそれはいいですそれはで知るのはいいです
先月のような最近のバーベキューとそれはまだ明るいですええ
家に帰ると夜6時くらいの仕事から家に帰るのでそうそう
バーベキューで目立ちたいのですが、冬は真っ暗になります
すべてを燃やすええええ私は今日お金を使っていました
私は私の財産と畑の間にありますええあなたは芝刈り機のようになりましたか
タイプするものか、それとも雑草ワッカーのようなものか、ええ、こんにちはbp9
おはようございます。お元気ですか。
あなたにも幸せな土曜日をありがとう今支払われたあああなたはそれでビデオを手に入れましたか
ええ、それは私たちが雑草ワッカーと呼んでいるものですそうですあなたたちが呼んでいることを大丈夫にしてください
それはかなり大きな義務のものであり、大きな頑丈なものではありませんええあなた
ひもで締める雑草や敵を噛みたくない
その上にショルダーストラップを付けてくださいそうそうそれは内蔵されているように見えます
カメラジンバル私は持っていないので私はたくさんの義務を持っています私はそれを持っていません
雑草をうまく叩くにはたくさんありますが、大きなものでも引き受けるには多すぎます
このような頑丈な雑草ワッカーああそれをするために私たちは町に住んでいて私たちはただ
小さな小さなボトルを持っているので、私は実際には
良いバッテリー電源である標準-あなたがちょうどいっぱいになった血のfedorovブログ
迷子の非常に高い木の私は別の場所でそれらを好きだっただろう看護師です
ニンニクのように良いエレベーターがありますそれは建物になるつもりでした
ただそこに座ってブロードが上がるのを待っているブロックうーんどこまで待つの？
プラズマビジョンを取得しますあなたはそこを回避するためにあなたのサークルを作りますか
本当ですそしてそれはイギリスとアイルランドで本当ですそしてあなたが多くをすることができないすべて
まったくまたはほとんど何でも実行し、私はカナダを破壊しました私たちは弁護士を持っています
弁護士の許可なしにそうそうそう彼らが何をしていたのか私は本当に何年も
以前、彼らはまだ許可なくそれをしていて、資本はそれを回避するか、
彼らはお金でいっぱいの英語に与えられました
そして、他の頬やあなたが知っていることは、彼らがしないときに
彼らが育てた黄色と今も同じ状況で
彼らはおそらくその日15年は起こりません
以前、これは非常に高い木があるこのプロパティの一部で起こっていました
13歳のポプラのそれぞれで、ちなみに私は10対1を持っています
そして彼が作った木の上にダブレット
それはちょうど私の2番目を与えるだけで弓の弓の少年がその赤だったことをクリアすることを意味します
去年ポールソーを買った方法で葉っぱが一番いいです
ええ15フィート上にある枝に手を伸ばして降ろすことができる
ええ少し横に
カットするために仕事や隣の夜に別の夜を開く必要はありません
彼らの特徴と彼らが遊んでいたそのリモートウォッチ漫画
人気があり、私は彼らがコピーのためにそれらを使用する非常に大きいことを引用します、言い換えれば彼らはつかみます
そして伝統的な目と彼は私たちが決して彼らに行かない城を1つのトイレジョディ
それをするために彼らは本当に生き残れません
その上で現実的な真にグローバルな貿易であり、私は大きなことを実現するでしょう
私にとっての負担彼らは再びロペスに戻ってきました
ケアcuz私はええええそこでの仕事ですが私が今欲しいものはそれです
薪今日は買い物リストに載せるつもりだと思います
店に行くので、ピーターに思い出させてくれてありがとう
私たちは本当に外出することができないか、私が取ることができないようなことをすることができないということのように
どこにでもいる子供たちだから、裏庭でのキャンプファイヤーがいいかもしれない
彼らが彼らのページを構築している間、ビーチでもこれらの時間を渡す方法
さてあなたはまだビーチを食べますか
スターターええええいいえそれはどちらかが満たされましたそれは出て行くのは本当に良いです
男はフィールドで掘り起こしますそれはボルトンの取引に行く間の茶色の色のページです
ありがとうございます。食料品店では、バッグだけを購入できます。
あなたのような薪は5ドルか何かのためにバッグに6つの丸太のようになります
ダン・[ __ ]はその権利を利用して、私の関係に
クリス、私は仕事の準備ができていませんが、彼は正しかったのです。
私たちが行っていたものでそれを行うことができ、これで私は私たちが行っていないことを考えていました
今はそうそうそうそう今難しいのは
彼らが売っているものを手に入れるようなもので、それだけです
いろいろな店に行くつもりはないと思います
2020年でなければ普通の年だったようにどこかに引き上げることができた
それはとても素敵な窯で乾かされた薪を持っているでしょうそして私はただ何でも手に入れるつもりです
食料品店で母の日が売られているので、素敵なものを作ろうと思いました
明日はベッカの夕食なので、私はいくつかのことをつかむ必要はありません
ええ、私はテレビに行きますかなりのプレーヤーを追加しますあなたが知っているボビーはここですべて木でした
犬のラジオガーデンについて送信するメールはとても良い冗談です
私の友人ええ、あなたが本当にラジオが好きだと言っているのを見ました
私がカテゴリー5で話した庭の特徴-今週、あなたはあなたを見ました
いくつかの午前の駅を見ましたが、ほとんどの場合FMあなたはそれをそうそうそうそう言っていましたが
私たちは軍団の勤勉であり、私は今日起訴しました、そして彼らはそうですそして私はそこにいます
彼らはFMだと言っていたので、実際にライブで自分自身を修正しました
午前、それから私はアイルランドのライブをかなり聴いていないことに気づきました。
ただのオンラインラジオ局なので、アイルランドの東海岸を越えたら
メリーランドがダブリンのTruBloodでなぜそれをしたのかがわかります
その地域のように、私との間で取引があり、直接接続されています
ヨーヨーガーデンの波を使った衝突ドリルはなく、1秒が好きです
興味深いのは、ベルファストに着いたことです。ビューフォートのもう1つです。
それは2番目のデバイスであり、間違った筆記者ですはい、それはクールなサービスマンです
p9を解決する必要がありますまだ見たことがありません私はまだ見ていませんが私はクランクアップする必要があります
短波受信機私はしばらくそれをしていませんピーターズが何をうまくやるべきですか
これはウェブサイトのラジオドットガーデンで、彼女に見せました
今週のショーそれは本当に本当にきれいですが、彼らが最高潮に達したように
世界中からの何千もの放送ラジオ局もそうではありません
彼らはそのように調査をしているので、あなたは彼らにグーグルをすることができます
マップ私たちはそれを私の日付に入れることができますそうそうそうそうそうそう彼らは3Dを利用します
javascriptライブラリと彼らは地球をまとめてそして彼らはビングを使用しました
衛星画像を使用して、道路にズームインしてから、
彼の首とそれからあなたは地元のラジオ宇宙運動のための塔かどうかを見ることができます
彼らがここでグーグルマップをするとき彼らがそれを保存したとき彼らが良いことをするとき彼らが聞く
私はグーグルマップをスパイして働いていなかったので、誰もがどちらの方法でも不平を言った
彼らは間違った場所を見るためにけん引するときに行ったときにしました
誰がその半分のモルの負荷でそれをフィールド上に運転しましたええええ彼らは彼ら
彼らは私の父の車の良い神をしっかりとロープで縛らなければなりませんが、彼は私を手に入れませんでしたII
ある日、私が働いていた場所の近くでGoogleマップを見て、確かに
グーグルグーグルマップの車が私の葉を追いかけていたので、
私の葉がおそらくそこにないことを示している一連の写真全体
今はダビデ次第だとは思わないのでその絵
数年ごとに分析されていたと思いますが、
実際には、履歴ビューを使用でき、過去にさかのぼることができます。
グーグルマップがあなたができるように年をとるにつれて、本当にクールな機能
履歴グラフで5〜6年前にさかのぼって、
建物があり、時間を遡って建設現場
彼らが1年前とその1年前にそれを構築していたことがわかります
それはあなたが実際に見ることができるようなフィールドでしたそしてあなたは着陸しました
ストリートビューでも、Googleマップでも
ええ、それはストリートビューだけだと思いますああそれは更新された画像ベースのようです
毎回車が歴史的な時点のようになり、
事前に計画を立ててルートを把握できれば、そうです
それが行われる予定であり、彼らはいくつかの計画といくつかのチェックを行いました
と計算し、彼らはいつ彼らが
トラクターは時速30キロで自動速度取締機を通り過ぎていました
オートバイは、トラクターの隣の次の車線を通過していました
ほぼ300キロメートルのペリザッドなので、現在の交通カメラはすでに
彼らは彼らが持っているオフィスは私たちが右北のトラックの速度を組み立てるフレームを持っています
バイクの自動速度取締機で、彼らはあなたが逆に言うつもりだと思っていました
ああ周り私はあなたがスピードカメラさえしなかったと言うつもりだと思った
トラクターの速度ではなく、トラクターの速度を読み取ったため、トリップしました。
毎秒30フレームのカメラによるモーター
モーター本体すら見えない[笑い]
[音楽]
オーストラリアで私と同じようなことを知っているオーストラリアでも同じようなことがあります
彼らはオーストラリアの他の国でそれを持っています
普遍的であるあなたはまた、あなたが
あなたが今までに赤いライトを走らせたら、赤を走らせますええ、特に緑から黄色に
赤とあなたがそれを時間を逃した場合あなたがそれを打つその赤い光を打ち負かそうとします
次に、2枚の写真に満足しています。1枚はストップラインにあり、もう1枚は
それが赤く点灯した場合、あなたはスナップして写真を撮ります
あなたの登録とあなたはメールに記入を受け取ります
そして人々は彼らの継ぎ目を投げていました
[笑い]
それはリアムが大きな進歩を遂げていることを確認するための不承認になるでしょう
彼のビデオゲームで私は彼が何を作っているのか見ることができます私はあなたが写真を撮った
インスタグラムか、彼が今得たものをコーディングしていた何か
彼が行っていない大きな家のようになりましたあなたは私に見せたいスコープはありません
コードリアム私たちはおそらくここからそれを見ないでしょうそれは何ですか
JavaまたはC ++がLuaを実行しているLiamが実際に電話であるのは何ですか？
あなたは彼が家の中にカメラを置いているのはクールだとあなたは言った
マインドテストか何かか、いやいや、彼はロボットrobloxオープンスタジオを使っているのだ
さて、プログラミング言語プログラミング言語ええ私は私が知っているとは思いません
Luaを調べて、プログラミングについて何もできないかどうかを確認することを意味していました
ええ、私が手首に思い出させることと、マインドテストであることから私が覚えていること
開発者はそれが本当に効率的に実行されるようにそれは非常に効率的な言語です
それはトイレでうまく機能しますこれは通訳のドアです
それまたはそれはコンパイルされたロビーですかあなたはそれが実行されると言いたいことを知っていますか
スクリプトからですが、コンパイルできるので、よくわかりません。
それはどちらかである可能性があります、または私が包括的ステートメントを作成し、
話し合いますが、コンパイルされた言語はあなたがしているものだと思います
マシンコードへのコンパイルは、落書きがないのではるかに効率的になります。
そして多分あなたは多分あなたはそこにいるのかもしれません多分それはスクリプト言語です
自分がやったことと比べてみたらどうだろうから
私はそれがJavaに近いと言うでしょう
多分あなたが二人の子供を連れて行ったときのように私達はここカナダでそれを呼んでいますええええ私達
そのような帽子を持っていないので、私たちがここでそれらを何と呼んでいるのかさえわかりません
スノーオーbp9はいサーはいサーあなたが言っている
5月もまだ雪が降っていると私は言った
あの少年であるが、それは5月であり、それはほとんどひどくさまよう目である
落ち込んでいるあなたは私がより良い方法に基づいてピアリングピーターイバンをミュートしていることを知っています
裏庭で誰かが青いTシャツを着て通りかかったああ私の神よ私は持っている
セーターとスウェットパンツそして大丈夫20度に2つの層があります私はそうではありません
ここの私の温度はあなたが私がなりたくないことを知っているのであなたに言うつもりです
禁止されているので大丈夫なので、対照的に、職場のサーバールームは
外から暖かい私は実際に私がオフにしなければならなかった
サーバールームのACユニットは昨日仕事で凍っていたので
外はゼロ以下だったので外気を吸い込んでいたので
ACユニットが凍結されたため、サーバールームで温度警告が表示されました
寒いACは寒すぎて外から空気を吸い込むように外から入ってくる
それでそれは凍りつき、彼らはユニットに冷たい空気を吹き込むことができませんでしたが、あなたはできました
それでもファンを右に回すだけで、フィルターコア98の外側から冷気が入ります
ええ、私はACをオフにして、ブロワーをオンにしましたええ、あなたはただ得ていません
結露の利点とあなたはその種の湿度を下げることを知っています
そうそうもの
そうそう、日曜日の日曜日、私は子供たちと妻をハイキングに連れ出しました。
綺麗なTシャツを着ていた
うーん、うーん、首の後ろに少し日焼けしたわぁ、ここにいるよ
それは6日後です、そして私達は冬に戻っていますよくあなたはそれが真実であることを知っています
朝はいええええそれは確かに私が行かなければならない人がいるほうがいいですがそれは
ちょっと遅かったけど、思ったより遅かったのでごめんなさい。
今日、その特定のゲームは、いつその1つのリアムを始めたのかを考えて幸せです
昨日または2日前の前日、彼は他にもいくつかのゲームをしました
これは彼が2日前に始めたもので、画面に彼がいるのがわかります
今、彼はキャラクターを開発しているので、ここでそれを説明します。
ファイナルなので、彼は今ゲームにキャラクターを入れています、そしてあなたが言うかどうかはわかりません
彼はよくやったロビーcuzそれはそうそうそうそうその上でさらに大きな進歩でした
これは彼が開発しているばかりの彼のゲームの始まりであり、それは彼の
ファンファンが作った貯金箱のレクリエーションええ今これはゲームですか、これはええです
これはゲームですか、これはモーションモーションキャプチャですか、それとも彼が作成していることを知っていますか
優れた実際のプレイ可能なマルチプレイヤーゲームそして彼はそれらを
彼らが集まることはできないので彼のいとこはオンラインで
ゲームそして彼らは参加して遊びたい
彼はたくさんの暇な時間を持っていますええ彼は何も持っていないと言うつもりです
今の暇な時間いやいやいやいやこれは課外活動です
明日までに火炎放射器を持って出かけたいと思います
明日はハイキングに行くことができますええ明日は14度になるはずです
摂氏だからそれは素晴らしいでしょうそして私たちは走ります私はこれをするためにたくさんを得ました
午後は、今週の番組の編集を終える準備ができました。
私はまだそれをしていませんが、まだ4つのビデオがあり、さらに公開する必要があります
まだ上がっていない実際のエピソードと私はやるべき他のたくさんのものを手に入れました
明日お会いしましょう。お会いできてうれしいです。
気をつけて-だからあなたは落ち着いているのであなたの食べ物