[Música] todos sejam bem vindos ao intervalo para o café
para o que é 03 de janeiro de 2020 oh o que diabos está acontecendo no apocalipse I
dizer o que tem que ser bom, sim, não é como se fosse noite de maio.
só brincadeira, mas não é uma coisa agradável de acordar
até hoje, sim, o liam está fazendo alguma programação hoje, então este é o dele
projeto Não sei se vocês podem ver a Lua em que ele está trabalhando
você quer contar a eles sobre isso aqui eu vou dar Vou dar a ele o meu
fone de ouvido para que ele possa falar com vocês sobre o que ele está construindo sim, estou
fazendo de San Mae um terceiro sistema em algo que eu gosto de jogar como se houvesse este jogo que
as pessoas fazem jogos e você os joga e há um jogo que eu gosto
Estou fazendo uma versão feita por um fã legal, é como se fosse um jogo onde há um todo
bando de falsos que te perseguem com mal
coding 9 yeah eu costumava ter nove por um ano inteiro em um ponto
muito legal, bom olho azul Lua, que jeito bom, sim, eu disse a eles que tinha nove anos para um
ano todo vocês tendo um bom fim de semana até agora
vocês não estão lidando com neve eu estava planejando fazer churrasco, mas isso não
acontecendo bem, eu quero dizer que poderia, mas provavelmente irei
Oh, quem estou brincando? Sou canadense. Acabei de editar, editar, editar vídeos
subindo quando você está aqui sim você deixa
2042 vá direto ao assunto, não coloque nenhum no filme e você será contatado via
e-mail para não pegá-lo, vamos fazer uma pausa, levante-se, estou gostando do sol
mais tarde com certeza, sim, é bom, é bom saber em
o churrasco hoje em dia como no mês passado e ainda está claro, sim
quando eu chego em casa eu chego em casa do trabalho como 6 horas da noite, então sim e
Quero me destacar no churrasco, mas durante o inverno fica escuro como breu.
queime tudo, sim, eu estava gastando dinheiro hoje
Eu tenho entre minha propriedade e o campo sim, você ficou como um cortador de grama
tipo coisa ou é algo como um destruidor de ervas daninhas ou algo sim oi bp9
bom dia como está senhor excelente excelente feliz sábado bem
obrigado feliz sábado para você também agora pago oh você conseguiu um vídeo com isso oh
sim, isso é o que chamamos de destruidor de erva daninha sim, então façam bem o que vocês chamam
isso aí é um que é um serviço muito grande, nenhum muito pesado, sim você
não quero mastigar ervas daninhas ou inimigos em que você amarra isso, não é?
coloque uma alça de ombro sobre isso sim, parece que tem um embutido
câmera gimbal Eu tenho um monte de dever porque eu não tenho, eu não tenho isso
muito para remover ervas daninhas, eu faço bem, mas é demais para enfrentar, mesmo com um grande
destruidor de ervas daninhas pesado como este Oh, para fazê-lo, vivemos bem na cidade e apenas
temos uma pequena garrafa pequena e por isso realmente não tenho apenas uma
padrão que é uma boa bateria - blog de sangue fedorov que você acabou de preencher
de árvores perdidas muito altas, sou uma enfermeira que teria gostado delas em outra
bom como no alho tem o elevador que ia ser um prédio
bloco sentado lá esperando o amplo subir hmm, onde você espera para
obter visão de plasma você faria seu círculo para chegar lá oh isso é
verdade e isso é verdade na Inglaterra e na Irlanda e tudo que você não pode fazer muito
tudo ou quase nada correu e eu destruí o Canadá, temos um conselho
sem a permissão do conselho certo sim sim o que eles estavam fazendo eu realmente anos
atrás, eles ainda faziam isso sem permissão e o capital circulava ou
eles foram dados aos ingleses com muito dinheiro
e que a outra é a outra bochecha ou coisa que você conhece quando eles não fazem um
amarelo que trouxeram com eles e a mesma situação agora e
não acontece provavelmente naquele dia a quinze anos
atrás isso estava acontecendo neste pedaço de propriedade que tem árvores muito altas
em cada choupo que tem 13 anos, oh, eu tenho meus dez contra um a propósito
e gibão acima da árvore ele o fez
traduz-se apenas dar o meu segundo apenas limpando o arco menino arco era aquele vermelho
folha na forma como comprei uma serra de poste no ano passado que é a melhor coisa
ser capaz de alcançar e derrubar galhos que estão 15 pés acima, sim
sim um pouco para o lado
não ter que sair aberto outra noite no trabalho ou na porta ao lado para cortar
a eles o traço e o que aqueles desenhos de relógio remoto que você estava jogando
populares e cito muito grandes, eles os usam para cópias em outras palavras, eles pegam
e olhos tradicionais e ele iria um banheiro Jordy o castelo, nós nunca vamos eles
para fazer isso eles realmente não sobrevivem a um
comércio verdadeiramente global realista sobre isso e ficará muito bem se eu perceber um grande
fardo para mim eles foram novamente finalmente em Lopes tarde mais como aquele suportável eu
cuidado porque estou, sim, o trabalho lá, mas algo que eu quero agora, é
lenha eu acho que vou colocar isso na minha lista de compras hoje eu tenho que
ir à loja, então obrigado por me lembrar Peter porque eu estava pensando
como sendo que não podemos realmente sair ou fazer algo como eu não posso aceitar o
crianças em qualquer lugar, então eu segundo talvez uma fogueira no quintal seria uma boa
maneira de passar o tempo na praia, enquanto constroem sua página como
bem, você comeria ainda uma praia que também
inicial, sim, não, também preencheu, é muito bom estar lá fora
o cara desenterra no campo é uma página de cor marrom entre ir para uma negociação Bolton
Obrigado, cara, adivinha o que no supermercado você pode comprar apenas sacos de
lenha como você consegue seis toras em um saco por cinco dólares ou algo assim
Bem, Dan Nigro, a ideia de aproveitar esse direito e fez meu parente dizer a você para
faça - eu não estou pronto para o trabalho, oh você Chris, mas ele estava certo, ele não pode estar
capaz de fazer com que costumávamos ir e nisso eu costumava pensar que não fazemos
agora sim, sim, o difícil agora é a disponibilidade de
coisas como se você obtivesse o que eles vendem e é isso
Não vou, não vou a uma variedade de lojas, tenho certeza
como se fosse um ano normal, se não fosse 2020, eu poderia chegar em algum lugar
isso teria lenha seca em estufa muito boa e eu vou pegar qualquer coisa
o supermercado está me vendendo o Dia das Mães, então eu tenho um
jantar para Becca amanhã, então eu não quero Eu tenho que pegar algumas coisas sim
sim, eu vou, a televisão acrescentaria um grande jogador Bobby, você sabe que era tudo madeira aqui
Você recebeu aquele e-mail que enviarei sobre o jardim da rádio canina é uma piada muito boa
amigo meu sim, vi que você estava dizendo que gostou muito do rádio
recurso de jardim sobre o qual falei na categoria cinco esta semana, mas você viu
vi algumas estações da manhã, mas principalmente FM, você estava dizendo, sim, sim, mas
nós somos legião diligente e eu indiciei hoje e eles estão lá sim e eu
na verdade me corrigi ao vivo porque eu disse que ia dizer que eles eram FM e
AM e então eu percebi não, eu escutei viver a Irlanda um pouco e eles
apenas uma estação de rádio online, então se você for para a costa leste da Irlanda
bem, você verá por que Maryland fez um em Dublin no TruBlood
como na área e houve um acordo entre mim e estão ligados diretamente
e nenhum exercício de colisão usando o wave by yo garden e eles gostam de um segundo
porque o interessante é que chegamos a Belfast é outro em Beaufort na I
sou um segundo dispositivo e escrevo errado, sim, é um cara de serviço legal
deve resolver um p9, você já viu ainda não, não, mas devo aumentar o meu
receptor de ondas curtas que não faço isso há algum tempo deve muito bem o que Peters
falando sobre isso é um jardim de pontos de rádio do site e eu mostrei para ela
mostrar esta semana é realmente muito legal, mas é como se tivessem culminado
milhares de emissoras de rádio de todo o mundo que não são muito
até agora, porque eles fazem pesquisas assim, você pode descer para eles fazerem uma pesquisa no Google
mapa podemos colocar isso na minha data oh yeah oh yeah yeah, eles tocam em um 3d
biblioteca javascript e eles colocaram a terra juntos e usaram o bing
imagens de satélite para que você possa aumentar o zoom na estrada e
seu pescoço e então você pode ver se a torre para o movimento espacial de rádio local
ouça quando eles fazem, eles são bons quando fazem o Google Maps aqui, eles salvaram
todos reclamaram de qualquer maneira porque eu não trabalhei no Google Maps para espioná-los
eles fizeram quando foram ao reboque para olhar no lugar errado
quem é aquele meio toupeira acima de uma carga dirigiu sobre o campo sim sim eles eles
eles têm que amarrar bem o carro do meu pai, bom Deus, mas ele não me pegou II
olhei para o Google Maps um dia perto de onde eu trabalhava e com certeza o
O carro do Google Maps pegou um, estava seguindo minha folha, então havia um
toda uma série de fotos onde minha folha mostra que provavelmente não está lá
agora porque acho que não cabe a David aquela foto
seria, seria analisado a cada dois anos, certo, mas você pode
na verdade, você pode usar a visão histórica e pode voltar no tempo, que é um
recurso muito legal porque conforme o Google Maps fica mais velho e mais velho, você pode
agora volte cinco seis anos no tempo em um gráfico histórico para que você possa olhar para um
canteiro de obras onde há um prédio e depois voltar no tempo e
você pode ver que eles estavam construindo há um ano e no ano anterior
era apenas um campo como se você pudesse realmente ver que então você pousou em
que no Street View também ou apenas no Google Maps
sim, acho que é apenas no Street View, oh, é como se fossem imagens atualizadas com base
em todas as vezes que o carro se torna um ponto histórico no tempo e eles têm
arranjado, sim, se você pudesse planejar com antecedência e descobrir a rota
que vai acontecer e eles planejaram e verificaram
e calculando e eles conseguiram quando eles quando o
o trator passava pelo radar de velocidade a 30 quilômetros por hora,
motocicleta estava passando na pista ao lado ao lado do trator em
quase 300 quilômetros perizaad então a câmera de trânsito de agora já está em seu
escritório eles têm, eles têm o quadro que enquadramos a velocidade do caminhão bem ao norte
na câmera de velocidade de moto, então eles pensaram que você ia dizer o contrário
por aí, oh, pensei que você ia dizer que a câmera de velocidade nem mesmo
tropeçou porque o porque leu a velocidade do trator e não a velocidade do
o motor pela câmera através de 30 quadros por segundo
eles nem veriam o corpo do motor [risos]
[Música]
coisa semelhante na Austrália, tenho algo semelhante na Austrália para saber se
eles o têm em outros países da Austrália, além de câmeras de velocidade que
são universais, você também tem o que chamamos de câmeras de semáforo para que se você
se você já passou um sinal vermelho, corre o vermelho sim, especialmente o verde para o amarelo
vermelho e você tenta bater aquela batida aquela luz vermelha se você perder o tempo
então feliz por duas fotos, uma de vocês na linha de parada e a outra como
você está passando se aquela luz vermelha você tirar e tirar uma foto
seu registro e você receberá um preenchimento no e-mail
e as pessoas estavam jogando sua costura que
[Riso]
seria uma desaprovação com certeza o liam está fazendo um grande progresso
com o videogame dele, posso ver o que ele está construindo quando você tirou uma foto
instagram ou algo de algo que ele estava codificando o que ele tem agora que ele
tem uma casa grande que ele está indo sem qualquer escopo, você quer me mostrar o
código Liam provavelmente não o vemos daqui o que é
Java ou C ++ fazendo Lua o que é aquele pequeno Liam realmente um telefone para que eles possam ouvir
legal, ele está colocando câmeras lá na casa é que você disse que Lua é para
teste mental ou algo assim ou não, ele está usando o robô roblox open studio
ok então linguagem de programação linguagem de programação sim, não sei, não tenho ideia
pretendia pesquisar Lua para ver se não consigo fazer nada sobre programação em
o que eu faço lembrar o pulso, sim e o que me lembro de ser um teste de mente
desenvolvedor é uma linguagem muito eficiente, pois funciona de forma realmente eficiente
funciona com uma caixa sanitária bem esta é a porta do intérprete
isso ou é compilado Robbie você se lembra você sabe? Eu quero dizer que ele roda
a partir do script, mas ainda pode ser compilado, então não tenho certeza se acho
pode ser ou porque quero dizer que vou fazer a declaração geral e vou deixar
você discutirá, mas eu diria que uma linguagem compilada é algo que você
compilar para o código de máquina vai ser muito mais eficiente, oh, nada de rabiscos, então
e talvez você esteja bem aí talvez seja uma linguagem de script
porque é como se eu fosse compará-lo a qualquer coisa que trabalhei
em eu diria que cai perto de Java
talvez como quando você levou dois filhos, nós o chamamos aqui no Canadá, sim, nós
não tenho esse tipo de chapéu, então nem sei como os chamamos aqui fizemos
neve Oh bp9 sim senhor sim senhor você está dizendo
eu que você ainda tem neve mesmo agora em maio oh olhe isso oh você com certeza olhe
para isso, oh, mas é maio, é quase um olho errante severamente
deprimido, você sabe, estou silenciando o peering com Peter Iban baseado em uma maneira melhor
no quintal alguém passa com uma camiseta azul oh meu Deus bem, eu tenho um
suéter e calça de moletom e há duas camadas em 20 graus, não estou
vou te dizer qual é a minha temperatura aqui porque você sabe que eu não quero estar
banido também, então, em contraste, minha sala de servidores no trabalho é
mais quente do lado de fora que eu tinha, tive que desligar o
unidade AC da sala do servidor ontem no trabalho porque congelou
porque estava abaixo de zero lá fora e puxa o ar de fora, sim, então nós
recebeu avisos de temperatura na sala do servidor porque a unidade AC estava congelada
frio, o ar-condicionado estava muito frio vindo de fora como puxar o ar de fora
então ele congelou e eles não podiam soprar ar frio para dentro da unidade, mas você podia
ainda basta ligar os ventiladores direito ainda obter ar frio de fora do núcleo do filtro 98
sim, então desliguei o ar-condicionado e liguei o ventilador, sim, você não está conseguindo
os benefícios da condensação e você sabe diminuir a umidade que tipo de
coisas então sim
oh sim, domingo, no domingo eu levei as crianças e minha esposa para uma caminhada e nós estávamos
tudo que eu estava em uma camiseta como se fosse linda
mm-hmm Eu tenho um pouco de queimadura de sol na parte de trás do meu pescoço Uau e aqui estamos nós
são seis dias depois e estamos de volta ao inverno, você sabe que isso é verdade no
manhã, sim, sim, é certamente melhor aí, pessoal, tenho que ir, mas é
Foi bom conversar, desculpe, era um pouco tarde, mas mais vale tarde do que nunca, eu acho
mais feliz hoje aquele jogo em particular, pense quando você começou aquele Liam
ontem ou anteontem, dois dias atrás e ele fez alguns outros jogos também
então este que ele fez começou há dois dias e vejo na tela que ele
agora ele está desenvolvendo personagem, então vou divulgar aqui é uma espécie de
final, então ele está colocando personagens no jogo agora e eu não tenho certeza se você disse
ele muito bem Robbie porque foi oh sim mesmo um grande progresso nisso sim
este é o início do jogo que ele está desenvolvendo e é o seu
fã fã feita recriação de porquinho, sim, agora é um jogo ou é um sim é
isto é um jogo ou é uma captura de movimento ou você sabe que ele está fazendo um
jogo multijogador real jogável excelente e ele os joga com
seu primo online porque eles não podem, eles não podem ficar juntos, então ele cria
os jogos e eles querem entrar e jogar
ele tem muito tempo livre isso sim, o que vai dizer que ele não tem nada, mas
tempo livre agora, não, isso é coisa extracurricular se não for embora
amanhã eu acho que vou sair com um lança-chamas Eu quero, eu quero ser
capaz de fazer uma caminhada amanhã, sim, amanhã deve estar 14 graus
Celsius, então vai ser maravilhoso e nós, rapazes, vamos, tenho muito o que fazer
tarde tenho que estar pronto para terminar de editar o programa desta semana porque
Ainda não terminei, ainda tenho mais quatro vídeos e ainda tenho que publicar o
episódio real que ainda não apareceu e eu tenho um monte de outras coisas para fazer
então tenha um ótimo dia te vejo amanhã vai ser bom te ver cara
tome cuidado - então você está sóbrio, então sua comida