[Музыка] всех добро пожаловать на кофе-брейк
для чего это 3 января 2020 о, какого черта происходит апокалипсис I
скажи тебе, что должно быть хорошо, да, это похоже на майскую ночь, я
Шучу, но просыпаться не из приятных вещей
до сегодняшнего дня я да, Лиам занимается кодированием сегодня, так что это его
проект Я не знаю, видите ли вы Lua, над которым он работает
ты хочешь рассказать им об этом здесь я дам ему я дам ему
гарнитуру, чтобы он мог поговорить с вами о том, что он строит, да, я
превращая Сан-Маэ в третью систему, в которую я люблю играть, как будто есть эта игра, в которую
люди делают игры, и вы играете в них, и есть игра, которая мне так нравится
Я делаю фанатскую версию красивой, как будто это игра, в которой есть целая
куча подделок, которые преследуют тебя с плохим
кодирование 9 да, когда-то мне было девять целый год
довольно круто красивый голубой глаз Луа какой хороший способ да я сказал им, что мне девять лет
весь год вы, ребята, хорошо проводите выходные
вы, ребята, не имеете дело со снегом, я планировал приготовить барбекю, но это не так
происходит хорошо, я имею в виду, что может, но я, вероятно, буду
О, кого я шучу? Я канадец Я только что редактировал редактирование видео
поднимаюсь, когда ты здесь, да, ты позволяешь
2042 год: не роняйте ни слова в фильме, и с вами разговаривают через
электронное письмо, чтобы не брать его мы возьмем перерыв вставать да я наслаждаюсь солнцем быть
позже, это точно, да, это хорошо, что приятно знать в
барбекю в эти дни, как и в прошлом месяце, и все еще ярко да
когда я прихожу домой, я прихожу с работы около 6 часов ночи, так что да и
Я хочу выделиться на барбекю, но зимой темно, как смоль.
сжечь все, да, я сегодня тратил деньги
У меня есть между моей собственностью и полем, да, ты получился, как газонокосилка
типа вещь или это похоже на что-то вроде травки или что-то в этом роде да привет bp9
доброе утро, как вы, сэр, отлично, отлично, удачной субботы, хорошо
Спасибо, счастливой субботы, и тебе, теперь платно, а ты получил видео с этим?
да, это то, что мы называем сорняком, да, так что делайте все, что вы, ребята, называете
это там, что это довольно большой груз не большой сверхмощный да вы
Не хочешь жевать сорняки или врагов, которых ты пристегиваешь, не так ли?
наденьте плечевой ремень, чтобы да, похоже, у него есть встроенный
подвес камеры у меня много работы, потому что у меня нет у меня этого нет
много, чтобы сорняк ударить хорошо, я делаю, но это слишком много, чтобы взять на себя даже с большим
сверхмощный сорняк, как этот О, чтобы сделать это, мы живем прямо в городе, и мы просто
есть небольшая маленькая бутылочка, и поэтому на самом деле у меня нет
эталон чего стоит хорошая батарея - кровь в блоге федоров которой вы просто сели
бродячих очень высоких деревьев Я медсестра, которой они бы понравились в другом
хорошо, как на чесноке, там лифт, это должно было быть здание
Блок просто сидит там и ждет, пока баба поднимется хмм, где вы ждете
получить плазменное зрение, не могли бы вы сделать свой круг, чтобы обойти его?
правда, и это правда в Англии и Ирландии, и все, что вы не можете сделать много
все или почти все, бегут, и я уничтожил Канаду, у нас есть совет
без разрешения адвоката, да, да, чем они занимались, я действительно годы
назад они все еще делали это без разрешения и капиталы обходили это или
они были даны англичанам с полными деньгами
а другая другая щека или то, что вы знаете, когда они не делают
желтый, который они принесли с собой, и та же ситуация сейчас, и это
не бывает они наверное в тот день пятнадцать лет
назад это происходило на этом участке, где растут очень высокие деревья
в каждом тополе, которому 13 лет, о, кстати, у меня десять на один
и дублет над деревом он сделал это
Это переводится, просто дайте мне секунду, просто очистив лук, мальчик был тем красным
лист так, как я купил пилу в прошлом году, что является самым большим
возможность дотянуться и опустить ветви, которые на 15 футов выше да
да немного в сторону
не нужно выходить на новую ночь на работе или по соседству, чтобы сократить
им черта и которые этот удаленный смотреть мультфильмы они играли
популярны, и я цитирую очень большие, они используют их для копий другими словами, они захватывают
и традиционные глаза, и он бы один туалет Джорди в замок, мы никогда не ходим к ним
для этого они действительно не выживают
действительно глобальная торговля реалистична и будет очень хорошо, как я понимаю, большой
бремя для меня они снова были, наконец, в Лопесе поздно, больше похоже на то терпимое, что я
забота, потому что я да да работа там но кое-что я хочу прямо сейчас это
дрова Я думаю, что сегодня внесу это в свой список покупок.
иди в магазин, так что спасибо, что напомнили мне, Питер, потому что я думал
как с тем, что мы действительно не можем выйти или сделать что-то вроде того, что я не могу
дети повсюду, так что я второй, может быть, костер на заднем дворе было бы неплохо
способ провести время на пляже, пока они создают свою страницу как
хорошо бы вы еще съели пляж, который либо
стартер да да нет он либо заполнен, это действительно хорошо быть в
парень копает в поле, это коричневые страницы между сделкой с Болтоном
Спасибо, парень, угадай, что в продуктовом магазине можно купить только мешками
дрова, как будто вы получаете шесть поленьев в сумке за пять баксов или что-то в этом роде
ну, Дэн Нигро, идея использовать это право, и мой родственник сказал вам
Сделай это - я не готов к работе, о ты, Крис, но он был прав, возможно, он не был
в состоянии сделать это, когда мы ходили, и в этом я привык думать, что мы не делаем
это сейчас, так что да, сейчас самое сложное - это наличие
такие вещи, как будто вы получаете то, что получаете, то, что они продают, и все
Я не собираюсь ходить по разным магазинам, я уверен
как если бы это был обычный год, если бы не 2020, я мог бы где-нибудь подъехать
это были бы очень хорошие сушеные дрова, и я просто собираюсь получить что угодно
в продуктовом магазине продают мне День матери, так что я должен сделать хороший
ужин для Бекки завтра, так что я не хочу, мне нужно взять пару вещей, да
да, я иду, телевидение добавило бы неплохого игрока, Бобби, ты знаешь, здесь был весь лес
ты получил то письмо, которое я пришлю о собачьем радиогардене, это очень хорошая шутка
мой друг, да, я видел, что ты говоришь, что тебе очень нравится радио
садовая особенность, о которой я говорил на пятой категории на этой неделе, но вы видели вас
видел пару станций AM, но в основном FM, вы говорили это да да да, но
мы легион прилежны, и мне сегодня предъявлено обвинение, и они там, да, и я
на самом деле исправил себя вживую, потому что я сказал, что собираюсь сказать, что они FM и
Утра, а потом я понял, что нет, я довольно много слушал живую Ирландию, а они
просто онлайн-радиостанция, поэтому, если вы отправитесь на восточное побережье Ирландии
ну, вы поймете, почему Мэриленд сделал один в Дублине на TruBlood
как в районе и между мной была сделка и связаны напрямую
И никаких столкновений с использованием волны от вашего сада, и им нравится одна секунда
потому что интересно то, что мы добрались до Белфаста, еще один в Бофорте на I
это второе устройство и писец ошибся да это крутой сервисный парень
должен решить p9, вы еще не видели, я не видел, но я должен провернуть
коротковолновый приемник, которого я давно не делал, должно быть хорошо, что Петерс
говорит о том, это ээээээ это сайт сайта Radio Dot Garden, и я показал это ей
показать на этой неделе, это действительно здорово, но как будто они завершились
тысячи вещающих радиостанций со всего мира, что не слишком
далеко, потому что они делают такие опросы, как вы можете спуститься, они делают Google
карта, мы можем получить это на моем свидании о да, о да, да, они подключаются к 3D
javascript, и они собрали землю вместе, и они использовали bing
спутниковые снимки, чтобы вы могли увеличить масштаб дороги, а затем либо
его шею, а затем вы можете увидеть, будет ли башня для местного радио космического движения
слушай, когда они это делают они хороши, когда они делают карты Google здесь они сохранили это
все жаловались в любом случае, потому что я не работал, Google Maps шпионил за ними
они сделали, когда они пошли при буксировке искать не в том месте
кто это половина крота везет груз в поле да да они
они должны быть плотно привязаны, Боже, машина моего отца, но он не получил меня II
однажды посмотрел на Google Карты недалеко от того места, где я работал, и, конечно же,
Автомобиль Google Карты Google взял, что он следовал за моим листом, поэтому был
целая серия картинок где мой лист показывает, что его там, наверное, нет
сейчас, потому что я не думаю, что это дело Дэвида.
было бы, если бы он анализировался каждые пару лет, но вы можете
на самом деле вы можете использовать исторический взгляд, и вы можете вернуться в прошлое, что является
действительно крутая функция, потому что по мере того, как Google Карты становятся все старше и старше, как вы
теперь вернитесь на пять-шесть лет назад на историческом графике, чтобы вы могли взглянуть на
строительная площадка, где есть здание, а затем вернуться во времени и
Вы можете видеть, что они строили его год назад, а затем за год до этого
это было просто поле, как будто вы действительно видите, что тогда вы приземлились на
это также на просмотре улиц или просто на Google Картах
да, я думаю, это только в просмотре улиц, как будто это обновленные изображения на основе
каждый раз, когда машина становится как исторический момент времени, и они
устроил да, если бы вы могли спланировать это заранее и выяснить маршрут
это будет происходить, и они провели некоторое планирование и некоторую проверку
и расчет, и им удалось, когда они, когда
трактор проезжал мимо камеры контроля скорости со скоростью 30 км / ч.
мотоцикл проезжал в переулке рядом с трактором в
почти 300 километров перизаад, так что дорожная камера сейчас уже в их
офис у них есть рама мы фиксируем скорость грузовика направо на север
на камеру контроля скорости мотоцикла, так что они думали, что ты собираешься сказать другое
Я думал, ты скажешь, что камера контроля скорости даже не
отключился, потому что он считывал скорость трактора, а не скорость
мотор камерой через 30 кадров в секунду
они даже не увидят моторное тело [Смех]
[Музыка]
то же самое в Австралии, что и у меня есть подобное в Австралии, чтобы узнать,
они есть и в других странах Австралии, кроме камер контроля скорости, которые
универсальны, у вас также есть так называемые камеры красного света, так что если вы
если вы когда-нибудь будете запускать красный свет, будет красный да, особенно зеленый, чтобы желтый, чтобы
красный, и вы пытаетесь обыграть этот красный свет, если вы пропустите время
затем с удовольствием сделаю две фотографии: одна из вас на стоп-линии, а другая - как
вы переживаете, если он горит красным, вы делаете снимок и фотографируете
ваша регистрация, и вы получите заполнение на почту
и люди бросали шов, что
[Смех]
это было бы неодобрением для уверенности, что Лиам делает огромный прогресс
С его видеоигрой я вижу, что он строит, если ты сделал фото на
инстаграмм или что-то, что он кодировал, что у него теперь есть
Получил, как большой дом, что у него нет никакого прицела, вы хотите показать мне
код Лиам, мы, наверное, не видим отсюда что это
Java или C ++ делают Lua, что это за Лиам маленький на самом деле телефон, чтобы они могли слышать
ты крут, он ставит камеры в дом, ты сказал, что Lua это для
тест разума или что-то или нет, это он использует робота roblox open studio
хорошо, так язык программирования язык программирования да я не знаю понятия не имею
хотел заглянуть в Lua, чтобы узнать, могу ли я что-нибудь сделать с программированием на
что я напоминаю запястье да и что я помню из теста ума
разработчик, это очень эффективный язык, как будто он работает очень эффективно
хорошо работает с туалетным лотком, это дверь переводчика
это или это скомпилировано Робби, ты помнишь, ты знаешь, я хочу сказать, что он работает
это из сценария, но все же его можно скомпилировать, поэтому я не уверен в этом, я думаю
это может быть либо, либо потому что я сделаю общее заявление и позволю
вы обсудите, но я бы сказал, что компилируемый язык то, что вы
компиляция в машинный код будет намного более эффективной, о, без писанины, поэтому
а может быть, может быть, вы правы, может быть, это язык сценария
потому что кажется, что если бы я сравнил это с чем-то, над чем работал
я бы сказал, что он близок к Java
может быть, когда ты взял двоих детей, мы называем это здесь, в Канаде, да, мы
у меня нет таких шляп, поэтому я даже не знаю, как мы их называем здесь, мы сделали
снег ой bp9 да сэр да сэр вы говорите
мне, что у тебя все еще снег даже сейчас в мае, о, посмотри на это, о, ты, конечно, посмотри
в этом, о мальчик, но это май, это почти блуждающий взгляд на строго
в депрессии, ты знаешь, я отключаю разговор с Питером Ибаном на основе лучшего способа
на заднем дворе кто-то проходит в синей футболке, боже мой, ну у меня есть
свитер и спортивные штаны, и там два слоя, хорошо, 20 градусов, я не
Я скажу тебе, какая у меня температура здесь, потому что ты знаешь, я не хочу быть
тоже забанен, так что все в порядке, в отличие от моей серверной на работе
теплее от того, что снаружи мне пришлось выключить
Серверная комната кондиционер вчера на работе, потому что он замерз, о, мальчик
потому что на улице было ниже нуля, и он втягивает наружный воздух, да, поэтому мы
получил предупреждения о температуре в серверной, потому что блок переменного тока замерз
холодно, кондиционер был слишком холодным, входящий снаружи, как втягивание воздуха извне
так что он замерз, и они не могли подуть холодный воздух в устройство, но вы могли
по-прежнему просто включайте вентиляторы вправо, все равно получайте холодный воздух из внешнего сердечника фильтра 98
да, я выключил кондиционер и включил воздуходувку, да, ты просто не получаешь
преимущества конденсации, и вы знаете, что снижение влажности такого рода
прочее, так что да
о да, в воскресенье в воскресенье я взял детей и мою жену в поход, и мы были
все я был в футболке, как будто это было красиво
мм-хм, у меня небольшой солнечный ожог сзади на шее Вау и вот мы
прошло шесть дней, и мы вернулись к зиме, хорошо, вы знаете, что это правда в
утро да да да там конечно лучше, ребята, мне пора, но это
было приятно поболтать извините было немного поздно но лучше поздно чем никогда я думаю
сегодня счастливее той конкретной игры думаю, когда ты начал ту одну Лиам
вчера или позавчера два дня назад, и он сыграл еще пару игр
Итак, вот этот, который он сделал, он начал два дня назад, и я вижу на экране, что он
теперь он развивает характер, так что я расскажу, что это своего рода
финал, поэтому он вводит персонажей в игру, и я не уверен, что вы скажете
он молодец, Робби, потому что это было о да, даже большой прогресс в этом да
это начало его игры, которую он только разрабатывает, и это его
фанат фанат воссоздал поросенка да сейчас это игра или это да
это игра, или это захват движения, или вы знаете, что он
настоящая играбельная многопользовательская игра отлично, а потом он играет в них с
его кузен в сети, потому что они не могут собраться вместе, поэтому он создает
игры, а затем они хотят играть
у него много свободного времени, да, что сказать, у него ничего нет, кроме
свободное время прямо сейчас нет нет, это внеклассные вещи, если его еще нет
к завтрашнему дню я собираюсь пойти с огнеметом я хочу я хочу быть
смогу пойти на прогулку завтра да завтра должно быть 14 градусов
Цельсия, так что это будет замечательно, и мы, ребята, разбегаемся, у меня много работы.
днем я должен быть готов, чтобы закончить редактирование шоу на этой неделе, потому что
Я еще не закончил, но у меня осталось еще четыре видео, плюс я должен опубликовать
настоящий эпизод, который еще не вышел, и у меня есть еще много вещей, которые нужно сделать
Так что хорошего дня, увидимся завтра, будет приятно увидеть тебя, чувак
берегите себя - так что вы трезвы так ваша еда