[Música] todos bienvenidos a la pausa para el café
para qué es el 3 de enero de 2020 oh qué diablos está pasando en el apocalipsis yo
decirte lo que tiene que ser bueno, ¿no es como si fuera la noche de mayo?
Es broma, pero no es agradable despertar
hasta hoy, sí, liam está haciendo algo de codificación hoy, así que esta es su
proyecto No sé si ustedes pueden ver el Lua en el que está trabajando
¿Quieres contárselo aquí? Te lo voy a dar. Le voy a dar mi
auriculares para que pueda hablar con ustedes sobre lo que está construyendo, sí, estoy
haciendo de San Mae un tercer sistema en lo que me gusta jugar, como si hubiera un juego que
la gente crea juegos y tú los juegas y hay un juego que me gusta tanto
Estoy haciendo una buena versión hecha por fans, es como si fuera un juego donde hay un
montón de falsos que te persiguen con mal
codificando 9, sí, solía tener nueve durante todo un año en un momento
bastante guay bonito ojo azul Lua qué buena manera, sí, les dije que tenía nueve años
todo el año ustedes han tenido un buen fin de semana hasta ahora
ustedes no están lidiando con la nieve, estaba planeando hacer una barbacoa, pero eso no es
pasando bien, quiero decir que podría, pero probablemente lo haga
Oh, ¿a quién engaño? Soy canadiense. Acabo de editar, editar, editar videos.
subiendo cuando estás aquí, sí, lo dejas
2042 ve directo a eso, no dejes caer nada en la película y te hablarán a través de
correo electrónico para no tomarlo nos tomaremos un descanso levántate sí, estoy disfrutando del sol
hasta más tarde, eso es seguro, sí, sí, es bueno, es bueno saberlo en
la barbacoa estos días como el mes pasado y todavía está brillante, sí
cuando llego a casa llego a casa del trabajo como a las 6 de la noche, así que sí y
Quiero destacar en la barbacoa, pero durante el invierno está completamente oscuro.
Quema todo, sí, sí, estaba gastando dinero hoy
Tengo entre mi propiedad y el campo, sí, ¿te volviste como una cortadora de césped?
escribe algo o es como algo así como un batidor de malas hierbas o algo así, sí, hola bp9
buenos dias como esta señor excelente excelente feliz sabado bien
gracias feliz sábado a ti también ahora pagado oh ¿conseguiste un video con eso?
sí, eso es lo que llamamos un desmalezadora sí, así que hagan bien lo que ustedes llaman
Está ahí, eso es un deber bastante grande, no uno muy pesado, sí, tú
No quiero masticar malas hierbas o enemigos a los que te atas eso, ¿verdad?
poner una correa para el hombro sobre eso, sí, parece que tiene un incorporado
cardán de la cámara tengo un montón de deber porque no tengo no tengo eso
Hay mucho que eliminar, bueno, lo hago, pero es demasiado para asumir incluso con un gran
Desbrozadora de malezas de alta resistencia como esta Oh, para hacerlo, vivimos en la ciudad y solo
tener una pequeña botella pequeña y por lo tanto realmente no tengo como un
estándar que es una buena carga de batería - blog de fedorov de sangre que acaba de completar
de árboles extraviados muy altos soy una enfermera que les hubiera gustado en otro
bueno como en el ajo está el ascensor iba a ser un edificio
Bloque simplemente sentado allí esperando a que el ancho suba hmm, ¿a dónde esperas para
obtener visión de plasma, harías tu círculo para moverte por ahí, oh, eso es
cierto y eso es cierto en Inglaterra e Irlanda y todo lo que no se puede hacer mucho
en absoluto o casi nada en absoluto y he destruido Canadá tenemos un abogado
sin permiso de un abogado, sí, sí, lo que estaban haciendo, realmente años
Hace todavía lo hacían sin permiso y el capital lo esquivaba o
se les dieron a los ingleses llenos de dinero
y que el otro las otras mejillas o lo que sabes cuando no hacen un
amarillo que trajeron con ellos abajo y la misma situación ahora y
no pasa probablemente ese día los quince años
Hace esto estaba sucediendo esta propiedad que tiene árboles muy altos
en cada álamo que tiene 13 años, oh, tengo mi diez contra uno por cierto
y doblete sobre el árbol lo hizo
se traduce solo da mi segundo solo despejando el arco, el chico era así de rojo
hoja en la forma en que compré una sierra de pértiga el año pasado, que es lo mejor
poder alcanzar y derribar ramas que están a 15 pies por encima, sí
sí, un poco a un lado
no tener que abrir otra noche en el trabajo o en la puerta de al lado para cortar
ellos el rasgo y que ese control remoto mira dibujos animados estaban jugando
popular y cito muy grande, los usan para copias, en otras palabras, toman
y ojos tradicionales y le haría un baño a Jordy el castillo nunca los vamos
para hacerlo, realmente no sobreviven a
comercio verdaderamente global realista en eso y será muy bueno que me dé cuenta de una gran
carga para mí han estado de nuevo finalmente en Lopes tarde más así soportable yo
cuidado porque estoy, sí, sí, el trabajo allí, pero algo que quiero ahora mismo es
leña creo que voy a poner eso en mi lista de compras hoy tengo que
ve a la tienda, así que gracias por recordármelo Peter porque estaba pensando
como con ser que realmente no podemos salir o hacer algo como yo no puedo tomar la
niños en cualquier lugar, así que segundo que tal vez una fogata en el patio trasero sería un buen
manera de pasar el tiempo en la playa mientras crean su página como
Bueno, ¿comerías todavía en la playa?
entrante sí sí no, tampoco se ha llenado, es realmente bueno estar afuera
el tipo excava en el campo es un color marrón páginas entre un intercambio de Bolton
Gracias amigo adivina qué en el supermercado puedes comprar solo bolsas de
leña como si tuvieras seis troncos en una bolsa por cinco dólares o algo así
bueno, Dan Nigro tuvo la idea de aprovechar ese derecho e hizo que mi pariente te dijera
hazlo, no estoy listo para el trabajo, oh tú, Chris, pero tenía razón, puede que no lo esté.
capaz de hacerlo con solíamos ir y en esto yo solía pensar que no lo hacemos
ahora, así que sí, lo difícil ahora es la disponibilidad de
cosas como si tuvieras lo que obtienes lo que están vendiendo y eso es todo
No voy a estar No voy a ir a una variedad de tiendas, estoy seguro
como si fuera un año normal, si no fuera 2020, podría parar en alguna parte
eso tendría muy buena leña secada al horno y voy a conseguir lo que sea
la tienda de comestibles me vende el Día de la Madre, así que tengo que hacer un buen
cena para Becca mañana, así que no, no tengo que agarrar un par de cosas, sí
Sí, voy a la televisión, agregaría un gran jugador, Bobby, sabes que era todo madera aquí
¿Recibiste ese correo electrónico que te enviaré sobre el jardín de la radio del perro? Es una muy buena broma
amigo mío, sí, vi que estabas diciendo que realmente te gustaba la radio
característica del jardín de la que hablé en la categoría cinco esta semana, pero te viste
vi un par de estaciones de la mañana, pero sobre todo FM, lo decías, sí, sí, pero
Somos una legión diligente y me acusaron hoy y están allí, sí, y yo
en realidad me corrigí en vivo porque dije que estaba a punto de decir que eran FM y
AM y luego me di cuenta de que no, escuché bastante a Irlanda en vivo y estaban
solo una estación de radio en línea, por lo que si pasa por la costa este de Irlanda
bueno, verás por qué Maryland hizo uno en Dublín con el TruBlood
como en el área y hubo un trato entre mí y estamos conectados directamente
y no hay simulacro de colisión en el uso de la ola de tu jardín y les gusta un segundo
porque lo interesante es que llegamos a Belfast, hay otro en Beaufort en I
Soy un segundo dispositivo y escribo mal, sí, es un tipo de servicio genial
Debería resolver un p9, ¿lo has visto todavía? No, no lo he hecho, pero debería subir mi
Receptor de onda corta No he hecho eso en un tiempo, debería saber qué es lo que Peters
Hablando de esto es un sitio web de radio dot garden y se lo mostré a ella
mostrar esta semana es realmente genial, pero como si hubieran culminado
miles de emisoras de radio de todo el mundo que no son demasiado
lejos porque hacen encuestas de esa manera, puedes ir a ellos hacen una encuesta de Google
mapa, podemos poner eso en mi cita oh sí oh sí sí ellos aprovechan un 3d
biblioteca javascript y pusieron la tierra juntos y usaron bing
imágenes de satélite para que pueda acercar la imagen directamente a la carretera y luego
su cuello y luego puede ver si la torre para el movimiento espacial de radio local
escuchen cuando lo hacen son buenos cuando hacen Google Maps aquí lo guardaron
todos se quejaron de cualquier manera porque yo no trabajaba en Google Maps espiándolos
lo hicieron cuando fueron a cuando remolcaron para buscar en el lugar equivocado
¿Quién es ese medio topo en una carga que lo condujo por el campo? Sí, sí, ellos
Tienen que atar muy cerca el coche de mi padre, Dios mío, pero no me atrapó.
miré Google Maps un día cerca de donde solía trabajar y, efectivamente, el
El coche de Google Google Maps había tomado un camino que seguía mi hoja, por lo que había un
Toda una serie de imágenes donde mi hoja muestra que probablemente no esté allí.
ahora porque no creo que sea cosa de David esa foto
sería que se habría analizado cada dos años, pero puedes
en realidad, puede usar la vista histórica y puede retroceder en el tiempo, lo cual es un
función realmente genial porque a medida que Google Maps envejece, como tú puedes
ahora retroceda cinco seis años en el tiempo en un gráfico histórico para que pueda ver un
sitio de construcción donde hay un edificio y luego retroceder en el tiempo y
puedes ver que lo estaban construyendo hace un año y luego el año anterior a ese
era solo un campo como el que realmente puedes ver que luego aterrizaste en
eso también en Street View o solo en Google Maps
sí, creo que solo está en Street View, es como si se basaran en imágenes actualizadas
cada vez que el coche se convierte en un punto histórico en el tiempo y tienen
arreglado, sí, si pudiera planearlo con anticipación y averiguar la ruta
que va a tener lugar e hicieron un poco de planificación y algunas verificaciones
y calculando y lograron hacerlo cuando cuando el
El tractor pasaba por la cámara de velocidad a 30 kilómetros por hora
la motocicleta pasaba en el carril contiguo al lado del tractor en
casi 300 kilómetros perizaad por lo que la cámara de tráfico de ahora ya en su
oficina ellos tienen el marco nosotros encuadramos la velocidad del camión justo al norte
en la cámara de velocidad de la motocicleta, así que pensé que ibas a decir lo contrario
Oh, pensé que ibas a decir que la cámara de velocidad ni siquiera
tropezó porque el porque leyó la velocidad del tractor no la velocidad de
el motor por cámara a través de 30 cuadros por segundo
ni siquiera verían el cuerpo motor [Risas]
[Música]
algo similar en Australia a tengo algo similar en Australia para saber si
lo tienen en otros países de Australia además de las cámaras de velocidad que
son universales, también tiene lo que se llaman cámaras de luz roja para que si
Si alguna vez pasas una luz roja, pasa la roja, sí, especialmente la verde a amarilla para
rojo y tratas de vencer a esa luz roja si pierdes el tiempo
luego feliz de dos fotos, una de ustedes en la línea de parada y la otra como
estás atravesando si se enciende en rojo, te toman una foto y tomas una foto de
su registro y recibe un relleno en el correo
y la gente tiraba su costura que
[La risa]
Sería una desaprobación, seguro que el enlace está haciendo un gran progreso.
con su videojuego puedo ver qué está construyendo si tomaste una foto en
Instagram o algo que estaba codificando ¿Qué tiene ahora?
tiene como una casa grande que no tiene ningún alcance ¿quieres mostrarme el
codifica a Liam, probablemente no lo veamos desde aquí, ¿qué es?
Java o C ++ haciendo Lua ¿Qué es ese Liam pequeño realmente un teléfono para que puedan escuchar?
Qué bueno que está poniendo cámaras en la casa ¿Dijiste que Lua es eso para
prueba mental o algo o no, no, está usando el robot roblox open studio
de acuerdo, entonces lenguaje de programación lenguaje de programación sí, no sé, ni idea
he querido buscar en Lua para ver si no puedo hacer nada acerca de la programación en
lo que recuerdo muñeca sí y lo que recuerdo de ser una prueba mental
el desarrollador es un lenguaje muy eficiente, ya que se ejecuta de manera realmente eficiente
funciona con una caja de arena, esta es la puerta del intérprete
eso o está compilado Robbie ¿recuerdas que sabes que quiero decir que se ejecuta?
del script, pero aún se puede compilar, así que no estoy seguro de eso, creo
puede ser o porque quiero decir que haré una declaración general y dejaré
discutirás, pero yo diría que un lenguaje compilado es algo que estás
compilar en código de máquina será mucho más eficiente, oh, no garabatear, así que
y tal vez tengas razón, tal vez sea un lenguaje de escritura
porque parece que si tuviera que compararlo con algo en lo que he trabajado
en yo diría que se acerca a Java
tal vez como cuando tomaste dos niños, lo llamamos aquí en Canadá, sí, sí,
no tengo ese tipo de sombreros, así que ni siquiera sé cómo los llamamos aquí lo hicimos
nieve Oh bp9 sí señor sí señor estás diciendo
yo que todavía tienes nieve incluso ahora en mayo oh mira eso oh seguro que miras
en eso, oh chico, pero es mayo, es casi un ojo errante en severamente
deprimido, sabes que estoy silenciando a Peter Iban en función de una mejor manera
en el patio trasero, alguien pasa con una camiseta azul, oh Dios, bueno, tengo una
suéter y pantalones de chándal y hay dos capas a 20 grados, no estoy
voy a decirte cuál es mi temperatura aquí porque sabes que no quiero estar
También está prohibido, así que, en contraste, mi sala de servidores en el trabajo está
más cálido de lo que estaba afuera en realidad tuve que apagar el
Unidad de aire acondicionado de la sala de servidores ayer en el trabajo porque se había congelado, oh chico
porque estaba bajo cero afuera y atrae el aire exterior, sí, así que
Recibí advertencias de temperatura en la sala de servidores porque la unidad de aire acondicionado estaba congelada
frío, el aire acondicionado estaba demasiado frío entrando desde afuera como una aspiración en el aire desde afuera
así que se congeló y no pudieron soplar aire frío dentro de la unidad, pero
aún encienda los ventiladores a la derecha aún obtenga aire frío del núcleo del filtro exterior 98
Sí, apagué el aire acondicionado y encendí el ventilador. Sí, simplemente no estás recibiendo
los beneficios de la condensación y sabes cómo reducir la humedad ese tipo de
cosas así que sí
Oh, sí, el domingo el domingo llevé a los niños y a mi esposa a dar una caminata y estábamos
todo lo que estaba en una camiseta como si fuera hermosa
mm-hmm tengo un poco de quemadura de sol en la parte de atrás de mi cuello Wow y aquí estamos
Son seis días después y volvemos al invierno, bueno, sabes que eso es cierto en el
por la mañana, sí, sí, ciertamente, es mejor, chicos, tengo que irme, pero es
Ha sido agradable charlar, lo siento, era un poco tarde, pero es mejor tarde que nunca, supongo.
más feliz hoy ese juego en particular piensa cuándo comenzaste ese Liam
ayer o anteayer hace dos días y ha hecho un par de juegos más
así que este lo hizo, comenzó hace dos días y veo en la pantalla que
ahora está desarrollando su carácter, así que voy a hablar aquí, es una especie de
final, por lo que ahora está poniendo personajes en el juego y no estoy seguro de que lo digas
él bien hecho Robbie porque fue oh sí, incluso un gran progreso en eso sí
este es el comienzo de su juego que acaba de desarrollar y es su
fan fan hizo recreación de piggy sí, ahora es un juego o es un sí es
esto es un juego o es una captura de movimiento o sabes que está haciendo un
juego multijugador jugable real excelente y luego los juega con
su primo en línea porque no pueden, no pueden reunirse, así que crea
los juegos y luego quieren entrar y jugar
tiene mucho tiempo libre esto sí, ¿qué va a decir que no tiene nada más que
tiempo libre en este momento no no, esto es algo extracurricular si no se ha ido
para mañana creo que voy a salir con un lanzallamas quiero que quiero ser
capaz de ir a caminar mañana, sí, se supone que mañana será 14 grados
Celsius, así que será maravilloso y correremos. Tengo mucho para hacer esto.
por la tarde tuve que estar listo para terminar de editar el programa de esta semana porque
Aún no he terminado, todavía tengo cuatro videos más y tengo que publicar el
episodio real que aún no ha subido y tengo un montón de otras cosas que hacer
así que que tengas un gran día te veré mañana será bueno verte hombre
cuídate, para que estés sobrio, para que tu comida