[ເພັງ] ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟ
ສໍາລັບມັນແມ່ນຫຍັງວັນທີ 3 ມັງກອນ 2020 ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນກ່ຽວກັບ apocalypse ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ດີບໍ່ແມ່ນມັນຄືກັບວ່າມັນແມ່ນຕອນກາງຄືນຂອງເດືອນພຶດສະພາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າຕະຫລົກແຕ່ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຍິນດີທີ່ຈະຕື່ນຂື້ນ
ເຖິງມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນເຮັດລະຫັດບາງຢ່າງໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນລາວ
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຜູ້ຊາຍສາມາດເບິ່ງ Lua ວ່າເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າຕ້ອງການບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບມັນຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ຫູຟັງສະນັ້ນລາວສາມາດເວົ້າກັບພວກທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວເປັນລາວທີ່ລາວກໍ່ສ້າງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ San Mae ເປັນລະບົບທີສາມໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຫຼິ້ນຄືວ່າມີເກມນີ້
ຄົນເຮົາມາຫຼິ້ນເກມແລະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນເກມແລະມີເກມທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງແບບທີ່ພັດລົມເຮັດໃຫ້ມັນງາມຄືກັບວ່າມັນເປັນເກມທີ່ມີທັງ ໝົດ
ຊໍ່ຂອງການປອມແປງທີ່ໄລ່ຕາມທ່ານບໍ່ດີ
coding 9 ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍເປັນເກົ້າປີຕະຫຼອດເວລາ ໜຶ່ງ ຈຸດ
pretty pretty ງາມຕາສີຟ້າ Lua ສິ່ງທີ່ວິທີການທີ່ດີແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າເກົ້າປີຕໍ່
ປີທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີທ້າຍອາທິດທີ່ດີມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບມືກັບຫິມະຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງແຜນກ່ຽວກັບບາບີຄິວແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນໄດ້ດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນສາມາດແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະ
ໂອ້ຂ້ອຍເວົ້າຕະຫຼົກຂ້ອຍແມ່ນຄົນການາດາຂ້ອຍຫາກໍ່ດັດແກ້ວິດີໂອດັດແກ້
ຈະເພີ່ມຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວທ່ານໃຫ້
ປີ 2042 ມີສິດທີ່ຈະບໍ່ລຸດລົງໃດໆໃນຮູບເງົາແລະທ່ານໄດ້ລົມກັນຜ່ານ
ອີເມວທີ່ຈະບໍ່ເອົາມັນພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄດ້ຮັບການແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກແດດໄດ້
ຕໍ່ມານັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້
ບາບີຄິວມື້ນີ້ຄືກັບເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະມັນຍັງສົດໃສຢູ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈາກການເຮັດວຽກຄື 6 ໂມງກາງຄືນສິດທິໃນການສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວແລະ
ຂ້ອຍຢາກໂດດເດັ່ນຢູ່ຮ້ານບາບີຄິວແຕ່ໃນຊ່ວງລະດູ ໜາວ ມັນມີສີ ດຳ ຂອງຂ້ອຍ
ໄຫມ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ, ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍເງິນມື້ນີ້
ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນລະຫວ່າງຊັບສິນຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າຢູ່ໃນສະ ໜາມ ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄືກັບເຄື່ອງຕັດຫຍ້າ
ປະເພດສິ່ງທີ່ຫຼືມັນຄ້າຍຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: whacker ຫຍ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ hi bp9
ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າເຈົ້າສະບາຍດີວັນເສົາທີ່ດີເລີດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີຄວາມສຸກວັນເສົາໃຫ້ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນຈ່າຍໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຮັບວິດີໂອກັບວ່າໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ whacker ຫຍ້າເປັນດັ່ງນັ້ນເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ພວກທ່ານເອີ້ນ
ມັນມີຢູ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ທີ່ອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ບໍ່ມີ ໜ້າ ທີ່ຮັບຜິດຊອບອັນໃດທີ່ ໜັກ ໜ່ວງ ສຳ ລັບທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງຫຼົກຫຍ້າ whack ຫຼືສັດຕູທີ່ທ່ານສາຍທີ່ບໍ່ທ່ານຕົວຈິງ
ເອົາສາຍບ່າໃສ່ແລ້ວວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນກໍ່ສ້າງຂື້ນ
gimbal ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍມີ ໜ້າ ທີ່ຫຼາຍເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີ
whack ດີຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າມີຂະຫນາດໃຫຍ່
whacker ຫຍ້າທີ່ຮຸນແຮງເຊັ່ນນີ້ Oh ເພື່ອເຮັດມັນພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເມືອງແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມີຂວດນ້ອຍໆແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຄືກັນກັບ
ມາດຕະຖານເຊິ່ງເປັນພະລັງງານແບດເຕີລີ່ທີ່ດີ - blog fedorov blood ທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເຕັມ
ຂອງຕົ້ນໄມ້ທີ່ສູງຫຼາຍຂ້ອຍເປັນນາງພະຍາບານທີ່ຈະມັກພວກມັນຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ດີຄືກັບຜັກທຽມມີລິຟມັນກໍ່ຈະເປັນອາຄານ
ຕັນພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າໃຫ້ກວ້າງທີ່ຈະໄປເຖິງ hmm ທ່ານລໍຖ້າຢູ່ໃສ
ໄດ້ຮັບການວິໄສທັດ plasma ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ວົງຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານນັ້ນໂອ້ຍວ່າ
ຄວາມຈິງແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຢູ່ອັງກິດແລະໄອແລນແລະທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ຢູ່ທັງ ໝົດ ຫລືເກືອບ ໝົດ ທຸກຢ່າງແລະຂ້ອຍໄດ້ ທຳ ລາຍການາດາພວກເຮົາມີ ຄຳ ແນະ ນຳ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຂ້ອຍເປັນປີແທ້
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ພວກເຂົາຍັງເຮັດມັນໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລະມີທຶນເຂົ້າຮອບມັນຫລື
ພວກເຂົາໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ແກ່ພາສາອັງກິດດ້ວຍເງິນທັງ ໝົດ
ແລະອີກເບື້ອງ ໜຶ່ງ ຂອງແກ້ມຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ສີເຫລືອງທີ່ພວກເຂົາ ນຳ ມາພ້ອມກັບພວກມັນແລະສະພາບດຽວກັນດຽວນີ້ແລະມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນມື້ນັ້ນສິບຫ້າປີ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຊິ້ນສ່ວນຂອງຊັບສິນນີ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບຕົ້ນໄມ້ສູງຫຼາຍ
ໃນ poplars ແຕ່ລະຄົນທີ່ມີອາຍຸ 13 ປີໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິບຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງຫນຶ່ງໂດຍທາງ
ແລະສອງເທົ່າທີ່ຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້ທີ່ລາວສ້າງມັນຂຶ້ນ
ມັນແປວ່າໃຫ້ພຽງແຕ່ອັນດັບສອງຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ບຸກເບີກເດັກ bow bow ແມ່ນສີແດງ
ໃບໄມ້ໃນແບບທີ່ຂ້ອຍຊື້ເສົາໄມ້ທີ່ເຫັນປີກາຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຈະສາມາດບັນລຸເຖິງແລະເອົາສາຂາທີ່ມີຄວາມສູງ 15 ຕີນຂ້າງເທິງແລ້ວ
yeah ໄປຂ້າງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກ້າວອອກໄປອີກກາງຄືນໃນ ໜ້າ ວຽກຫລືປະຕູເຮືອນໃກ້ໆເພື່ອຕັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີລັກສະນະແລະທີ່ກາຕູນເບິ່ງຫ່າງໄກສອກຫຼີກພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານມັກຫຼີ້ນ
ເປັນທີ່ນິຍົມແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອ້າງເຖິງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບ ສຳ ເນົາໃນ ຄຳ ສັບອື່ນທີ່ພວກເຂົາຈັບ
ແລະສາຍຕາແບບດັ້ງເດີມແລະລາວຈະມີຫ້ອງນ້ ຳ Jordy ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄປ
ເພື່ອເຮັດມັນພວກເຂົາບໍ່ລອດແທ້ໆ
ການຄ້າທົ່ວໂລກຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ພາລະ ສຳ ລັບຂ້ອຍພວກເຂົາເຄີຍເປັນອີກຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນ Lopes ຊ້າກວ່າເຊັ່ນກັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໄດ້
care cuz ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວວຽກທີ່ນັ້ນມີແຕ່ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດຽວນີ້ມັນແມ່ນ
ຟືນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນັ້ນໃສ່ໃນລາຍການຊື້ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາ
ໄປຮ້ານດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເຕືອນຂ້ອຍ Peter ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກໄປຫລືເຮັດຫຍັງໄດ້ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາໄປໄດ້
ເດັກນ້ອຍທຸກບ່ອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທີສອງອາດຈະເປັນໄຟໄຫມ້ campfire ໃນ backyard ຈະເປັນການດີ
ວິທີການທີ່ຈະຜ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ຫາດຊາຍເຊັ່ນດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງຫນ້າຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ
ທ່ານອາດຈະກິນເຂົ້າຢູ່ຫາດຊາຍເຊິ່ງກໍ່ໄດ້
ແລ້ວບໍ່ແມ່ນມັນໄດ້ເຕີມເຕັມມັນກໍ່ດີທີ່ຈະອອກມາ
Guy ຂຸດໃນພາກສະຫນາມມັນເປັນຫນ້າສີສີນ້ໍາຕານລະຫວ່າງການຄ້າ Bolton
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ເດົາສິ່ງທີ່ຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ພຽງແຕ່ຖົງຂອງ
ຟືນຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໄມ້ຫົກທ່ອນຢູ່ໃນຖົງ ສຳ ລັບຫ້າບາດຫລືບາງຢ່າງ
ດີ Dan Nigro ຄິດທີ່ຈະແຕ້ມກ່ຽວກັບສິດນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມ ສຳ ພັນຂອງຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ເຮັດມັນ - ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກໂອ້ຍທ່ານ Chris ແຕ່ລາວເວົ້າຖືກວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ສາມາດເຮັດມັນກັບພວກເຮົາເຄີຍໄປແລະໃນນີ້ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນແລ້ວແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຍາກໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມີ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືທ່ານຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາຍແລະນັ້ນແມ່ນມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຮ້ານຫຼາຍໆຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຄືວ່າມັນເປັນປີ ທຳ ມະດາຖ້າມັນບໍ່ຮອດປີ 2020 ຂ້ອຍສາມາດດຶງຂື້ນບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໄດ້
ມັນຈະມີຟືນແຫ້ງດີຫຼາຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມແມ່ນຂາຍໃຫ້ຂ້ອຍວັນແມ່, ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ງາມ
ອາຫານຄ່ ຳ ສຳ ລັບ Becca ໃນມື້ອື່ນເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຈັບສອງສາມຢ່າງແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໂທລະພາບຈະເພີ່ມນັກເຕະຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນໄມ້ທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງກ່ຽວກັບສວນວິທະຍຸຫມາແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກດີຫຼາຍ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ແລ້ວຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກວິທະຍຸແທ້ໆ
ລັກສະນະສວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບປະເພດຫ້າໃນອາທິດນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນທ່ານ
ໄດ້ເຫັນແຕ່ສະຖານີ am ແຕ່ວ່າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ FM ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີຄວາມດຸ ໝັ່ນ legion ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວຫາໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວແກ້ໄຂຊີວິດຕົວເອງເພາະວ່າຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນ FM ແລະ
AM ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ຟັງປະເທດໄອແລນທີ່ຂ້ອນຂ້າງແລະພວກເຂົາກໍ່ຢູ່
ພຽງແຕ່ສະຖານີວິທະຍຸອອນລາຍສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄປຂ້າມຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກຂອງປະເທດໄອແລນ
ດີທ່ານຈະເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ Maryland ໄດ້ເຮັດໃນ Dublin ໃນ TruBlood
ຄ້າຍຄືກັບພື້ນທີ່ແລະມີການຕົກລົງກັນລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະມີສາຍພົວພັນໂດຍກົງ
ແລະບໍ່ມີການເຈາະອຸປະຕິເຫດເທິງຄື້ນ ນຳ ໃຊ້ໂດຍສວນສວນຍິ້ວແລະມັນມັນມັກວິນາທີ ໜຶ່ງ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນພວກເຮົາມາຮອດ Belfast ແມ່ນອີກ ໜຶ່ງ ໃນ Beaufort ຢູ່ I
am ວ່າແມ່ນອຸປະກອນທີ່ສອງແລະຂຽນຜິດຜິດແມ່ນແມ່ນບໍລິການທີ່ເຢັນ
ຄວນແກ້ໄຂບັນຫາ p9 ເຈົ້າເຄີຍເຫັນແລ້ວບໍຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນມີແຕ່ຂ້ອຍຄວນລະວັງຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຮັບສາຍສັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຄວນເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ Peters
ເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນ um ນີ້ມັນແມ່ນສວນ dot ວິທະຍຸເວັບໄຊທ໌້ແລະຂ້ອຍໄດ້ສະແດງມັນໃສ່ນາງ
ສະແດງໃນອາທິດນີ້ວ່າມັນມີຄວາມສຸພາບແທ້ໆແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກມັນໄດ້ມ້ຽນມັດ
ສະຖານີວິທະຍຸກະຈາຍສຽງຫລາຍພັນແຫ່ງຈາກທົ່ວໂລກທີ່ບໍ່ຄືກັນ
ໄກເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດການ ສຳ ຫຼວດຄືກັບວິທີນັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດລົງ Google ພວກເຂົາ
ແຜນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາແບບນັ້ນເຂົ້າໄປໃນວັນເວລາຂອງຂ້ອຍໂອ້ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເອົາເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ 3d
ຫ້ອງສະຫມຸດ javascript ແລະພວກເຂົາເອົາແຜ່ນດິນໂລກເຂົ້າກັນແລະພວກມັນເຄີຍໃຊ້ bing
ພາບຖ່າຍດາວທຽມເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຊູມເຂົ້າໄປໃນຖະ ໜົນ ແລະຈາກນັ້ນກໍ່ໄດ້
ຄໍລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຫໍຄອຍ ສຳ ລັບການເຄື່ອນໄຫວຂອງວິທະຍຸທ້ອງຖິ່ນ
ຟັງເມື່ອພວກເຂົາເຮັດມັນດີເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ Google Maps ຢູ່ນີ້ພວກເຂົາເກັບມັນໄວ້
ທຸກໆຄົນຈົ່ມທຸກວິທີທາງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ Google Maps ໃນການສອດແນມ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄປໃນເວລາທີ່ຊອກຫາເບິ່ງບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ mole ເຖິງການໂຫຼດໃນການຂັບມັນໃນໄລຍະພາກສະຫນາມແລ້ວ, ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາ
ພວກເຂົາ gotta ຢ່າງໃກ້ຊິດເຊືອກລົດທີ່ດີຂອງພຣະເຈົ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ II
ເບິ່ງຢູ່ໃນ Google Maps ມື້ ໜຶ່ງ ໃກ້ກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກແລະແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍ
ລົດ Google Maps ຂອງ Google ໄດ້ເອົາມັນເປັນໄປຕາມໃບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມີ
ຊຸດຮູບພາບທັງ ໝົດ ທີ່ໃບໄມ້ຂອງຂ້ອຍສະແດງວ່າມັນອາດຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຄິດວ່າມັນແມ່ນຂຶ້ນກັບ David ຮູບທີ່
ມັນອາດຈະແມ່ນການວິເຄາະໃນທຸກໆສອງສາມປີແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທັດສະນະປະຫວັດສາດແລະທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປໃນເວລາທີ່ເປັນ
ມັນມີຄຸນລັກສະນະທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆເພາະວ່າໃນເມື່ອ Google Maps ມີອາຍຸແລະເກົ່າກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວນີ້ກັບໄປຫ້າປີຫົກປີຕາມເສັ້ນສະແດງປະຫວັດສາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານເບິ່ງເອກະສານປະຫວັດສາດ
ສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງບ່ອນທີ່ມີອາຄານແລະຫລັງຈາກນັ້ນກໍ່ກັບຄືນເວລາແລະ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງມັນ ໜຶ່ງ ປີກ່ອນແລະປີກ່ອນນັ້ນ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ພາກສະ ໜາມ ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າທ່ານລົງຈອດຢູ່ແລ້ວ
ທີ່ເບິ່ງເທິງຖະ ໜົນ ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼືໃນ Google Maps
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນສະຕຣີດວິວເທົ່ານັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຮູບພາບທີ່ຖືກປັບປຸງໂດຍອີງໃສ່
ທຸກຄັ້ງທີ່ລົດດັ່ງນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນຈຸດປະຫວັດສາດໃນເວລາແລະພວກເຂົາກໍ່ມີ
ຈັດແຈງແລ້ວຖ້າທ່ານສາມາດວາງແຜນມັນອອກກ່ອນເວລາແລະຄິດໄລ່ເສັ້ນທາງ
ນັ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແຜນການແລະການກວດກາບາງຢ່າງ
ແລະການຄິດໄລ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບໍລິຫານໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເມື່ອ
ລົດໄຖນາໄດ້ຂັບລົດຜ່ານມາກ້ອງຄວາມໄວ 30 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ລົດຈັກ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນຖະ ໜົນ ຕໍ່ໄປຖັດຈາກລົດໄຖນາເຂົ້າ
ເກືອບ 300 ກິໂລແມັດ perizaad ສະນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບການຈະລາຈອນຂອງດຽວນີ້ຢູ່ໃນຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ຫ້ອງການພວກເຂົາມີພວກເຂົາມີກອບທີ່ພວກເຮົາພາຄວາມໄວຂອງລົດຂົນສົ່ງທາງ ເໜືອ
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມໄວລົດຈັກດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າວິທີການອື່ນໆ
ປະມານໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມໄວບໍ່ແມ່ນແຕ່
tripped ເພາະວ່າຍ້ອນວ່າມັນອ່ານຄວາມໄວຂອງລົດໄຖນາບໍ່ແມ່ນຄວາມໄວຂອງ
ມໍເຕີໂດຍກ້ອງຜ່ານ 30 ເຟຣມວິນາທີ
ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ເຫັນຮ່າງກາຍຈັກກະພັດ [ຫົວ]
[ເພງ]
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນປະເທດອົດສະຕາລີກັບຂ້ອຍກໍ່ມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຢູ່ອົດສະຕາລີທີ່ຈະຮູ້ຖ້າ
ພວກມັນມີມັນຢູ່ໃນປະເທດອື່ນໃນອົດສະຕາລີນອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມໄວເຊິ່ງ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບແສງສີແດງເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານເຄີຍແລ່ນໄຟແດງໃຫ້ສີແດງໂດຍສະເພາະແມ່ນສີຂຽວຫາສີເຫຼືອງຫາ
ສີແດງແລະທ່ານພະຍາຍາມຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນວ່າແສງສີແດງວ່າທ່ານຖ້າທ່ານພາດເວລາມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍິນດີກັບສອງຮູບ ໜຶ່ງ ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ບ່ອນຢຸດແລະອີກຮູບ ໜຶ່ງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຜ່ານໄຟຖ້າໄຟແດງສີແດງທ່ານຖືກຈັບແລ້ວຖ່າຍຮູບ
ການລົງທະບຽນຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບການຕື່ມຈົດ ໝາຍ
ແລະປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຖິ້ມ seam ຂອງເຂົາເຈົ້າວ່າ
[ຫົວ]
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ພໍໃຈ ສຳ ລັບຄວາມຜິດທີ່ແນ່ນອນວ່າຂໍ້ກ່າວຫາແມ່ນມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ກັບເກມວີດີໂອຂອງລາວຂ້ອຍສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ລາວ ກຳ ລັງສ້າງຂ້ອຍເຈົ້າໄດ້ຖ່າຍຮູບຢູ່
instagram ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວໄດ້ຖືກລະຫັດສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນລາວເປັນ
ໄດ້ຮັບຄືກັບເຮືອນໃຫຍ່ທີ່ລາວ ກຳ ລັງຈະບໍ່ມີຂອບເຂດໃດໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ລະຫັດ Liam ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ເຫັນມັນຈາກນີ້ມັນແມ່ນຫຍັງ
Java ຫຼື C ++ ເຮັດ Lua ສິ່ງທີ່ Liam ຂະ ໜາດ ນ້ອຍກໍ່ເປັນໂທລະສັບເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຍິນ
ທ່ານເຢັນທ່ານໄດ້ວາງກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນເຮືອນແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າ Lua ແມ່ນວ່າສໍາລັບ
ການທົດສອບຈິດໃຈຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລາວ ກຳ ລັງໃຊ້ຫ້ອງສະຕູດິໂອຫຸ່ນຍົນ roblox
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນການຂຽນໂປແກຼມພາສາການຂຽນໂປແກຼມແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຫມາຍທີ່ຈະເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ Lua ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບການຂຽນໂປຼແກຼມ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຕືອນສິ່ງທີ່ຂໍ້ມືແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈື່ຈາກການທົດສອບຄວາມຄິດ
ນັກພັດທະນາແມ່ນມັນເປັນພາສາທີ່ມີປະສິດຕິພາບສູງຄືກັບວ່າມັນມີປະສິດທິພາບແທ້ໆ
ມັນເຮັດວຽກກັບຕູ້ຂີ້ເຫຍື້ອດີນີ້ແມ່ນປະຕູນາຍພາສາ
ຫຼືວ່າມັນຖືກລວບລວມ Robbie ທ່ານຈື່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າມັນແລ່ນ
ມັນມາຈາກບົດຂຽນແຕ່ວ່າມັນຍັງສາມາດລວບລວມໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ມັນອາດຈະເປັນຫລືຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຖະແຫຼງການແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານຈະສົນທະນາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກລວບລວມ
ການລວບລວມຂໍ້ມູນລະຫັດເຄື່ອງແມ່ນຈະມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍກ່ວາໂອ້ຍບໍ່ມີການເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະບາງທີເຈົ້າອາດຈະແມ່ນເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນບາງທີມັນແມ່ນພາສາຂຽນ
ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຖ້າຂ້ອຍຈະປຽບທຽບມັນກັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ໃນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນຕົກຢູ່ໃກ້ກັບ Java
ບາງທີອາດມີຄືກັນກັບເວລາທີ່ທ່ານເອົາເດັກນ້ອຍສອງຄົນທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນຢູ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາແລ້ວພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ໝວກ ຊະນິດເຫລົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເອີ້ນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງ
snow ໂອ້ຍ bp9 ແມ່ນແລ້ວທ່ານແມ່ນທ່ານເວົ້າ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຍັງມີຫິມະຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້ໃນເດືອນພຶດສະພາໂອ້ຍເບິ່ງວ່າເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ່
ຢູ່ທີ່ວ່າເດັກຜູ້ຊາຍໂອ້ຍແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນມັນເກືອບເປັນຕາທີ່ຫລົງທາງຮ້າຍແຮງ
ເສົ້າໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ peering ເປໂຕ Iban ໂດຍອີງໃສ່ວິທີການທີ່ດີກວ່າ
ໃນເຮືອນຫລັງ ໜຶ່ງ ມີຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຍ່າງຢູ່ໃນເສື້ອຍືດສີຟ້າໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ເສື້ອກັນ ໜາວ ແລະເສື້ອກັນ ໜາວ ແລະມີສອງຊັ້ນຢູ່ທັງ ໝົດ 20 ອົງສາຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
gonna ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ອຸນຫະພູມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ cuz ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ຖືກຫ້າມເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໂດຍທາງກົງກັນຂ້າມຫ້ອງຫ້ອງເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແມ່ນ
ອົບອຸ່ນຈາກສິ່ງທີ່ຢູ່ຂ້າງນອກຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງປິດ
ໃນມື້ວານນີ້ຢູ່ຫ້ອງເຮັດວຽກຂອງຫ້ອງ server ເພາະມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເດັກຊາຍໃຈຮ້າຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນມັນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມສູນສູນແລະມັນແຕ້ມທາງອາກາດພາຍນອກສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຕືອນກ່ຽວກັບອຸນຫະພູມໃນຫ້ອງ server ເພາະວ່າ ໜ່ວຍ ບໍລິການ AC ຖືກແຊ່ແຂງ
ເຢັນ AC ແມ່ນເຢັນເກີນໄປເຂົ້າມາຈາກອອກເຊັ່ນແຕ້ມໃນອາກາດຈາກພາຍນອກ
ສະນັ້ນມັນ ໝອກ ລົງແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປົ່າລົມເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງພຽງແຕ່ເປີດແຟນໆຢູ່ເບື້ອງຂວາມືກໍ່ຍັງໄດ້ຮັບອາກາດເຢັນຈາກກອງຫຼັກ 98
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດ AC ແລະເປີດ blower ແລ້ວແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄຸນປະໂຫຍດຂອງຂົ້ນແລະທ່ານຈະຮູ້ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຕໍ່າລົງ
stuff ສະນັ້ນແລ້ວ
ໂອ້ຍແລ້ວວັນອາທິດໃນວັນອາທິດຂ້ອຍໄດ້ພາລູກແລະເມຍຂອງຂ້ອຍອອກເດີນທາງແລະພວກເຮົາໄດ້
ທັງ ໝົດ ຂ້ອຍຢູ່ໃນເສື້ອຍືດຄືວ່າມັນສວຍງາມ
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແສງແດດເລັກນ້ອຍຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດອກແລະພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ມັນຫົກມື້ຕໍ່ມາແລະພວກເຮົາກັບຄືນສູ່ລະດູ ໜາວ ທີ່ດີທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ຕອນເຊົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ມັນແນ່ນອນວ່າມັນດີກວ່າບໍ່ມີຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໄປແຕ່ມັນ
ໄດ້ງາມສົນທະນາຂໍອະໄພມັນເປັນການຊັກຊ້າແຕ່ຊ້າກ່ວາທີ່ບໍ່ເຄີຍຄາດເດົາ
ມື້ນີ້ມີຄວາມສຸກຫຼາຍກວ່າເກມສະເພາະນັ້ນຄິດວ່າເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນລາມດຽວນັ້ນ
ມື້ວານນີ້ຫຼືມື້ກ່ອນສອງມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະລາວໄດ້ເຮັດຄູ່ຫຼີ້ນອື່ນອີກເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນຄົນທີ່ລາວເຮັດນີ້ລາວເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອສອງມື້ທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍເຫັນຢູ່ ໜ້າ ຈໍຂອງລາວ
ດຽວນີ້ລາວ ກຳ ລັງພັດທະນາຕົວລະຄອນສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຮູ້ຈຸດນີ້ມັນແມ່ນປະເພດຂອງ
ສຸດທ້າຍສະນັ້ນລາວ ກຳ ລັງເອົາຕົວລະຄອນເຂົ້າໃນເກມດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບອກ
ເຂົາເຮັດໄດ້ດີ Robbie cuz ມັນແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແຕ່ຄວາມຄືບຫນ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເກມທີ່ລາວ ກຳ ລັງພັດທະນາແລະມັນແມ່ນຂອງລາວ
ພັດລົມພັດລົມສ້າງສະຖານທີ່ຂອງການລ້ຽງຫມູແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນເກມຫຼືນີ້ແມ່ນແລ້ວ?
ນີ້ແມ່ນເກມຫລືນີ້ແມ່ນການຈັບພາບເຄື່ອນໄຫວຫລືທ່ານຮູ້ວ່າລາວ ກຳ ລັງສ້າງ
ຕົວຈິງຫຼາຍເກມທີ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ດີເລີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ຫຼີ້ນພວກມັນກັບ
ພີ່ນ້ອງຂອງລາວຢູ່ online ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທີ່ຈະມາເຕົ້າໂຮມກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງສ້າງ
ເກມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການໃນແລະຫລິ້ນ
ລາວໄດ້ມີເວລາຫວ່າງຫຼາຍແລ້ວນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ
ເວລາຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີບໍ່ມີສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພິເສດຖ້າມັນບໍ່ ໝົດ ໄປ
ໂດຍມື້ອື່ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປດ້ວຍດອກໄມ້ໄຟທີ່ຂ້ອຍຢາກຂ້ອຍຢາກເປັນ
ສາມາດໄປຍ່າງຊົມໄດ້ມື້ອື່ນແລ້ວມື້ອື່ນມື້ອື່ນຄາດວ່າ 14 ອົງສາ
Celsius ສະນັ້ນມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດແລະພວກເຮົາກໍ່ມີການແລ່ນ ນຳ ຂ້ອຍເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງ
ຕອນບ່າຍຂ້ອຍຕ້ອງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບຂ້ອຍໄດ້ ສຳ ເລັດການດັດແກ້ການສະແດງໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນເທື່ອຂ້ອຍຍັງມີອີກສີ່ວິດີໂອບວກກັບຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຜີຍແຜ່ ໜັງ ສືພີມ
ເຫດການຕົວຈິງທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຂຶ້ນເທື່ອແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງອື່ນໆອີກທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ສະນັ້ນມີມື້ທີ່ດີຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນມື້ອື່ນມັນຈະເປັນການດີທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ
ເບິ່ງແຍງດູແລ - ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈົມສະບຽງອາຫານຂອງທ່ານ
