[음악] 모두가 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
그것은 무엇입니까 2020 년 1 월 3 일 아 도대체 묵시록에 무슨 일이 일어나고 있는지
뭐가 좋을지 말해봐 그래 그래? 그래 5 월 밤이야
농담이지만, 깨울 유쾌한 것은 아닙니다.
오늘 나는 그래, 리암은 오늘 코딩을하고있어
프로젝트 나는 당신이 그가 작업하고있는 루아를 볼 수 있는지 모른다
당신이 그들에게 그것에 대해 말해 줄래
헤드셋을 사용하여 그가 무엇을 만들고 있는지에 대해 이야기 할 수 있습니다.
이 게임이있는 것처럼 San Mae를 제 3의 시스템으로 만들고 싶습니다.
사람들은 게임을하고 게임을하고 내가 좋아하는 게임이 있습니다.
나는 팬이 만든 버전을 만들고 있습니다. 마치 전체가있는 게임입니다.
나쁜 것으로 당신을 쫓는 가짜의 무리
코딩 9 예, 한 시점에서 일년 내내 9 살이었습니다
꽤 멋진 멋진 파란 눈 루아 어떤 좋은 방법 예 내가 그들에게 내가 아홉이라고 말했다
일년 내내 지금까지 좋은 주말 보내세요
너희들은 난 바비큐를 계획하고 있었는데 눈을 다루지 않지만
잘 일어나고 있지만 가능할 것입니다.
오, 내가 농담하는 사람 나는 캐나다인이다 편집 편집 비디오를 편집하고있다
네가 여기있을 때 올라간다
2042 영화에서 어떤 것도 포기하지 말고 바로 대화하십시오.
이메일을받지 않으려면 휴식을 취할 것입니다. 예, 나는 태양을 즐기고 있습니다.
나중에 그것은 확실히 그래 그래 그래 그것은 좋은 알고 알아서 기쁘다
지난 달과 같은 요즘 바베큐는 여전히 밝습니다.
집에 도착하면 밤 6시에 직장에서 집에 돌아옵니다.
나는 바베큐에서 눈에 띄고 싶지만 겨울에는 피치 블랙
모든 것을 태워 그래 그래 오늘 돈을 쓰다
나는 내 재산과 들판 사이에있어 그래 잔디 깎는 기계처럼 했어
잡초 또는 해커와 같은 것입니까? 예 안녕하세요 bp9
좋은 아침입니다 어떻게 훌륭한 훌륭한 행복한 토요일 잘
감사합니다. 토요일도 당신에게 지불했습니다.
그래, 이것이 우리가 잡초 whacker라고 부르는 것입니다.
그것은 저것은 꽤 큰 의무입니다.
잡초 나 잡초를 씹고 싶지는 않습니다.
어깨 끈을 씌 우세요. 예, 내장 된 것처럼 보입니다.
카메라 짐벌 나는 그것을 가지고 있지 않기 때문에 많은 의무가 있습니다.
잡초가 많이 났지만 내가하는 일이 많았지 만
이처럼 무거운 잡초 파쇄 꾼 오 그것을 우리는 마을에 바로 살고 우리는 단지
작은 작은 병을 가지고있어서 우리는 정말
좋은 배터리 전원 인 표준-당신이 방금 가득 채운 혈액 fedorov 블로그
키가 큰 나무의 길 잃은 나는 다른 사람에서 그들을 좋아했을 것입니다 간호사입니다
마늘에 좋아요 엘리베이터가있어 건물이 될 것 같아요
거기에 앉아 블록이 넓어 질 때까지 기다리세요
플라즈마 비전을 얻을 수 있습니다.
사실 그것은 영국과 아일랜드에서 그렇습니다.
전혀 또는 거의 모든 실행에서 나는 캐나다를 파괴했습니다
변호사의 허락 없이는 맞습니다
전에 그들은 여전히 ​​허가없이 그것을하고 자본은 주위를 이동하거나
그들은 돈으로 가득한 영어로 주어졌다
그리고 다른 다른 뺨이나 당신이 그들이하지 않을 때 알고있는 것
그들이 그들과 함께 자란 노란색과 지금 같은 상황
아마 그날 15 년이되지 않았을 것입니다
전에 이것은 매우 큰 나무를 가지고있는이 속성 조각에서 발생했습니다
13 살이 된 각 포플러에서 오, 난 내 열 개를 하나씩 가져 왔습니다
나무 위에 겹친다.
그것은 단지 활 활 소년을 지워 내 초를 줘 그 빨간색이었다
작년에 나는 극 톱을 구입 한 방식으로 잎이 가장 큰 것
15 피트 위에있는 가지에 닿아 떨어 뜨릴 수 있습니다
그래 조금 옆으로
직장이나 다른 문을 열기 위해 다른 밤을 열지 않아도됩니다.
그들에게 특성과 그들이 플레이 한 원격 시계 만화
인기가 있고 나는 그들이 인용하는 다른 말로 사본에 사용합니다.
그리고 전통적인 눈과 그는 하나의 화장실 Jordy 성을 우리는 결코 가지 않을 것입니다
그것을하기 위해 그들은 실제로 생존하지 않습니다
진정으로 세계 무역이 현실화되고 아주 잘 될 것입니다.
저를 위해 짐은 다시 Lopes에서 다시 그 참을성있는 I처럼 더 늦었습니다.
케어 cuz 나는 그래 그래 거기의 작품이지만 지금 내가 원하는 것은
장작 나는 그것이 내 쇼핑 목록에 오늘 그것을 넣어 것 같아요
가게에 가셔서 피터에게 생각 나게 해줘서 고마워요
우리가 실제로 나갈 수 없거나 내가 할 수없는 일을 할 수 없다는 것과 같은
어딘가에 아이들이 있기 때문에 뒷마당에있는 캠프 파이어 파이어는
그들이 페이지를 구축하는 동안뿐만 아니라 해변에서 시간을 전달하는 방법
그래도 해변을 먹을까?
스타터 예 예 아니오 그것은 가득 찼습니다 그것은 밖으로 나가는 것이 정말 좋습니다
녀석은 현장에서 파헤쳐 볼튼 거래를 갈 때마다 갈색 페이지입니다.
당신은 식료품 점에서 당신이 단지 가방을 살 수있는 것을 추측했습니다 감사합니다
장작은 당신에게 5 달러 또는 다른 것에 대해 가방에 6 개의 통나무를 넣습니다.
댄 니그로 아이디어를 바로 잡아 내 관계에
해라-나는 직업을 준비하지 않았다. 오 당신 Chris 그러나 그는 맞지 않았다
우리가 갈 때와 함께 그것을 할 수 있으며, 나는 우리가하지 않는다고 생각하는 데 익숙합니다.
그것은 지금 그래 그래 그래 지금 어려운 것은 가용성입니다
마치 그들이 팔고있는 것을 얻는 것과 같은 것
나는 다양한 상점에 ​​가지 않을거야.
만약 2020 년이 아니라면 정상적인 해 였다면
아주 좋은 가마로 마른 장작을 먹었을뿐입니다
식료품 점에서 어머니의 날을 팔아서
내일 베카를위한 저녁 식사를 할 수 없어요
그래, 난 텔레비전을 간다. 당신이 알고있는 선수 Bobby는 여기에 모두 나무였다.
내가 개 라디오 가든에 대해 보낼 이메일을 받았습니까?
내 친구 그래 네가 라디오를 정말 좋아한다고 말한 걸 봤어
이번 주 카테고리 5에서 이야기 한 정원 기능이지만
몇 개의 AM 방송국을 보았지만 대부분 FM이라고 했어요 yeah yeah yeah
우리는 군단 부지런하고 오늘 기소되었고 거기에 있습니다.
내가 FM이라고 말하려고했기 때문에 실제로 스스로를 고쳤습니다.
AM 그리고 나는 내가 아일랜드를 꽤 살기 위해 듣지 않았다는 것을 깨달았다.
온라인 라디오 방송국 만 있으면 아일랜드의 동해안을 건너면
메릴랜드가 더블린에서 TruBlood에서 한 이유를 알 수 있습니다.
이 지역 에서처럼 나와 사이에 거래가 있었고 직접 연결되어 있습니다
요 가든의 사용 파에 대한 충돌 훈련이 없으며 1 초를 좋아합니다.
흥미로운 것은 벨파스트에 도착한 것입니다.
그것은 두 번째 장치이며 잘못된 서비스 예입니다.
p9를 해결해야하지만 아직 보지 못했지만 크랭크해야합니다.
단파 수신기 나는 그것을하지 않았다 한동안 피터스 무엇을 잘해야
이건 웹 사이트 라디오 닷 가든이고 그녀에게 보여 줬어요
이번 주에는 정말 깔끔하지만 정점처럼 보여
전 세계에서 방송되지 않는 수천 개의 방송 라디오 방송국
그들이 그렇게 설문 조사를하기 때문에 당신은 그들이 구글에 내려 갈 수 있습니다
지도 우리는 내 날짜에 그것을 얻을 수 있습니다 오 예 오 예 예 그들은 3d로 도청
자바 스크립트 라이브러리와 그들은 지구를 모으고 빙을 사용했습니다.
위성 이미지를 통해 도로를 아래로 확대 한 다음
그의 목과 당신은 지역 라디오 우주 운동의 탑인지 볼 수 있습니다
그들이 Google지도를 할 때 좋은 일을들을 때
Google지도에서 감시하지 않아서 모두가 어느 쪽이든 불평했습니다
그들은 잘못된 장소를보기 위해 견인 할 때 갔을 때
누가 그 반 첩자를 짐을 싣고 들판에 몰아 넣었습니까?
그들은 내 아버지의 차를 신에게 잘 묶어야하지만 그는 나를 얻지 못했습니다 II
내가 일했던 곳과 가까운 곳에서 Google지도를 보았고
구글 구글지도 자동차는 그것을 가지고 내 잎을 따라했다
내 잎이 아마도 거기에 없다는 것을 보여주는 곳의 전체 그림
지금은 그것이 데이비드에게 달려 있다고 생각하지 않기 때문입니다.
그것이 몇 년마다 올바르게 분석되었을 것이지만
실제로 당신은 역사보기를 사용할 수 있으며 시간에 다시 갈 수 있습니다
Google지도가 가능한 한 오래되고 나이가 들어감에 따라 정말 멋진 기능
이제 과거 6 년 동안 과거 그래프로 돌아가서
건물이 있고 시간을 거슬러 올라가는 건설 현장
1 년 전과 그 다음 해에 건축 된 것을 볼 수 있습니다.
그것은 당신이 실제로 볼 수있는 것 같은 필드였습니다
스트리트 뷰 또는 Google지도에서
예, 스트리트 뷰에만 있다고 생각합니다. 업데이트 된 이미지를 기반으로하는 것과 같습니다.
자동차는 항상 역사적인 시점처럼되고
예, 미리 계획하고 경로를 알아낼 수 있다면
그 일이 진행될 예정이며 계획과 점검이있었습니다
그리고 계산하고 그들은 때 때 관리
트랙터는 시속 30km로 스피드 카메라를 지나서
오토바이 옆 트랙터 옆에 차선을 통과했다
거의 300 킬로미터의 페리 자드가
사무실에 그들은 우리가 바로 북쪽에 트럭의 속도를 프레임 프레임이
오토바이 속도 카메라로 다른 방법으로 말할 줄 알았어요
주위에 난 당신이 속도 카메라가하지 않았다 말할 것이라고 생각
트랙터의 속도가 아닌 트랙터의 속도를 읽었 기 때문에
초당 30 프레임을 통해 카메라로 모터
그들은 심지어 차체를 보지 못할 것입니다. [웃음]
[음악]
호주와 비슷한 것, 호주에서도 비슷한 것을 알고 있습니다
그들은 스피드 카메라를 제외하고 호주의 다른 국가에서도
보편적으로 당신은 또한 적색광 카메라라고 불리는 것을 가지고 있습니다.
만약 당신이 빨간불을 켠다면, 특히 녹색에서 황색으로
당신이 시간을 놓치면 당신은 그 빨간 불을 이길려고합니다.
그런 다음 정지선에있는 두 장의 사진과
빨간색 불이 켜지면 사진이 찍 힙니다.
당신의 등록 및 당신은 메일을 작성
사람들은 이음새를 던졌습니다
[웃음]
리암이 큰 진전을 보이고 있음을 확실히 인정하는 것은 비 승인일 것입니다
그의 비디오 게임으로 나는 그가 무엇을 짓고 있는지 볼 수 있습니다.
인스 타 그램 또는 그가 지금 가지고있는 것을 코딩하고있는 무언가
그가 어떤 스코프도 가지 않을 큰 집처럼 보 였어요
코드 Liam 우리는 아마 여기에서 그것을 보지 못할 것입니다.
Java 또는 C ++에서 Lua를 수행하여 Liam이 실제로 전화를들을 수있는 작은 전화기
당신은 그가 집에 카메라를 넣는 것을 시원합니다. 루아는
마인드 테스트 또는 무언가 아니거나 로봇 로봇을 사용하고 있습니다.
그래, 프로그래밍 언어 프로그래밍 언어 그래 내가 몰랐어
Lua를 살펴보고 프로그래밍에 대해 아무것도 할 수 없는지 확인하려고했습니다.
내가 손목을 생각 나게하는 것, 그리고 마음 테스트를 통해 기억하는 것
개발자는 정말 효율적으로 실행되는 것처럼 매우 효율적인 언어입니다
그것은 쓰레기통과 잘 작동합니다. 이것은 통역사 문입니다.
그게 아니면 컴파일 된 로비입니까 당신은 내가 실행하고 싶다고 알고 있다는 것을 기억합니까
스크립트에서하지만 아직 컴파일 할 수 있으므로 생각하지 않습니다.
담요 진술을 할 것입니다.
당신은 논의 할 것이지만 나는 당신이 컴파일 된 언어라고 말할 것입니다.
머신 코드로 컴파일하는 것이 훨씬 더 효율적일 것입니다.
어쩌면 당신은 아마 당신이있을 수 있습니다 아마도 스크립트 언어 일 것입니다
내가 일한 것과 비교하는 것 같아서
나는 그것이 자바에 가깝다고 말할 것이다.
어쩌면 당신이 두 아이를 데려 갔을 때 우리는 여기 캐나다라고 부릅니다
그런 종류의 모자가 없어서 우리가 여기서 뭐라고 부르는지조차 모릅니다
눈 오 bp9 예 선생님 네 선생님
나도 네가 여전히 5 월에도 눈이 왔다는 걸 봐
그 오 소년에 있지만 그것은 5 월입니다. 그것은 거의 방황하는 눈입니다.
내가 더 나은 방법을 기반으로 피터 이반 피어링 음소거 알고 알고
뒷마당에서 누군가가 파란 티셔츠로 걷는다 Oh my god well I 've got a
스웨터와 스웨트 팬츠 그리고 20도에 2 개의 층이 있습니다
여기 내 온도가 얼마인지 말해 줄래
대조적으로 대조적으로 말하면 직장에서 내 서버 룸은
내가 실제로 가지고 있던 외부의 따뜻한
어제 얼어 버렸기 때문에 어제 직장에서 서버 실 AC 장치
왜냐하면 그것은 외부 0이었고 외부 공기를 끌어 들이기 때문입니다.
AC 장치가 동결되어 서버 실에 온도 경고가 표시됨
추위 AC는 외부에서 공기를 끌어들이는 것처럼 너무 차가워졌습니다.
그래서 그것은 얼어 붙었고 그들은 차가운 공기를 장치로 불어 넣을 수 없었지만
여전히 팬을 오른쪽으로 돌리십시오. 필터 ​​코어 외부에서 여전히 차가운 공기를 얻습니다 98
그래, 난 AC를 끄고 송풍기를 켰어
결로의 이점과 습도를 낮추는 것을 알고 있습니다.
그래 그래
오, 일요일 일요일에 나는 아이들과 아내를 데리고 하이킹을 나갔습니다.
내가 아름다웠던 것처럼 내가 티셔츠에 있었다
mm-hmm 목 뒤쪽에 약간의 햇볕에 탔어요 와우 여기 있습니다
6 일 후 우리는 겨울에 다시 돌아온다는 것을 잘 알고 있습니다.
아침에 그래 그래 그래 더 좋은 사람은 내가 갈거야하지만 그것은있어
좋은 채팅 미안 그것은 조금 늦었지만 결코 생각보다 늦었다
더 행복한 오늘 그 게임은 언제 리암을 시작했는지 생각합니다
어제 또는 이틀 전날 그는 몇 가지 다른 게임도 했어요
그가이 일을 시작한 지 이틀 전에 시작했는데 화면에 그가있는 것을 볼 수 있습니다.
이제 그는 캐릭터를 개발하고 있으므로 여기에 팁을 줄 것입니다.
파이널은 이제 캐릭터를 게임에 넣었습니다. 확실하지 않습니다.
그는 잘했다 로비 cuz 그것은 오 예 그래도 그 위대한 큰 진보
이것은 이것이 그가 개발하고있는 그의 게임의 시작이며 그의 것입니다.
팬 팬 돼지의 레크리에이션을 만들어 그래 지금이 게임입니까 아니면이 예입니다
이것은 게임이거나 모션 모션 캡처입니까?
실제 플레이 가능한 멀티 플레이어 게임은 훌륭합니다.
그들이 사귀지 못하기 때문에 온라인에서 그의 사촌 온라인
그들은 게임을하고
그는 여가 시간이 많았어요.
여가 시간이 없습니다. 아니요 아니요 과외 물건입니다.
내일이면 난 화염 방사기와 함께 나가고 싶어
내일 하이킹 갈 수있어 내일은 14도
섭씨 그래서 멋질거야 우리는 실행을 얻을이 많이 할 수있어
오후에 이번 주 공연 편집을 마칠 준비가 되었기 때문에
아직 끝나지 않았지만 여전히 4 개의 동영상이 더 있습니다.
아직 올라가지 않은 실제 에피소드와 나는 할 다른 것들이 많이 있습니다.
좋은 하루 되세요 내일 봐요 만나서 반가워요
조심해-그래서 당신은 음식 너무 냉정합니다
