[音楽]みんながコーヒーブレイクへようこそ
2020年1月3日は何ですか。ああ、一体何が黙示録で起こっているのですか。
何がいいのか教えてねええええええええええ、それは5月の夜だよ
冗談ですが、目を覚ますのは楽しいことではありません
今日まで私はええリアムは今日いくつかのコーディングを行っているので、これは彼のです
あなたが彼が取り組んでいるルアを見ることができるかどうか私は知りません
彼らにそれについて伝えたいですかここにあげます私にあげます
ヘッドセットは、彼があなたが彼が何を構築しているのかについてあなたたちと話すことができるように私はそうです
このゲームのようにプレイしたいので、サンメーを3番目のシステムにします。
人々はゲームを作るようになり、あなたはそれらをプレイすることができるようになり、私が好きなゲームがあります
私はファンが作ったバージョンを素晴らしいものにしています、それはそれが全体があるumゲームのようなものです
悪いと追いかける偽の束
コーディング9ええ、私はかつて一年で9でした
かなりクールな素敵な青い目Luaいい方法です
一年中あなたはこれまで良い週末を過ごしています
雪対策はしていませんバーベキューを計画していたのですが
よく起こることを意味しますが、おそらく
私はカナダ人だと私は冗談だよ私は編集ビデオを編集している
あなたがここにいるときに上がる
2042それを理解して、映画に何も落とさないでください。
それを取らないようにメールを送って、休憩を取りますええ、私は太陽を楽しんでいます
後でそれは確かにそうですええええそれはいいですそれで知ってうれしいです
最近のバーベキューは先月のようで、まだ明るいです
家に帰ると、夜の6時のように仕事から家に帰るので、そうです。
バーベキューで目立ちたいけど冬は真っ黒
ええええ、今日はお金を使いました
私は私の財産と畑の間にありますそうそうあなたは芝刈り機のようになりましたか
タイプのものか、それとも雑草ワッカーのようなものか、ええ、こんにちはbp9
おはようございます、元気で素晴らしいハッピーサタデーはどうですか
土曜日もおめでとうございます。また支払われました。
そう、私たちは雑草ワッカーと呼んでいます。
それはそれはかなり大きな義務のものではありませんええあなた
雑草や敵を噛んで噛みたくない
その上にショルダーストラップを付けてくださいそうそうそれが内蔵されているように見えます
カメラジンバル私は持っていないので私には多くの義務があります私は持っていません
雑草を上手に打つにはかなりの量ですが、
このような頑丈な雑草ワッカーは、ああそうするために、私たちは町に住んでいて、私たちはちょうど
小さな小さなボトルを持っているので、私たちは本当にそうではありません
良いバッテリーパワーである標準-あなたがちょうど満ちている血のfedoravブログ
迷子の非常に背の高い木の私は別のものでそれらを好きだっただろう看護師です
ニンニクの上にエレベーターがあるみたいだね
そこに座ってブロードキャスターが上がるのを待っているだけでブロック
プラズマビジョンを取得します
本当であり、それはイングランドとアイルランドで本当であり、あなたがあまりできないことすべて
まったくまたはほとんどすべての実行で、私はカナダを破壊しました
弁護士の許可なしにええええええええええええ
以前、彼らはまだ許可なしにそれをしていました、そして資本はそれを回ります
彼らはお金でいっぱい英語を与えられた
そして他のあなたが他の頬や彼らがしないときに知っていること
一緒に育てた黄色と今と同じ状況
彼らはおそらくその日15年は起こらない
前に、これは非常に背の高い木があるというこの物件に起こっていました
13歳のポプラのそれぞれで、ああ、私は10を1つにしています
そして彼はそれを作った木の上のダブレット
それはちょうど私の第二を与えるだけを翻訳します
私が去年ポールソーを買った方法で葉は最高のものです
ええと15フィート上にある枝に到達し、降りることができる
うん、ちょっと脇に
カットするために、仕事や隣の別の夜を開く必要はありません
それらの特徴と、そのリモートウォッチがあなたがプレイしていた漫画を見る
人気があり、私は彼らがコピーのためにそれらを使用する非常に大きいことを引用します
そして伝統的な目と彼は私たちがそれらを決して行っていないトイレジョーディ城1つでした
それを行うには、彼らは本当に生き残りません
真にグローバルな貿易が現実的であり、非常にうまくいきます。
私にとっての負担は、彼らが再び耐えられるように、ついにロペスで遅くなりました
ケアcuz私はええええそこに仕事ですが、私が今欲しいものはそれです
薪だと思います今日は買い物リストに載せます
ピーターに思い出させてくれてありがとう考えていたので
私たちは本当に出かけることができないか、私が取ることができないような何かをすることができないのと同じように
どこにでも子供がいるので、裏庭にあるキャンプファイヤーファイアーでいいでしょう。
彼らが彼らのページを構築している間、同様にビーチでこれらを時間を過ごす方法
さて、あなたはまだビーチを食べますか
スターターええええいいえそれも満たされていますそれは出かけるのに本当に良いです
男はフィールドで掘り起こすそれはボルトン貿易に行く間の茶色のページです
ありがとうフェラは食料品店で何袋も買うことができると思います
あなたのような薪は、5ドルか何かのためにバッグに6つの丸太のようになります
ダン・ニグロはその権利を利用して、私の関係にあなたに
それをする-私はあなたのクリスの仕事の準備ができていませんが、彼はそうでした
私たちが行ったことでそれを行うことができ、これで私は私たちが行っていないと思っていました
それは今そうそうそう今の難しいことはの可用性です
彼らが売っているものを手に入れるようなものですそれだけです
きっと色んなお店に行くつもりはないわ
2020年でなかったら普通の年だったかのように
それは非常に素晴らしい窯乾燥薪があり、私は何でも手に入れるつもりです
食料品店で母の日を売っているので
明日はベッカで夕食をとるので、私はそうではありません。
ええ、テレビに行くと、かなりのプレイヤーが追加されます。
犬のラジオガーデンについて送信するメールを受け取りましたか？
私の友達ええええええええええええええええええええええ
今週、カテゴリー5で話しましたが、あなたを見た庭の特徴
いくつかのAMステーションを見ましたが、ほとんどの場合FMと言っていました。
私たちは軍団の勤勉で今日起訴しました彼らはそうですそして私はそこにいます
FMだと言っていたので、実際に自分で修正しました。
午前中、私はアイルランドのライブをかなり聞いていないことに気づき、彼らは
ただオンラインのラジオ局なので、アイルランドの東海岸を越えたら
メリーランド州がTruBloodのダブリンでこれを行った理由がわかります
地域のように、私との間に取り決めがあり、直接つながっています
ヨーヨーガーデンで波を使った衝突訓練はありません。
おもしろいのは、ベルファストに着いたのはビューフォートのもう1つ
それは2番目のデバイスであり、間違って書きますはい、それはクールなサービス担当者です
p9を解決する必要がありますが、まだ見たことはありません。
短波の受信機私はしばらくそれをしなかった
これはウェブサイトのラジオドットガーデンです。私は彼女にそれを見せました
今週のショーは本当にすごいですが、彼らが最高潮に達したように
世界中の何千もの放送ラジオ局
彼らはそのように調査を行うので、Googleにアクセスすることができます。
私たちはそれを私の日付に入れることができますマップそうそうそうそうそうそう彼らは3Dを利用します
javascriptライブラリーと彼らは地球をまとめ、bingを使用しました
衛星画像。道路を右下にズームインしてから、
彼の首、そしてあなたは地元の無線宇宙運動のための塔かどうかを見ることができます
彼らがするときに聞く彼らが彼らがそれを保存したここでGoogleマップをするとき彼らは良いです
私はGoogleマップをスパイしていなかったので、誰もがどちらかの方法で不平を言いました
彼らは間違った場所を見るためにけん引したときに行ったとき
誰がそれをフィールドの上に乗せたときの負荷の半分のモルですか
彼らは私の父の車の善良な神を緊密にロープでつながなければなりません
私が以前働いていた場所の近くである日Googleマップを見て、十分に確かな
グーグルグーグルマップの車が私の葉を追っていたので、
私の葉がおそらく存在しないことを示している一連の写真全体
今はダビデ次第だと思います
数年ごとに分析されていたはずですが、
実際には、履歴ビューを使用して、過去にさかのぼることができます。
Googleマップがどんどん古くなるにつれて、あなたができるように、本当にクールな機能
過去のグラフで5〜6年前にさかのぼって、
建物がある建設現場で、時間を遡って
あなたは彼らが一年前にそれからその一年前にそれを建てていたことがわかります
それはあなたが実際にそれが着陸したことを見ることができるようなフィールドでした
ストリートビューでもGoogleマップでも
ええ、ストリートビューだけだと思います。
毎回車にので、それは歴史的な時点のようになり、彼らは持っています
事前に計画してルートを把握できれば、そうです
それが行われ、彼らはいくつかの計画といくつかのチェックを行いました
そして計算し、そして彼らはいつ彼らがいつ
トラクターは時速30キロでスピードカメラを通り過ぎていました
オートバイは、トラクターの隣の車線の隣を通り過ぎていました
およそ300 kmのペリザードなので、現在の交通カメラはすでに
彼らが持っているオフィスには、私たちがトラックの速度を北に向けているフレームがあります
バイクのスピードカメラで撮ったので、逆に言うと思いました
ああ、私はあなたがスピードカメラが
トラクターの速度ではなく、トラクターの速度を読み取ったため
1秒あたり30フレームのカメラによるモーター
彼らはモーターの体さえ見ないでしょう[笑い]
[音楽]
オーストラリアで似ていること私がオーストラリアで似ていることを知っている
彼らはスピードカメラを除いてオーストラリアの他の国でそれを持っています
普遍的であり、赤信号カメラと呼ばれるものもあるので、
あなたが今までに赤い光を実行する場合、特に赤から緑に黄色を実行します
あなたがそれを時間を逃した場合、あなたはそれをあなたがそれを打つことを試みます
次に、2枚の写真に満足します。1人はストップラインで、もう1人は
あなたがそれが赤く光ったら、あなたはスナップされて写真を撮ります
登録すると、メールに記入されます
そして人々は彼らの縫い目を投げていました
[笑い]
リアムが大きな進歩を遂げていることは確かに不承認でしょう
彼のビデオゲームで、彼が何を作っているのかを見ることができます。
彼が今持っているものをインスタグラムまたは何かコーディングしていた彼は
大きな家のようになりました彼はどんなスコープも持っていません
コードLiamここからはおそらく見えないでしょう
Luaを実行するJavaまたはC ++は、Liamが実際に電話であるため、聞くことができます
彼が家の中にカメラを置いているのはクールだ
彼はロボットrobloxオープンスタジオを使用しています
わかりましたので、プログラミング言語プログラミング言語ええ、私は私が知らないことを知りません
Luaを調べて、プログラミングについて何もできないかどうかを確認することを意味していました
私が手首に思い出させることと、マインドテストで覚えたこと
開発者は、非常に効率的に実行されるような非常に効率的な言語です
トイレ箱と一緒に使えますこれが通訳の扉です
それはそれがコンパイルされたロビーですか、あなたは私がそれが走ると言いたいことを知っているのを覚えていますか
それはスクリプトからですが、それでもコンパイルできますので、私が思うことはわかりません
それはどちらかである可能性がありますまたは私が意味するので、私は全面的な声明を出し、私はしましょう
あなたは議論しますが、私はあなたがしているコンパイルされた言語の何かと言います
マシンコードへのコンパイルははるかに効率的になり、落書きはありません
多分あなたは多分正しいだろう多分それはスクリプト言語だ
自分がこれまで働いてきたものと比較しようと思ったからです
私はJavaに近いと思います
たぶん、あなたが2人の子供を連れて行ったとき、私たちはここカナダでそれを呼んでいます。
そのような帽子を持っていないので、私たちはここでそれらを何と呼ぶか​​さえ知りません
雪ああbp9はいサーはいサー
5月もまだ雪が降っていると思います
ああああああああああああああああああああああああああ
私はピーター・イバンをより良い方法に基づいてピアリングしていることを知っています
裏庭で誰かが青いTシャツを着て通り過ぎる
セーターとスウェットパンツです。20度に2つのレイヤーがあります。
ここに私の温度がいくつあるか教えてあげる
同様に禁止されているので、対照的に、私のサーバールームは対照的です
外にあるものから暖かくして、実際にオフにしなければならなかった
サーバールームのACユニットは昨日職場で凍っていたので
外は零下だったので外気を吸い込んだので
ACユニットが凍結されたため、サーバールームで温度警告が出されました
外から空気を吸い込むように外から入ってくるACが寒すぎた
凍結してユニットに冷気を吹き込むことはできませんでしたが、
それでもファンを右に回すだけで、フィルターコア98の外側から冷たい空気が入ります。
そう、私はACをオフにして、送風機をオンにします
結露の利点とあなたはそのような湿度を下げることを知っています
そうそうそう
ええ、日曜日の日曜日、私は子供と妻をハイキングに連れ出しました
私はそれが美しいようにTシャツを着ていました
うーん、首の後ろに少し日焼けができました。
それは6日後で、冬に戻りました。
朝、そう、そう、そうね
ちょっとおかしくなって申し訳ありませんでした
特定のゲームがその1つのリアムをいつ開始したかを考えている今日の幸せ
昨日または2日前の前日、彼は他にもいくつかゲームをしました
これは彼が2日前に始めたもので、私は画面に彼がいるのを見ます
今彼はキャラクターを開発しているので、私はここでひっくり返すつもりです
最終的に彼は今ゲームにキャラクターを入れています、そしてあなたが言うのかわかりません
彼はロビーをうまくやった
これは彼が開発している彼のゲームの始まりであり、それは彼の
ファンファンが貯金箱のレクリエーションを作ったええこれはこれはゲームですか、これはええです
これはゲームですか、これはモーションモーションキャプチャですか。
実際にプレイ可能なマルチプレイヤーゲームは素晴らしいです。
彼のいとこをオンラインにすることはできません。
ゲーム、そして彼らは中に遊びたい
彼には暇な時間がたくさんあります。
暇な時間はありませんいいえこれがなくなっていなければ課外のものです
明日までに火炎放射器を使いに行くつもりだと思います
明日ハイキングに行けるよ明日は14度
摂氏だから素晴らしいだろうし、みんなが走る
午後、今週のショーの編集を終える準備ができました。
まだ終わっていませんが、まだ4本の動画があります。さらに、
まだ終わっていない実際のエピソードで、他にやるべきことがたくさんありました
明日お会いしましょう。明日お会いしましょう。
気をつけて-だからあなたは地味なのであなたの食べ物
