[ดนตรี] ทุกคนยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟ
สำหรับสิ่งที่มันคือ 3 มกราคม 2020 โอ้สิ่งที่ห่าเกิดขึ้นในการเปิดเผยฉัน
บอกคุณว่าจะต้องดีใช่มั้ยไม่เหมือนใช่มันอาจคืนฉัน
แค่ล้อเล่น แต่ไม่ใช่สิ่งที่น่ายินดีที่จะตื่น
ถึงวันนี้ฉันใช่แล้วเลียมกำลังทำรหัสในวันนี้ดังนั้นนี่คือเขา
โครงการฉันไม่รู้ว่าพวกคุณเห็น Lua ที่เขากำลังทำอยู่หรือเปล่า
คุณต้องการที่จะบอกพวกเขาเกี่ยวกับที่นี่ฉันจะให้ฉันจะให้เขาของฉัน
ชุดหูฟังเพื่อให้เขาสามารถพูดคุยกับคุณเกี่ยวกับสิ่งที่เขากำลังสร้างใช่ฉัน
ทำให้ San Mae เป็นระบบที่สามในสิ่งที่ฉันชอบเล่นเหมือนมีเกมนี้อยู่
ผู้คนจะสร้างเกมและคุณจะได้เล่นมันและมีเกมที่ฉันชอบ
ฉันสร้างเวอร์ชั่นที่แฟนทำมันดีเหมือนว่ามันเป็นเกม um ที่มีทั้งหมด
ของปลอมที่ไล่ล่าคุณด้วยความเลว
การเข้ารหัส 9 ใช่ฉันเคยเป็นเก้าตลอดทั้งปี ณ จุดหนึ่ง
ตาสีฟ้าสวยดีงามลัวะวิธีที่ดีใช่ฉันบอกพวกเขาว่าฉันอายุเก้าขวบ
ตลอดทั้งปีพวกคุณมีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดี
พวกคุณไม่ได้จัดการกับหิมะฉันวางแผนที่จะปิ้ง แต่นั่นไม่ใช่
เกิดขึ้นได้ดีฉันหมายความว่าทำได้ แต่ฉันอาจจะ
โอ้ฉันเป็นใครฉันล้อเล่นฉันเป็นแคนาดาฉันเพิ่งแก้ไขการตัดต่อวิดีโอ
ขึ้นไปเมื่อคุณอยู่ที่นี่ใช่คุณปล่อยให้
2042 ได้รับสิทธิในการที่ไม่ลดลงในภาพยนตร์และคุณได้รับการพูดคุยผ่านทาง
อีเมลที่จะไม่รับเราจะหยุดพักใช่ฉันกำลังสนุกกับดวงอาทิตย์
ขึ้นในภายหลังนั่นคือใช่แน่นอนใช่มันเป็นเรื่องดีที่ได้รู้จัก
บาร์บีคิววันนี้เหมือนเดือนที่ผ่านมาและมันก็ยังคงสว่างใช่
เมื่อฉันกลับถึงบ้านฉันกลับบ้านจากที่ทำงานเช่น 6 โมงเช้าตอนกลางคืนใช่แล้ว
ฉันต้องการที่จะโดดเด่นที่บาร์บีคิว แต่ในช่วงฤดูหนาวมันมืดสนิทฉัน
เผาทุกอย่างใช่แล้วฉันออกไปใช้จ่ายเงินวันนี้
ฉันมีในระหว่างคุณสมบัติของฉันและเขตข้อมูลใช่คุณได้รับเหมือนเครื่องตัดหญ้า
พิมพ์สิ่งหรือมันเหมือนอะไรบางอย่างเช่นนักล่าวัชพืชหรือสิ่งที่ใช่สวัสดี bp9
สวัสดีตอนเช้าคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ขอบคุณวันเสาร์ที่มีความสุขกับคุณเช่นกันที่จ่ายไปโอ้คุณได้รับวิดีโอด้วยโอ้
ใช่นั่นคือสิ่งที่เราเรียกว่า whacker วัชพืชใช่แล้วทำในสิ่งที่คุณเรียก
ที่นั่นมันเป็นหน้าที่อันหนึ่งที่ค่อนข้างใหญ่ไม่มีงานหนักชิ้นไหนที่ใช่คุณ
ไม่อยากเคี้ยว whack วัชพืชหรือศัตรูที่คุณรัดที่คุณไม่จริง
ใส่สายรัดไหล่มากกว่าที่ใช่ดูเหมือนว่ามันมีในตัว
camera gimbal ฉันมีหน้าที่เยอะเพราะฉันไม่มีฉันไม่มีสิ่งนั้น
มากที่จะกำจัดวัชพืชได้ดีที่ฉันทำ แต่มันมากเกินกว่าที่จะรับได้แม้จะเป็นเรื่องใหญ่
นักขุดวัชพืชหนักเช่นนี้โอ้ที่จะทำมันเราอาศัยอยู่ในเมืองและเราเพียงแค่
มีขวดเล็ก ๆ และเราไม่ได้ทำแบบนั้นเหมือนกัน
มาตรฐานซึ่งเป็นพลังงานแบตเตอรี่ที่ดี - บล็อกเลือด fedorov ที่คุณเพิ่งเต็ม
จากต้นไม้ที่สูงมาก ๆ ที่หลงทางฉันเป็นพยาบาลที่น่าจะชอบพวกมันในที่อื่น
ดีเหมือนกระเทียมมีลิฟต์มันจะเป็นอาคาร
บล็อกแค่นั่งอยู่ตรงนั้นรอให้วงกว้างขึ้นไปอืมคุณจะรอที่ไหน
ได้รับการมองเห็นพลาสมาคุณจะทำให้วงกลมของคุณหมุนไปรอบ ๆ โอ้นั่น
จริงและเป็นจริงในอังกฤษและไอร์แลนด์และทุกสิ่งที่คุณทำไม่ได้มากนัก
ไม่ว่าอะไรก็ตามหรือเกือบจะทุกอย่างและฉันได้ทำลายแคนาดาเรามีคำแนะนำ
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากที่ปรึกษาใช่ใช่สิ่งที่พวกเขาทำฉันปีจริง ๆ
ที่ผ่านมาพวกเขายังคงทำมันโดยไม่ได้รับอนุญาตและทุนไปรอบ ๆ มันหรือ
พวกเขาถูกมอบให้กับอังกฤษด้วยเงินเต็มจำนวน
และอื่น ๆ ที่แก้มอื่น ๆ หรือสิ่งที่คุณรู้เมื่อพวกเขาไม่ได้ทำ
สีเหลืองที่พวกเขานำขึ้นกับพวกเขาลงและสถานการณ์เดียวกันในขณะนี้และมัน
ไม่เกิดขึ้นพวกเขาอาจในวันนั้นสิบห้าปี
ที่ผ่านมานี้เกิดขึ้นทรัพย์สินชิ้นนี้ว่ามันมีต้นไม้สูงมาก
ในแต่ละป็อปลาร์ที่มีอายุ 13 ปีโอ้ฉันมีสิบของฉันหนึ่งต่อหนึ่งโดยวิธี
แล้วเขาก็สร้างมันขึ้นมาเป็นสองเท่า
มันแปลแค่ให้ที่สองของฉันเพียงแค่ล้างธนูคันธนูเด็กผู้ชายที่เป็นสีแดง
ใบไม้ในแบบที่ฉันซื้อเสาเห็นปีที่แล้วซึ่งเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ความสามารถในการเข้าถึงและถอดสาขาที่สูงกว่า 15 ฟุตใช่
ใช่ออกไปด้านข้างเล็กน้อย
ไม่ต้องก้าวออกไปเปิดอีกคืนบนงานหรือประตูถัดไปเพื่อตัด
คุณลักษณะเหล่านั้นและสิ่งที่คุณดูการ์ตูนจากระยะไกล
ยอดนิยมและฉันพูดใหญ่มากพวกเขาใช้มันเพื่อทำสำเนาในคำอื่น ๆ ที่พวกเขาคว้า
และดวงตาแบบดั้งเดิมและเขาจะเข้าห้องน้ำ Jordy ปราสาทที่เราไม่เคยไปพวกเขา
ที่จะทำพวกเขาไม่รอดจริงๆ
การค้าระดับโลกอย่างแท้จริงเป็นจริงในเรื่องนั้นและจะดีมากฉันตระหนักถึงความยิ่งใหญ่
ภาระสำหรับฉันพวกเขาได้รับอีกครั้งในที่สุดใน Lopes ช้ากว่าเช่นที่ฉันทนได้
เพราะฉันกำลังทำงานอยู่ที่นั่น แต่มีบางอย่างที่ฉันต้องการในตอนนี้
ฟืนฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ฉันจะนำไปวางไว้ในรายการช้อปปิ้งของฉันวันนี้
ไปที่ร้านดังนั้นขอบคุณที่เตือนฉันปีเตอร์เพราะฉันคิดอยู่
เหมือนกับว่าเราไม่สามารถออกไปข้างนอกจริง ๆ หรือทำอะไรที่ฉันไม่สามารถทำได้
เด็ก ๆ ทุกที่ดังนั้นฉันเลยอาจจะเป็นแคมป์ไฟในสวนหลังบ้านก็ได้
วิธีที่จะผ่านเวลาเหล่านี้ที่ชายหาดเช่นกันในขณะที่พวกเขาสร้างหน้าของพวกเขาเป็น
ดีที่คุณจะกินยังชายหาดซึ่งอย่างใดอย่างหนึ่ง
เริ่มต้นใช่ใช่ไม่ได้กรอกอย่างใดอย่างหนึ่งมันดีจริงๆที่จะออกมา
คนที่แต่งตัวประหลาดขุดในสนามมันเป็นหน้าสีน้ำตาลระหว่างการค้าโบลตัน
ขอบคุณที่คุณเดาว่าที่ร้านขายของชำคุณสามารถซื้อแค่ถุง
ฟืนเหมือนที่คุณได้รับเหมือนหกท่อนในกระเป๋าสำหรับห้าเหรียญหรืออะไรสักอย่าง
ความคิดของ Dan Nigro คือการวาดสิ่งที่ถูกต้องและทำให้ความสัมพันธ์ของฉันบอกคุณ
ทำ - ฉันยังไม่พร้อมงานโอ้คุณคริส แต่เขาพูดถูกเขาอาจไม่ได้
สามารถทำกับเราเคยไปและในนี้ฉันฉันเคยคิดว่าเราไม่ได้ทำ
ตอนนี้ใช่แล้วใช่แล้วสิ่งที่ยากตอนนี้ก็คือความพร้อม
สิ่งที่มันเหมือนคุณได้รับสิ่งที่คุณได้รับสิ่งที่พวกเขากำลังขายและที่มัน
ฉันจะไม่เป็นฉันจะไม่ไปร้านค้าหลากหลายที่ฉันแน่ใจ
ราวกับว่ามันเป็นปีปกติถ้าไม่ใช่ปี 2020 ฉันก็จะไปไหนมาไหนได้
นั่นจะมีฟืนแห้งที่ดีมากและฉันจะทำอะไรก็ได้
ร้านขายของชำขายวันแม่ให้ฉันดังนั้นฉันจึงเป็นคนดี
อาหารเย็นสำหรับเบคก้าในวันพรุ่งนี้ดังนั้นฉันไม่ฉันไม่ต้องคว้าสิ่งที่ใช่
ใช่ฉันไปที่โทรทัศน์จะเพิ่มผู้เล่นบ๊อบบี้ที่คุณรู้ว่าเป็นไม้ทั้งหมดที่นี่
คุณได้รับอีเมลที่ฉันจะส่งเกี่ยวกับสวนวิทยุสุนัขเป็นเรื่องตลกที่ดีมาก
เพื่อนของฉันใช่ฉันเห็นคุณกำลังบอกว่าคุณชอบวิทยุจริงๆ
คุณสมบัติสวนที่ฉันพูดคุยเกี่ยวกับหมวดห้าห้าสัปดาห์นี้ แต่คุณเห็นคุณ
เห็นสถานีสักสองสามสถานี แต่ส่วนใหญ่คุณพูดว่าใช่ใช่ใช่ แต่
เรามีความขยันมานะและฉันถูกฟ้องในวันนี้และพวกเขาอยู่ที่นั่นใช่และฉัน
จริง ๆ แล้วแก้ไขตัวเองอยู่เพราะฉันบอกว่าฉันกำลังจะบอกว่าพวกเขาเป็น FM และ
ฉันก็เลยรู้ว่าไม่ว่าฉันจะอยู่ไอร์แลนด์สักพักพวกเขาก็อยู่
แค่สถานีวิทยุออนไลน์ดังนั้นถ้าคุณไปที่ชายฝั่งตะวันออกของไอร์แลนด์
คุณจะเห็นว่าเหตุใดรัฐแมริแลนด์จึงทำหนึ่งในดับลินที่ TruBlood
เช่นเดียวกับในพื้นที่และมีข้อตกลงระหว่างฉันและมีการเชื่อมต่อโดยตรง
และไม่มีการเจาะกระแทกบนคลื่นที่ใช้โดย yo garden และพวกมันชอบหนึ่งวินาที
สำหรับสิ่งที่น่าสนใจคือเราไปถึง Belfast ก็เป็นอีกหนึ่งใน Beaufort ที่ฉัน
ฉันเป็นอุปกรณ์ที่สองและอาลักษณ์ผิดใช่นั่นเป็นบริการที่ยอดเยี่ยม
คุณควรจะแก้ p9 หรือยังไม่เห็นฉันยังไม่ได้ทำ
ตัวรับสัญญาณเอฟเอ็มฉันไม่ได้ทำแบบนั้นสักระยะหนึ่ง
พูดคุยเกี่ยวกับนี่คือหนอมันเป็นเว็บไซต์วิทยุ dot สวนและฉันแสดงให้เธอเห็น
แสดงในสัปดาห์นี้มันประณีตจริงๆ แต่ก็เหมือนว่าพวกเขาจะถึงจุดสุดยอด
สถานีวิทยุกระจายเสียงหลายพันสถานีจากทั่วโลกที่ไม่มากเกินไป
ไกลเพราะพวกเขาทำแบบสำรวจเช่นนั้นคุณสามารถลงไปทำ Google ได้
แผนที่เราสามารถทำให้มันกลายเป็นเดทของฉันได้โอ้ใช่แล้วใช่ใช่พวกเขาแตะเป็น 3 มิติ
javascript library และพวกเขารวมโลกเข้าด้วยกันและพวกเขาใช้ bing
ภาพถ่ายดาวเทียมเพื่อให้คุณสามารถซูมเข้าไปในถนนได้
คอของเขาและจากนั้นคุณสามารถดูว่าหอสำหรับการเคลื่อนไหวของพื้นที่วิทยุท้องถิ่น
ฟังเมื่อพวกเขาทำได้ดีเมื่อทำ Google แผนที่ที่นี่พวกเขาบันทึกไว้
ทุกคนบ่นไม่ทางใดก็ทางหนึ่งเพราะฉันไม่ได้ใช้งาน Google Maps ซึ่งเป็นผู้สอดแนม
พวกเขาทำเมื่อพวกเขาไปเมื่อลากจูงเพื่อดูในสถานที่ที่ผิด
ใครเป็นครึ่งโมลขึ้นไปขับรถไปบนทุ่งนาใช่พวกเขา
พวกเขาต้องผูกเชือกกับพระเจ้าในรถของพ่อฉันอย่างดี แต่เขาไม่ได้รับฉันครั้งที่สอง
ดูที่ Google Maps วันหนึ่งใกล้กับสถานที่ที่ฉันเคยทำงานและนั่นเอง
รถ Google แผนที่ Google ได้รับมันตามใบของฉันดังนั้นจึงมี
รูปภาพทั้งชุดที่ซึ่งใบไม้ของฉันแสดงว่าอาจไม่อยู่ที่นั่น
ตอนนี้เพราะฉันไม่คิดว่ามันจะคิดว่ามันขึ้นอยู่กับเดวิด
จะเป็นอย่างไรก็จะได้รับการวิเคราะห์ทุกสองสามปีที่ถูกต้อง แต่คุณสามารถ
จริงๆแล้วคุณสามารถใช้มุมมองทางประวัติศาสตร์และคุณสามารถย้อนเวลากลับไปในอดีตซึ่งเป็น
คุณสมบัติเจ๋งจริง ๆ เพราะเมื่อ Google Maps อายุมากขึ้นอย่างที่คุณทำได้
ตอนนี้ย้อนเวลากลับไปห้าหกปีในกราฟเชิงประวัติเพื่อให้คุณสามารถดู
สถานที่ก่อสร้างที่มีอาคารแล้วย้อนเวลากลับไปและ
คุณจะเห็นว่าพวกเขากำลังสร้างมันเมื่อปีที่แล้วและเมื่อปีก่อน
มันเป็นเพียงสนามอย่างที่คุณเห็นจริง ๆ แล้วคุณก็ลงจอด
ในมุมมองถนนด้วยหรือบน Google แผนที่
ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นเฉพาะใน Street View โอ้มันเหมือนว่ามันเป็นภาพที่อัปเดต
ในทุกครั้งที่มีรถดังนั้นมันจึงกลายเป็นจุดประวัติศาสตร์ในเวลาและพวกเขามี
จัดใช่ถ้าคุณสามารถวางแผนล่วงหน้าและคิดออกเส้นทาง
กำลังจะเกิดขึ้นและพวกเขาวางแผนและตรวจสอบบ้าง
และการคำนวณและและพวกเขาจัดการเมื่อพวกเขาเมื่อ
แทรคเตอร์กำลังขับรถผ่านกล้องความเร็วที่ 30 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
มอเตอร์ไซค์กำลังผ่านเข้าไปในเลนถัดไปถัดจากรถแทรกเตอร์ใน
เกือบ 300 กิโลเมตรเพื่อให้กล้องจราจรของตอนนี้อยู่ในพวกเขาแล้ว
ที่สำนักงานพวกเขามีกรอบที่เรากำหนดความเร็วของรถบรรทุกทางเหนือ
บนกล้องความเร็วมอเตอร์ไซค์ดังนั้นพวกเขาจึงคิดว่าคุณจะพูดอย่างอื่น
ประมาณโอ้ฉันคิดว่าคุณจะบอกว่ากล้องจับความเร็วไม่ได้
สะดุดเพราะเพราะมันอ่านความเร็วของแทรคเตอร์ไม่ใช่ความเร็วของ
มอเตอร์ด้วยกล้องผ่าน 30 เฟรมต่อวินาที
พวกเขาไม่แม้แต่จะเห็นร่างกายของเครื่องยนต์ [เสียงหัวเราะ]
[เพลง]
สิ่งที่คล้ายกันในออสเตรเลียฉันมีสิ่งที่คล้ายกันในออสเตรเลียที่จะรู้ว่า
พวกเขามีมันในประเทศอื่น ๆ ในออสเตรเลียนอกเหนือจากกล้องจับความเร็วที่
เป็นสากลคุณยังมีสิ่งที่เรียกว่ากล้องไฟแดงดังนั้นถ้าคุณ
ถ้าคุณเคยวิ่งไฟแดงวิ่งจ้ะแดงโดยเฉพาะสีเขียวเป็นสีเหลืองถึง
สีแดงและคุณพยายามที่จะเอาชนะแสงสีแดงนั้นถ้าคุณพลาดเวลา
จากนั้นมีความสุขกับภาพถ่ายสองภาพหนึ่งในคุณที่เส้นหยุดและอีกภาพหนึ่งเป็น
คุณกำลังจะผ่านถ้าไฟสีแดงที่คุณได้รับการจัดและถ่ายภาพของ
การลงทะเบียนของคุณและคุณจะได้รับจดหมาย
และผู้คนต่างก็ขว้างตะเข็บของพวกเขาไป
[หัวเราะ]
จะเป็นสิ่งที่ไม่อนุมัติแน่นอนว่าเลียมกำลังก้าวหน้าอย่างมาก
กับวิดีโอเกมของเขาฉันสามารถเห็นสิ่งที่เขาสร้างฉันคุณหักรูปบน
instagram หรือบางสิ่งบางอย่างที่เขาเข้ารหัสสิ่งที่เขามีตอนนี้เขา
มีเหมือนบ้านหลังใหญ่ที่เขาไม่มีขอบเขตคุณต้องการแสดงให้ฉันเห็น
รหัสเลียมเราอาจไม่เห็นจากที่นี่มันคืออะไร
Java หรือ C ++ กำลังทำ Lua สิ่งที่ Liam ตัวเล็กจริง ๆ โทรศัพท์เพื่อให้พวกเขาได้ยิน
คุณเท่ห์เขาเอากล้องไปไว้ในบ้านคุณบอกว่าลัวเป็นแบบนั้น
ทดสอบความคิดหรืออะไรซักอย่างหรือเปล่าเลยเขากำลังใช้โรบ็อกซ์เปิดสตูดิโอหุ่นยนต์
โอเคดังนั้นการเขียนโปรแกรมภาษาการเขียนโปรแกรมภาษาใช่ฉันไม่ทราบว่าไม่มีความคิดฉัน
รับความหมายในการดู Lua เพื่อดูว่าฉันไม่สามารถทำอะไรเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมบน
สิ่งที่ฉันจะเตือนข้อมือใช่และสิ่งที่ฉันจำได้จากการทดสอบความคิด
นักพัฒนาคือมันเป็นภาษาที่มีประสิทธิภาพอย่างที่มันทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพจริงๆ
มันใช้ได้กับกล่องทิ้งขยะอย่างดีนี่คือประตูล่าม
หรือว่ามันรวบรวม Robbie คุณจำได้ไหมว่าคุณรู้ว่าฉันต้องการที่จะบอกว่ามันทำงาน
มาจากสคริปต์ แต่ยังสามารถคอมไพล์ได้ดังนั้นฉันไม่แน่ใจในสิ่งที่ฉันคิด
อาจเป็นได้ทั้งหรือเพราะฉันหมายความว่าฉันจะทำงบผ้าห่มและฉันจะให้
คุณจะพูดคุย แต่ฉันจะบอกว่าเป็นภาษาที่รวบรวมสิ่งที่คุณ
การคอมไพล์ไปยังโค้ดเครื่องจะมีประสิทธิภาพมากขึ้นโอ้ไม่มีการเขียนลวก ๆ
และบางทีคุณอาจจะอยู่ที่นั่นอาจเป็นภาษาสคริปต์
เพราะมันดูเหมือนว่าถ้าฉันจะเปรียบเทียบกับสิ่งที่ฉันได้ทำงาน
ในฉันจะบอกว่ามันอยู่ใกล้กับจาวา
อาจจะเหมือนตอนที่คุณพาเด็กสองคนเราเรียกมันว่าที่นี่ในแคนาดาใช่ใช่เรา
ไม่มีหมวกแบบนั้นฉันก็ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเราเรียกมันว่าอะไรที่นี่
หิมะโอ bp9 ใช่ครับใช่คุณกำลังบอกคุณ
ฉันว่าคุณยังมีหิมะแม้ตอนนี้ในเดือนพฤษภาคมโอ้ดูที่โอ้คุณแน่ใจว่าดู
ที่โอ้เด็กชาย แต่มันอาจจะเป็นตาที่หลงทางอย่างรุนแรง
รู้สึกหดหู่ใจคุณรู้หรือไม่ว่าฉันกำลังปิดปาก Peter Iban ตามวิธีที่ดีกว่า
ในสวนหลังบ้านมีคนเดินด้วยเสื้อยืดสีฟ้าโอ้พระเจ้าของฉันเป็นอย่างดีฉันมี
เสื้อกันหนาวและกางเกงขายาวและมีสองชั้นในทุก ๆ 20 องศาขวาฉันไม่ได้
จะบอกคุณว่าอุณหภูมิของฉันที่นี่เป็นเพราะคุณรู้ว่าฉันไม่ต้องการที่จะเป็น
ถูกแบนเช่นกันดังนั้นก็โอเคดังนั้นโดยทางตรงกันข้ามห้องเซิร์ฟเวอร์ในที่ทำงานของฉันคือ
อุ่นกว่าสิ่งที่อยู่ข้างนอกฉันต้องปิด
เมื่อวานนี้ที่ทำงานห้องเซิร์ฟเวอร์หน่วย AC เพราะมันแข็งขึ้นโอ้เด็กชาย
เพราะมันอยู่ข้างนอกศูนย์ต่ำกว่าและดึงอากาศภายนอกใช่แล้วเรา
ได้รับการเตือนอุณหภูมิในห้องเซิร์ฟเวอร์เพราะหน่วย AC ถูกแช่แข็งไป
ความเย็นเครื่องปรับอากาศเย็นเกินไปเข้ามาจากนอกเหมือนดึงอากาศจากข้างนอก
ดังนั้นมันจึงแข็งตัวและพวกเขาไม่สามารถเป่าลมเย็นเข้าไปในเครื่องได้ แต่คุณสามารถทำได้
เพียงแค่เปิดพัดลมทางขวายังคงได้รับอากาศเย็นจากไส้กรองนอก 98
ใช่ฉันปิดแอร์และเปิดเครื่องเป่าใช่คุณไม่ได้รับ
ประโยชน์ของการควบแน่นและคุณรู้ว่าการลดความชื้นนั้น
ใช่แล้ว
โอ้ใช่วันอาทิตย์วันอาทิตย์ฉันพาลูก ๆ และภรรยาออกไปปีนเขาและพวกเรา
ทั้งหมดที่ฉันอยู่ในเสื้อยืดเหมือนว่ามันสวยงาม
mm-hmm ฉันได้รับแดดเล็กน้อยที่ด้านหลังคอของฉันว้าวและที่นี่เราเป็น
หกวันต่อมาและเรากลับไปฤดูหนาวอีกครั้งคุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องจริงใน
เช้าใช่ใช่ใช่มันแน่นอนดีกว่ามีฉันต้องไป แต่มัน
การแชทเป็นสิ่งที่ดีขออภัยมันช้าไปหน่อย แต่ก็ช้าไปกว่าที่ฉันคิดไว้
มีความสุขมากขึ้นในวันนี้โดยเฉพาะเกมที่คิดว่าเมื่อไหร่ที่คุณเริ่มเกมเลียม
เมื่อวานหรือวันก่อนสองวันที่ผ่านมาและเขาก็ทำเกมอื่นอีกสองสามเกมเช่นกัน
ดังนั้นสิ่งนี้ที่เขาทำเขาเริ่มเมื่อสองวันก่อนและฉันเห็นบนหน้าจอเขา
ตอนนี้เขากำลังพัฒนาตัวละครดังนั้นฉันจะไม่หงายท้องที่นี่เป็นแบบไหน
ดังนั้นเขาจึงใส่ตัวละครลงในเกมตอนนี้และฉันไม่แน่ใจว่าคุณจะบอกอะไร
เขาทำได้ดีมาก Robbie เพราะมันเป็นความคืบหน้าอย่างมากใช่แล้ว
นี่คือจุดเริ่มต้นของเกมของเขาที่เขาเพิ่งพัฒนาและเป็นของเขา
แฟนทำพัดลมของ piggy ใช่ตอนนี้เป็นเกมหรือนี่คือใช่
เกมนี้หรือเป็นภาพเคลื่อนไหวการเคลื่อนไหวหรือคุณรู้ว่าเขากำลังทำ
เกมมัลติเพลเยอร์ที่เล่นได้จริงยอดเยี่ยมและจากนั้นเขาก็เล่นกับพวกเขา
ลูกพี่ลูกน้องของเขาออนไลน์เพราะพวกเขาไม่สามารถรวมตัวกันไม่ได้ดังนั้นเขาจึงสร้าง
เกมแล้วพวกเขาก็ต้องการและเล่น
เขามีเวลาว่างมากใช่แล้วสิ่งนี้จะบอกว่าเขาไม่มีอะไรนอกจาก
เวลาว่างตอนนี้ไม่มีสิ่งนี้เป็นหลักสูตรนอกหลักสูตรถ้ามันไม่ได้หายไป
โดยพรุ่งนี้ฉันคิดว่าฉันจะออกไปพร้อมกับนักขว้างเปลวไฟที่ฉันต้องการฉันอยากเป็น
พรุ่งนี้สามารถไปปีนเขาได้ใช่ 14 องศา
เซลเซียสดังนั้นมันจะยอดเยี่ยมและพวกเราก็วิ่งได้ผมทำอะไรหลาย ๆ อย่าง
บ่ายฉันต้องพร้อมที่จะแก้ไขการแสดงในสัปดาห์นี้ให้เสร็จเพราะ
ฉันยังไม่ได้ทำ แต่ฉันยังมีวิดีโออีกสี่วิดีโอและฉันต้องเผยแพร่
ตอนจริงที่ยังไม่ได้ขึ้นไปและฉันก็มีเรื่องอื่นอีกมากมายให้ทำ
ดังนั้นขอให้มีวันที่ดีฉันจะได้พบคุณในวันพรุ่งนี้มันจะเป็นการดีที่จะได้พบคุณผู้ชาย
ระวังตัวด้วยดังนั้นคุณจึงไม่ต้องกังวลเรื่องอาหาร
