ໃນຖະ ໜົນ ແລະນິທານແລະຕົບແຕ່ງຊີວະພາບນ້ອຍແຕ່ງງານຕາມ ຕຳ ແໜ່ງ
ວຽກງານ ໜຶ່ງ ໃນ ຄຳ ທີ່ພິເສດທີ່ສຸດ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນການຂະຫຍາຍພັນທຸ ກຳ
ຄະນະມາດຕະຖານສ່ວນບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແລະຕອບສະ ໜອງ ແລະໃນທຸກໆສາມຫຼັກ
ທີ່ຢູ່ບໍ່ມີຫຍັງນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນິທານແລະຕອນນີ້ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ຕະຫຼາດໄດ້ຖືກຈັດຂື້ນ ສຳ ລັບການຮັກສາບັນຊີສ່ວນຕົວຖືກຈີກຂາດໃນທີ່ສຸດ
ຊີວິດທີ່ຜ່ານມາ Pokemon ຂອງທ່ານສ້າງ ຕຳ ແໜ່ງ ຫຼືປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ລວບລວມການທ່ອງທ່ຽວຂອງ Sounds Campus ຈາກຄະນະ ກຳ ມະການຢືນຂອງຫິມະທີ່ມີລົມເຢັນໃນພາກຮຽນ spring
ຫຼຸດລົງແລະມີທັງຫມົດປະມານທີ່ມີຫຼາຍທີ່ສຸດໃນອະດີດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຂັ້ນຕອນທໍາອິດທີ່
ນ້ ຳ ໜັກ ແລະຫຼຸດລົງພ້ອມກັບຕາຂຽວຜ່ອນຄາຍການທົດສອບ Nano takane ຂອງທ່ານ
fantastici ຮ່າງກາຍແລະ ໜຶ່ງ ໃນສຽງແລະເຕືອນພວກເຂົາທຸກຄົນ
ຂ້ອຍໃນລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ຜລິຂອງສິບແປດສິບແປດແລະເຈົ້າຊ້າທີ່ສຸດແມ່ນແປກໃນຂອງເຈົ້າ
ມີຊີວິດແລະ ຄຳ ຖາມເມື່ອພັນລະຍາແລະພົບວ່າຜູ້ໃດບໍ່ສາມາດເຫັນ
spearmint ການແຕກງອກທີ່ບໍ່ພໍໃຈ skeransa ລະດູຫນາວແລະ noodles
ແລະແນະ ນຳ ປະໂຫຍກ Century ກັບທຸກໆວັນໃນໂລກຂອງ Head of
ທຸລະກິດກັບທ່ານຕິດຕັ້ງແລະລືມກ່ຽວກັບຕະຫຼາດນ້ອຍໆຕັ້ງແຕ່ທ່ານ
ມີເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການໃນຈໍານວນຂະຫນາດຄະແນນຂອງ madness ຂອງສ່ວນບຸກຄົນສໍາລັບຕາໄດ້ຮັບ
ຜົນສໍາເລັດຮ່ວມກັນແລະການກໍານົດແລະປະຊາຊົນຮັບຟັງຄອບຄົວຂອງດົນຕີແລະ
ປະກົດຕົວບົດຮຽນທີ່ລຶກລັບ 1 ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານກັບມາແລະສ່ວນຕົວເພື່ອຄວາມເຊື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນ Crazy, ມັນ sturridge, ແລ້ວ
ເປັນພາສາຫວຽດນາມເປັນພາສາອັງກິດ ສຳ ລັບປ້ ຳ ນ້ ຳ ນົມແຂງແຮງ
ປົກກະຕິແລະນິທານທີ່ ໜ້າ ຍິນດີຕໍ່ຊຸດ Dragon Dragon Wattpad ຫລືໂດຍກົງໃສ່ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ akira.com ກຳ ແພງຂາວແລະສາບານວ່າຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ
ຕົກ​ລົງ​ຕົກ​ລົງ
