ສະບາຍ ດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍ part2 ໂດຍສະເພາະ
ເບິ່ງ ຫນັງສືຂອງ Daniel Shadrach
Meshach ແລະ Abednego ແລະ Daniel ເອງ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບທ່ານທຸກໆມື້
ໂພດທ່ານກໍາລັງຈັບພວກເຮົາຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ການ ສົນທະນາໂທລະທັດໃຫມ່ຫຼືກ່ຽວກັບ YouTube
ຫຼືບາງທີກ່ຽວກັບ stitcher ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ປັບປຸງແລະພວກເຮົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ ຈະ ດໍາເນີນການນີ້ມມ -mmmm ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບວິທີການ ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນມັນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຕົວທ່ານເອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າ um ດຽວກັນຄືກັນ
ເປັນການຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ Daniel I
ໄດ້ຟັງ ຄໍາເທດສະຫນາໃນອາທິດນີ້
ກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນພຣະຄຣິດແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ໃນບ່ອນແລກແລະແບ່ງປັນຕົວຈິງ
ພຣະຄຣິດດ້ວຍຕົວເຮົາເອງທີ່ ມີຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢາກໄດ້ຍິນຕົວທ່ານເອງ
ບອກພຣະກິດຕິຄຸນເພາະວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບ YouTube
ສະນັ້ນແຫ້ງມັນອາດຈະ ເວົ້າວ່າປບັໃນການກວດສອບພວກເຮົາ
ອອກໃນເຟສບຸກແລະບາງທີທ່ານ ສາມາດມັກ
ຂຽນ ຂໍ້ຄວາມພຽງເລັກນ້ອຍຖ້າທ່ານ ພະຍາຍາມ
ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນໃນບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມເວົ້າ
ຕົວທ່ານເອງຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ທ່ານ ຢູ່
ພຣະຄຣິດແລະ ສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ພຣະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນອາດເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍຫນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ມີ ໃຜໃຊ້ Jen ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມື້ນີ້ອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍແລະ ພຽງແຕ່
ແບ່ງປັນບົດເລື່ອງສ່ວນຕົວບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ ຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນຂອງເພື່ອນມິດ
ແລ້ວແລະໄປໃນທິດທາງນັ້ນພວກເຮົາ
ຍັງໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄົນ Saul ແລະວິທີການລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ້ນສຸດລົງເຖິງການສູນເສຍ ອານາຈັກ
ຍ້ອນວ່າລາວຕົກລົງພາຍໃຕ້ ຄວາມກົດດັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນຢາກໃຫ້ລາວເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໄດ້ເວົ້າລົມກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີ ບາງເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆໃນ
ພຣະຄໍາພີເຖິງແມ່ນວ່າສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຍ້າຍໃນວິທີທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈເມື່ອຄົນເລືອກ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ອະທິຖານແລະບໍ່ຢ້ານພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນຂອງເພື່ອນມິດແລະດັ່ງນັ້ນປື້ມຂອງ
ຂອງ Daniel ແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພື້ນຖານຂອງ ດານີເອນແມ່ນ
ອິດສະຣາເອນໄດ້ຮັບການບໍ່ເຊື່ອຟັງແລ້ວນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າ ເອີ້ນຕົວຈິງວ່າກະສັດເນບູກາດເນດຊາ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຄວາມສະອາດອອກຢູດາແລະ drew
ຄົນດຽວແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຂົາຈະໃຊ້
ປະຊາຊົນຈັບຕົວໂດຍສະເພາະໃນປະຈຸບັນ
Nebuchadnezzar ກ່າວວ່າເບິ່ງສໍາລັບ um ດີ
ມັນຄ້າຍຄືເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າໂດຍສະເພາະລາວຢາກໃຫ້ຜູ້ນໍາທີ່ສະຫຼາດ
guys ສະຫຼາດເພື່ອ ເອົາມາໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງຜູ້ຊາຍຂອງ
Judah ນີ້ແມ່ນ daniel 13 ເອົາມາໃຫ້ບາງ
ຜູ້ຊາຍຂອງ judah ເຂົ້າໄປໃນວັງລາວ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມາຈາກຄວາມສໍາຄັນ
ຄອບຄົວລວມທັງຄອບຄົວຂອງ
ກະສັດລາວຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ອິດສະຣາເອນ ອ່ອນແອ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິກັບພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການ ສວຍງາມແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ຂອງການຮຽນຮູ້ແລະ ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະສາມາດ
ເພື່ອຮັບໃຊ້ຢູ່ໃນເລຊຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຈະໄດ້ສອນ ວິທີການຂອງ ບາບີໂລນແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍຊາວຢິວຊາວຫນຸ່ມໄດ້ຖືກນໍາເຂົ້າມາ
ເລຊໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ
ຂຶ້ນກັບການຜະລິດທີ່ທ່ານເຕີບໃຫຍ່ ຂຶ້ນ
ກັບທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນ rack shack
ແລະ Benny ແລະ Daniel ທ່ານອາດຈະຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ເປັນ Shadrach Meshach Abednego ແລະ Daniel
ແຕ່ ຊື່ຢິວຂອງພວກເຂົາແມ່ນໂດຍສະເພາະ
Hananiah Mishael ແລະ Azariah ແລະ Daniel
ໃນປັດຈຸບັນຊື່ Daniels ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງແຕ່ວ່າທຸກຄັ້ງ
ຂຽນແມ່ນຫມາຍ Daniel ເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ຫມາຍເຖິງ ພຣະອົງວ່າ ຊື່ປ່ຽນແປງຂອງພຣະອົງ
ສະເຫມີຫມາຍເຖິງພຣະອົງເປັນດານີເອນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າໃນບົດຫນຶ່ງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນປະເຊີນຫນ້າທໍາອິດກັບບໍ່ສະອາດ
ອາຫານໂອ້ຍລາວໄດ້ອະທິບາຍອາຫານທີ່ບໍ່ສະອາດ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ມັນບໍ່ແມ່ນ kosher hahaha anyways ມັນ
ອາຫານແມ່ນມາຈາກຕາຕະລາງ Kings
ແລ້ວໃນນັ້ນແລະກະສັດໄດ້ກິນອາຫານ
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫລາດນີ້ um ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ເຫມາະສົມກັບອາຫານທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ
ຂຶ້ນສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ຢິວ ທີ່ສວຍງາມ
ຫຼາຍຫຼືມັນອາດຈະ ໄດ້ຮັບການສະເຫນີໃຫ້
ຮູບພາບງາມ ແຕ່ທັງສອງເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ daniel ກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກິນອາຫານທີ່ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານ້ໍາແລະຜັກມີແລະ
ທົດສອບພວກເຮົາ ໃນນີ້ແລະເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງແນວໃດ
ຫຼັງຈາກ 10 ມື້ຫຼັງຈາກເວລາ 10 ມື້ແລ້ວ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງເພິ່ນທີ່ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້ຢູ່ໃນ
ຄວາມກົດດັນຂອງ ອາຫານຫຼືຈາກເທິງ
ຂັ້ນຕອນຂອງ ການ palace ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການກິນນີ້ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະ ຂີ້ລັກ
ຄົນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາກິນຜັກແລະນໍ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
10 ມື້ພວກເຂົາເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະເຂັ້ມແຂງກ່ວາ ຄົນອື່ນທີ່ສະຫລາດ
guys ແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລະແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ passage ນັ້ນແມ່ນມັນ
ໄດ້ກ່າວ ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເປັນຫົວຫນ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ມີຄວາມກະລຸນາແລະເມດຕາກັບດານີເອນ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບ ວ່າດານີເອນແລະສາມຄົນ
ຜູ້ຊາຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເປັນກຽດແກ່ພຣະເຈົ້າເປັນຜົນຂອງພຣະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່
ເພື່ອສະແດງຄວາມພໍໃຈຍ້ອນວ່າລາວສາມາດມີ
ຄືກັນກັບຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກິນອາຫານນີ້ແຕ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ຍ້າຍເພາະວ່າ
ຫົວໃຈຂອງ Shadrach Meshach ແລະ Abednego
ແລະດານຽນໄດ້ມອບ ສິດທິທໍາອິດຂອງພຣະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ ສໍາຄັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຢູ່
ບ້ານເກີດເມືອງນອນຂອງພວກເຂົາມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ຄອບຄົວບໍ່ໄດ້ ກິນແລະກິນ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືເພື່ອກວດສອບກ່ຽວກັບ
ດວງຈັນຂອງເລື້ອຍໆບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ Oh
ນັບຕັ້ງແຕ່ແມ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວນັ້ນແທນທີ່ຈະເຫມາະສົມແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຢູ່ໃກ້ ເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ແຕ່ລະຄົນເພື່ອຈະເປັນຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າອາດຕັດສິນໃຈໄດ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າດານີເອນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ນີ້ພວກເຂົາເລືອກພວກເຂົາເລືອກທີ່ ຈະເກີຍລດ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂດຍການຮັກສາ ຕົວຂອງເຂົາເອງຂຶ້ນໂດຍບໍລິສຸດ
ບໍ່ກິນອາຫານບໍ່ສະອາດແທ້ໆພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ບອກເຖິງຄູ່ຜົວເມຍທີ່ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກິນສິ່ງທີ່ເປັນໄປກ່ອນທີ່ ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີໃຫມ່
ພຣະຄໍາພີພຣະສັນຍາເດີມພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງ ໂທຫາ
ສຸດທ້າຍ ແລະສະອາດອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກິນມັນແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ຂອບໃຈກັບເຂົາແຕ່
ໃນ ສິ່ງທີ່ພຣະສັນຍາເດີມຖືກນໍາສະເຫນີ
ກັບຮູບດາວແລະແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຖືກບອກພວກເຂົາ
ບໍ່ຄວນກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເພາະ ວ່ານີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊາວຍິວຂອງພວກເຂົາ
ວັດທະນະທໍາຄືກັບຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້
ກິນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຍ່າງດັ່ງນັ້ນ
ເປັນ ເດັກຊາຍຢິວ ທີ່ດີ ແລະພວກເຂົາ
ຢ່າງຮຸນແຮງຕ້ອງການຢາກ ປະຕິບັດຕາມພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ພວກເຮົາຈະບໍ່ກິນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼືວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານດີ
ຮູ້ວ່າ ເພິ່ນຄວນກິນອາຫານໃດກໍ່ຕາມ
ກ່ອນພວກເຮົາຍ້ອນເປໂຕກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ດ້ວຍວ່າລາວ ນີ້ແມ່ນຊາວຢິວ
ໃຫ້ມີວິໄສທັດພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ຜ້າຫົ່ມລົງມາຈາກສະຫວັນ ກັບທຸກຄົນ
ຂອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງອາຫານໃນມັນແລະ
ມັນແມ່ນຫິວທ່ານໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບ
ອາຫານທີ່ຈະມາແລະນ້ອຍໃນວິໄສທັດ
ມັນເປັນການໃຊ້ເວລາກິນນອນກິນກິນແລະລາວ
ຄືໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຂ້ອຍ
ກິນສັດເຫລົ່ານັ້ນໄປຍັງບໍ່ສະອາດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ໄປ
ກັບເຮືອນທີ່ບໍ່ແມ່ນປະເທດຊາດແລະແບ່ງປັນ
ຂ່າວສານທີ່ມີ N ແລະທ່ານແບ່ງປັນອາຫານ
ທ້າຍຂອງການບັບຕິສະມາຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ພຣະເຈົ້າກໍາລັງກະກຽມໃຫ້ລາວເວົ້າ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍ່ມີ Queen ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນສະອາດແລ້ວ
ເພາະວ່າພະເຍຊູໄດ້ລ້າງແລ້ວແລ້ວ
ປະຊາຊົນບໍ່ດົນມານີ້ແລະນັ້ນ ພຣະສັນຍາເດີມມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສີ່ຄົນ Peach ຢິວ
ວັດທະນະທໍາຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນສໍາຄັນເພາະວ່າ
ກໍ່ວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ປະໄວ້
ທີ່ດິນໄດ້ຫມົດໄປວັດ ດັ່ງກ່າວຫມົດໄປຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ ຈິງໆແມ່ນກົດຫມາຍວ່າ
ແມ່ນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ໃນ ຫຼັກການເກົ່າທີ່ຊ່ອນຄໍາຂອງຂ້ອຍ
ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານວ່າທ່ານຈະ ບໍ່ນັ່ງ
ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າມັນດີ ກ່ຽວກັບກົດຫມາຍ
ກ່ອນທີ່ພຣະຄຣິດມັນຢູ່ກັບ ສະຫນາມຫຍ້າ
ການເຊື່ອຟັງກົດຫມາຍແມ່ນແຕ່ທຸກຄົນໄດ້ຕົກລົງ
ສັ້ນ ແລະພຣະເຢຊູມາເພື່ອລົບລ້າງກົດຫມາຍ
ເພື່ອ ປະຕິບັດມັນວ່າລາວໄດ້ກາຍເປັນ
ການ ເສຍສະລະ ສູງສຸດ ສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວນີ້
ແມ່ນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກ guys ແລະເປັນຜົນມາຈາກການ
ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບພອນແລະນັບຖືເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ພຣະເຈົ້າທໍາອິດເຖິງແມ່ນວ່າ
ລາວອາດຈະເສຍຊີວິດຄືຫົວຫນ້າ
ປະໂລຫິດຫຼືເຈົ້າຫນ້າທີ່ສາມາດມີ
ໄດ້ເຊັ່ນກັນບໍ່ດີ ສໍາລັບທ່ານອອກໄປ
ທ່ານເຮັດຖືກຕ້ອງແຕ່ພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍພະເຈົ້າ
ຍ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາໄປ
ການ passage ຕໍ່ໄປໃນດານີເອນ 3 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນ ພັດລົມ VeggieTales ນີ້ຈະເປັນ
the bunny
ແລະບ່ອນທີ່ມີຊັອກໂກແລດຍັກໃຫຍ່
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດແລະພວກເຂົາກໍາລັງເອີ້ນວ່າ bow bow ແລະ
ນະມັດສະການສຽງໂຫນດເພງຕ່ອນແມ່ນວິທີການ
ພະນັກງານ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງວິທີໃດ
ພວກເຂົາ ຮັກ bunny ວ່າບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າ
ສິ່ງສໍາຄັນ ກ່ວາໂຕນທະເລແຕ່ແຕ່ໃນນີ້
ເລື່ອງແມ່ນຄົນ Nebuchadnezzar um ຕັ້ງ
ສະຖານະພາບທອງແລະຖາມທຸກຄົນໃນ
ທີ່ດິນແມ່ນແລ້ວບອກພວກເຂົາວ່າເວລາໃດ
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງ ຂອງນັກດົນຕີ
ມັກຫຼີ້ນພວກເຂົາໄດ້ bow ລົງກັບ
ສະຖານະພາບເປັນວ່າມັນແມ່ນພຣະເຈົ້າມີແລະ
ຄົນທີ່ເຮັດມັນກໍ່ຈະ ຖືກຖິ້ມລົງ
furnace ແລະພວກເຂົາຈະຖືກຂ້າຕາຍນັ້ນເຂົາ
ໄດ້ໃຊ້ອໍານາດແລະ ສິດອໍານາດຂອງລາວ
ໃນໄລຍະ ປະຊາຊົນແຕ່ Shadrach Meshach ແລະ
Abednego ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງລົ້ມລົງ ກັບພຣະເຈົ້າອື່ນແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຕົວເອງນັ້ນເມື່ອນັກດົນຕີເລີ່ມຕົ້ນ
ມັກຫຼີ້ນພວກເຂົາ ປະຕິເສດບໍ່ bow ລົງ anyways
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບບັນຫາໃນການທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ ໃນ
ເພື່ອໃຫ້ກະສັຕລິໄດ້ມອບໃຫ້ຄົນອື່ນ
ໂອກາດແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ dun dun dun
ບົດທີ 3 ຂອງ ດານີເອນຂໍ້ທີ 16 Shadrach
Meshach ແລະ Abednego ຕອບແລະກ່າວວ່າ
ໃຫ້ແກ່ກະສັດໂອບາດີດານີເນດພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕອບທ່ານໃນເລື່ອງນີ້ຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຖິ້ມ ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຕົາໄຟ
ພະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຮັບໃຊ້ສາມາດຈັດຫາໄດ້
ພວກເຮົາຈາກເຕົາໄຟທີ່ເຜົາໄຫມ້ແລະລາວ
ຈະປົດປ່ອຍພວກເຮົາຈາກມືຂອງທ່ານໂອຄິງ
ແຕ່ຖ້າ ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບທ່ານດີ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບໃຊ້ພະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາຕາມປົກກະຕິ
ນະມັດສະ ການຮູບພາບຄໍາທີ່ທ່ານມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, Nebuchadnezzar ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍ
fury ການສະແດງອອກໃນ ໃບຫນ້າຂອງລາວມີການປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ Shadrach Meshach ແລະ Abednego ເຂົາ
ເວົ້າ ແລະສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອນ
furnace seven times more than it was
ປົກກະຕິແລ້ວຮ້ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ສໍາຄັນແຕ່ວ່າການທົດລອງເວລາບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບງ່າຍຂຶ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຮ້ອນໄວພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຮ້ອນ he heated ມັນຂຶ້ນຮ້ອນນັ້ນວ່າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງ ທີ່ເຂົາບອກກັບການຜູກມັດ
Shadrach Meshach ແລະ Abednego ແລະສາມ
ອົງປະກອບພວກເຂົາເສຍຊີວິດ ກ່ອນພວກເຂົາກ່ອນ
ໄດ້ໄປຫາທັດສະນະ ທໍາອິດ ມັນ ຮ້ອນເກີນໄປ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ເລື່ອງ ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮູ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກຜູກມັດຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫມວກຂອງເຂົາເຈົ້າ turbans ແລະອື່ນໆຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ພວກເຂົາຖືກໂຍນເຂົ້າໄປໃນທ່າມກາງ
ຂອງການເຜົາໄຫມ້ໄຟໄຫມ້ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄໍາສັ່ງຂອງກະສັດໄດ້ຮີບດ່ວນໃນ
furnace ເກີນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຮ້ອນເກີນໄປ, flame ຂອງໄຟຖືກຂ້າຕາຍ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ເອົາ Shadrach Meshach
ແລະ Abednego ແລະຜູ້ຊາຍສາມຄົນນີ້
Shadrach Meshach ແລະ Abednego ຕົກລົງ
ຜູກພັນເຂົ້າໄປໃນທ່າມກາງການເຜົາໄຂມັນ
ກະໂຖໄຟຟ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄົນ Nebuchadnezzar
ໄດ້ອັດສະຈັນທີ່ເປັນ heroes ໃນ hurte ແລະ
ໄດ້ເວົ້າລົມກັບຜູ້ປຶກສາຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໂຍນສາມຄົນທີ່ຖືກຜູກມັດໃນທ່າມກາງ ໄຟໄຫມ້
ພວກເຂົາຕອບ ແລະກ່າວວ່າຈະກາຍເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ເບິ່ງເຂົາຕອບຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຊາຍສີ່ຄົນເສຍຊີວິດ
ຍ່າງຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງໄຟແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ທໍາຮ້າຍແລະຮູບແບບຂອງການໄດ້
ສີ່ແມ່ນຄ້າຍຄື ພຣະບຸດຂອງພຣະເຈົ້າ ແລ້ວ
ບອກ ພວກເຂົາໃຫ້ເປີດ ເຕົາໄຟແລະ
ພວກເຂົາອອກມາແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ມີກິ່ນຫອມ
ຂອງຄວັນຢາສູບແລະມັນຄ້າຍຄືກັນອີກຄັ້ງ
ໄດ້ເລືອກບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍທີ່ຈະອາບນ້ໍາດີ ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີປະຊາຊົນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເປັນ ຄຣິສຕຽນເວົ້າ
ດີ Carrie ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງມີ ວັດທະນະທໍາ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພວກເຮົາຕ້ອງ ເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ໃນລະຄອນ
ມີ ວັດທະນະທໍາແລະທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ຈັກກັບເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າພວກເຮົາແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນປບັ
ມີສິ່ງທີ່ ເຮົາຍັງມີຢູ່
ໂອກາດທີ່ມີການເປັນພະຍານແທ້ໆແຕ່
ບາງຄັ້ງກໍສາມາດເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນ
ການປະນີປະນອມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດຂອງຕົນເອງ oh ພວກເຮົາປະຕິບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປກັບ
ກຸ່ມຂອງໄວຫນຸ່ມແລະພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ
ເບິ່ງ Avengers ແລະເຊິ່ງແມ່ນທັງຫມົດ
ຮູບເງົາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ ມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຟັງ
ທັງຫມົດ ຂອງພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນ
ອອກຈາກສະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ um ຫນຶ່ງຂອງ
ລັກສະນະເລີ່ມຕົ້ນອະທິບາຍວ່າລາວແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍນີ້ແລະຂ້ອຍນີ້ແລະຂ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວຄ້າຍຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນ ປັດຈຸບັນ, Carrie
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືລາວພຽງແຕ່ລາວເອີ້ນວ່າ
ຕົນເອງຊື່ພະເຈົ້າຂອງພະເຢໂຫວາເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນສະຫລາດແຕ່ມັນແມ່ນ
ໃນຄວາມສະດວກສະບາຍ
ມັນແມ່ນການ ບໍ່ສະດວກ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຈໍານວນຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຈະໄດ້ກັບມາ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຍິນມັນ
ມີທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບຫຼາຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ສະຫວ່າງ
ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເລື່ອນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ສັງເກດເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ວ່າແມ່ນການໂຈມຕີທີ່ອ່ອນແອຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ ແມ່ນວ່າ
ໃນບາງສ່ວນຂອງ ວົງຢືມແລະ
ແລ້ວຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຄົນ ເວົ້າ
ວ່າບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ ຈະ ກ່ຽວຂ້ອງກັບວັດທະນະທໍາຂອງທ່ານ
ຕ້ອງມີຄວາມສາມາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນແລະ yeah ທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ສະດວກສະບາຍກັບປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາແລະ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງພຣະເຢຊູຄືພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
episodes ຄູ່ຜົວເມຍກ່ອນຫນ້ານີ້ເຂົາ hung ອອກດ້ວຍ
ໃຜແລະແລະມັນແມ່ນແທ້ແທ້ມັນແມ່ນ
ດີແລະທັນເຂົາຍັງທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ຍ່າງເຂົ້າໄປ ໃນພຣະວິຫານທີ່ເພິ່ນໄດ້ລ້າງຂຶ້ນ
ການປ່ຽນແປງເງິນແລະລາວແມ່ນແມ່ນຄືກັບ
ຄວາມໃຈຮ້າຍບໍລິສຸດຕໍ່ສິ່ງທີ່ມີ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ທ່ານໄດ້ຫັນ ປາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ເຮືອນຂອງ ພຣະເຈົ້າຫຼືເຮືອນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ສະຖານທີ່ຂອງ robbers ມັນຄວນຈະເປັນສະຖານທີ່ຂອງ
ການອະທິຖານແລະຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາຖືກຍົກເລີກ
ອອກແລ້ວແລະຍັງມີຄວາມເຕັມໃຈທີ່ ຈະມີ
ຄ່ໍາກັບຄົນທີ່ນີ້ແມ່ນບາບໃນ
ນາງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນວ່າລັກສະນະນັ້ນ
ຂອງພຣະຄຣິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຢືນຢູ່ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າຈະເຕັມໃຈແລະ
ຮັກເພື່ອຈະຢູ່ກັບຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ປະຊາຊົນໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ກັບຄືນມາຫາຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດແນວໃດທາງດ້ານວັດທະນະທໍາ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄືກັນ
ມີ passage ໃນເອເຟໂຊເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ
ປະຊາຊົນເຮັດມັນຫນ້າອັບອາຍທີ່ຈະກ່າວເຖິງມັນ
ຫນ້າອັບອາຍທີ່ຈະກ່າວເຖິງມັນແລະແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ທ້າທາຍເພາະວ່າຍອດແມ່ນຫຍັງ
ລະຫວ່າງການມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງດ້ານວັດທະນະທໍາແລະ
ແຕ່ຍັງບໍ່ເຊື່ອຟັງ ພຣະເຈົ້າ
ແລະຕົກເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງກ່າວເຖິງໂອ້ຍ
ມັນເປັນ ຫຍັງມັນເປັນພຽງແຕ່ໂທລະພາບຫຼືມັນບໍ່ດີ
ບໍ່ມີການຊື້ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມສໍາລັບຫນຶ່ງ
ໃນຕອນກາງຄືນຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ um ແລະພຣະເຢຊູກ່າວວ່າ
ຖ້າທ່ານຮັກຂ້ອຍ ຫລືເຊື່ອຟັງຂ້ອຍແລ້ວແລ້ວແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສາມຄົນທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຄືກັບ bow ຫຼືໄຫມ້ຄືກັບວ່າ
ແມ່ນທາງເລືອກແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
bowing ແລະແມ່ນການເຜົາໄຫມ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າລາວ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຍັງຮັບໃຊ້ພຣະອົງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າບາງທີພຣະເຈົ້າ
ມີຈຸດປະສົງຫຼາຍກວ່າທີ່ວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ເພື່ອຕັດສິນໃຈວ່າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອຟັງທ່ານນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງ ປະຢັດພວກເຮົາເພາະວ່າມີຈໍານວນຫລາຍ
ຂອງປະຊາຊົນ ໃນໂລກນີ້ທີ່ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າ
ແລະລາວຍັງບໍ່ສາມາດ ແຊກແຊງໃນທາງໃດ
ວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຈະຖືກບັນທືກ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະວາງມັນຢູ່ໃນ
ຖ້າທ່ານປະຫຍັດພວກເຮົາຖ້າທ່ານບໍ່ເວົ້າ
ມັນຊ່ວຍປະຢັດພວກເຮົາ yay ແລະ Daniel ເຮັດດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ພາກທີທີ່ຫົກແລະ um
ພຽງແຕ່ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍມັນແມ່ນ
ຜູ້ນໍາອື່ນໆ ຂອງແຜ່ນດິນໄດ້ອິດສາ
ຂອງດານີເອນເພື່ອເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປຫາກະສັດດາລິຊີ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ um ແລະພຽງແຕ່ເພງທີ່ວ່າ
ມາສູ່ໃຈຈາກ VeggieTales ພວກເຮົາມີ
ບາງເນື້ອໃນເນື້ອຫາຂ່າວດີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ສະບາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ຢູ່ໃນ ບາບີໂລນຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້
ທ່ານຂອງພວກເຮົາເນື່ອງຈາກພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຂ່າວ ດີ
ກະສັດດາລິຊີພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ສະບາຍມີບາງ ຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
Babylon ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະເປັນແລະພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄືດັ່ງນັ້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ວ່າປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າມີເກີຍລດ
ທ່ານຄວນຈະໃຫ້ພວກເຂົາອະທິຖານພຽງແຕ່
ທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວິທີດຽວທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດມາຕໍ່ຕ້ານດານີເອນໄດ້
ໄດ້ເຮັດກັບພຣະເຈົ້າຂອງພຣະອົງແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມັນຕ້ອງໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບ ພຣະເຈົ້າ ຂອງ ພຣະອົງເພື່ອ King Darius ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ໄດ້ຜ່ານລາວ
ໃຈຢູ່ໃນເວລາກ່າວວ່າໂອ້ແມ່ນ ຜ່ານ
ກົດຫມາຍວ່າ ມີພຽງແຕ່ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ວ່າອະທິຖານ
ກັບຂ້ອຍສໍາລັບ 30 ມື້ຕໍ່ໄປ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ເຂົາ ຢູ່ໃນເສັ້ນ ຢູ່
ພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວແລະ McDaniel ໄດ້ຍິນກົດຫມາຍ
ລາວໄດ້ ເຮັດຫຍັງເຂົາໄປຮອດລາວ
ລາວໄດ້ເປີດປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອ່ານແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນເພາະວ່າ
um ok ມັນເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ Daniel ຮູ້ວ່າ
ລາຍລັກອັກສອນໄດ້ລົງນາມແລ້ວທ່ານໄດ້ໄປເຮືອນ ນີ້
ແມ່ນ verse 10 ບົດ 6 ຂໍ້ທີ 10 ແລະໃນ
ຫ້ອງເທິງຂອງລາວມີປ່ອງຢ້ຽມຂອງລາວເປີດ
ເຖິງເຢຣູຊາເລັມ, ລາວໄດ້ຂົ່ມຂືນພຣະອົງ
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າສາມເທື່ອມື້ນັ້ນແລ້ວແລະອະທິຖານ
ແລະໃຫ້ຂອບໃຈກ່ອນພະເຈົ້າຂອງລາວຄືກັນ
ຂອງຕົນເອງນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ທໍາອິດແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຢັນກັບທີ່ຂ້ອຍມັກວ່າ ມັນເວົ້າວ່າເປັນ
ແມ່ນລູກຄ້າຂອງລາວຕັ້ງແຕ່ມື້ທໍາອິດທີ່ລາວມີ
ແລ້ວໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ໄດ້ພົບກັບພຣະເຈົ້າໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ລັບ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງ
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ລາວ ຈະໃຊ້
ການດູແລຂອງ ya ສຸດກ່ອນການທົດລອງໄດ້ມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂໍ້ພຣະຄໍາພີ 11 ຂອງທ່ານເວົ້າຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍເຫລົ່ານີ້ໄດ້ສະສົມແລະພົບດານີເອນ
ການອະທິຖານແລະການອະທິຖານກ່ອນ
ພຣະເຈົ້າ ຂອງ ພຣະອົງແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຫຼືອ
ມັນບໍ່ ຄືກັບໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິຖານໄດ້
ຄືຂ້ອຍຈະອະທິຖານແລະຂໍໃຫ້ພະເຈົ້າຊ່ວຍເຫຼືອ
ແລະຍ້ອນວ່າ ລາວໄດ້ເຫັນມັນຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງວ່າລາວໄດ້ເບິ່ງວິທີທີ່ລາວມີ
ໄດ້ເຮັດຫນ້າທີ່ກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ແລະ
ອາຫານຂອງພວກເຂົາເຂົາອາດຈະຮູ້ຈັກ
idol ກັບ Shadrach Meshach ແລະ Abednego
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນເຂດທົ່ງພຽງ
ຂອງ Dura cuz ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນສັງເກດເບິ່ງບ່ອນທີ່
ດານີເອນດານີເອນດີຢູ່ໃນເລຊ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ຢູ່ໃກ້ນາງມີຄວາມຫນ້າສົນໃຈ ດີແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ ລາວອາດຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນແລະ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ເບິ່ງພຣະເຈົ້າ
ແຊກແຊງແລະໃນທີ່ນີ້ເຂົາແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ ດີ
ອາຫານຂ້ອຍບໍ່ ຢາກກິນ
ອາຫານແລະ ຫມູ່ເພື່ອນ ລາວ ບໍ່ໄດ້ກົ້ມລົງແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົາແມ່ນ ລາວຄືຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ຢຸດການພົວພັນກັບພຣະເຢຊູ
ເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລ້ວຂ້ອຍຈື່ຈໍາອ່ານບາງຢ່າງ
ເລື່ອງໃນຫໍສະຫມຸດປື້ມຂອງ Martyrs um ມັນ
ເປັນປື້ມທີ່ດີເພື່ອກວດສອບວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການດົນໃຈແລະທ້າທາຍອີກອັນຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງແມ່ນ um ບ່ອນທີ່ hiding ໂດຍ corrie ສິບ
boom yes boom boom ແຕ່ ມັນຄ້າຍຄື
boom
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ ຂອງຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ ວັດທະນະທໍາ
ນັ້ນແມ່ນຜິດພາດແລະພວກເຂົາໄດ້ຢືນຢັນ ສໍາລັບທ່ານ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມີສິດແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ມາ
ໃນການຈັບດານຽນການອະທິຖານແລະພວກເຂົາຖິ້ມ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເສັ້ນໃນເສັ້ນ ແລະຄົນ
Darius ແມ່ນຫມົດຫວັງຄືກັບ ດານີເອນ
ສິດແລະມັນບອກວ່າ ລາວ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມບັນເທີງໃດໃນຕອນກາງຄືນທີ່ hmm
ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນຕອນເຊົ້າມື້ຕໍ່ໄປແລະ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ດານຽນແລະເວົ້າໃນຂໍ້ທີ
19 ໃນຕອນເຊົ້າຕໍ່ໄປ King Darius ໄດ້ເຖິງ
ຢູ່ອາລຸນແລະ hurried ກັບເສັ້ນ n ເປັນລາວ
ມາຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວລາວກໍ່ກັງວົນໃຈທີ່ລາວເອີ້ນ
ອອກຂອງດານຽນ Daniel ຄໍາເທດສະຫນາຂອງ
ດໍາລົງຊີວິດພຣະເຈົ້າມີພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສະເຫມີ
ນະມັດສະການສາມາດປະຫຍັດທ່ານຈາກ
ຊ້າງແລະດານີເອນໄດ້ຕອບໂອອາຊີຢູ່
ຕະຫຼອດໄປພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງທູດສະຫວັນຂອງພຣະອົງໄປປິດ
ປາກຂອງສິງໂຕທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືຊິ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ຫຍັງຜິດພາດກັບທ່ານ
ມັນຄ້າຍຄື ດານີເອນບໍ່ໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ສູ້ສູ້ຮົບຂອງລາວທີ່ເຂົາເອີ້ນວ່າພຣະເຈົ້າແລະ
ວ່າລະເບີດວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາ 11 ທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ຂໍຮ້ອງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າເພິ່ນໄດ້ຖາມພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອແລະເລືອກທີ່ຈະ ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາໃນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຂົາເລືອກທີ່ຈະ
ສໍາເລັດເລື່ອງລາວແລະດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້
ລາວຄ້າຍຄືວ່າພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄືຊິ
ສົ່ງທູດເພື່ອປິດປາກຂອງ
ຊ້າງແລະມັນຄ້າຍຄືແທນທີ່ຈະ ມາ
ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຢຸດການອະທິຖານໄດ້ 13 ມື້
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ gonna ຂອງພຣະເຈົ້າຈະມີທ່ານ
ຈະແກ້ໄຂ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບລາວແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ
ຢ້ານສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຢ້ານວ່າສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະຕິດຕາມ ພຣະເຈົ້າໃນທາງນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນເປັນການດີ້ນລົນໂດຍສະເພາະ
ການເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍຂຶ້ນໃນວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ
ຄຣິສຕຽນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຍິນດີອີກຕໍ່ໄປ
ບໍ່ມີແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດ
ທາງເລືອກທີ່ບໍ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນ ແລະ fuzzy ວ່າ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຫົວເຂົ່າບອກພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ ເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອາໄສຢູ່ສໍາລັບທ່ານແລະໂດຍສະເພາະຢູ່ໃນ
ກອງປະຊຸມແລະຄູອາຈານໄດ້ບອກ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງທີ່ ມາຈາກແອນຈີເຣຍ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ໃຫ້ ຫົວໃຈຂອງຕົນຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ໃນແຂວງ Algiers ພວກເຂົາແມ່ນປະເທດທີ່ມຸ້ງຫນ້າມຸສລິມ
ແລະ um ແລະລາວຮູ້ວ່າຖ້າເຂົາ ໄປເຮືອນ
ລາວຈະຖືກຕັດສິນ ເພາະວ່າບໍ່ດີ
ວ່າບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍລາວ
ຮູ້ວ່າ ຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ອອກມາວ່າ
ທ່ານໄດ້ເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ກາຍ ເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຫຼັງຈາກທີ່ ມາຮອດນີ້
ໂຮງຮຽນ ໄດ້ກາຍເປັນຄຣິສຕຽນແລະເປັນ
ໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາແລະລາວຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍໄປເຮືອນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເສຍຊີວິດສໍາລັບການນີ້ແລະສະນັ້ນເຂົາຮູ້ສຶກວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ເອີ້ນວ່າໄປ uh-huh ແລະຫມູ່ເພື່ອນທີ່ນີ້
ເວົ້າບໍ່ມີບໍ່ໄປບໍ່ໄປບໍ່ໄປແລະ
ລາວ ບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍຄືກັບ ພຣະເຈົ້າ
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວ
ຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າເວົ້າໄປແລະບອກ
ປະຊາຊົນຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ turns
ອອກຄືພວກເຂົາໄດ້ຍິນຢູ່ພາຍໃນ
ປະມານ ສອງປີທີ່ລາວໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເລືອກທີ່ງ່າຍດາຍແລະບໍ່ທຸກ
ການເລືອກແມ່ນຄ້າຍຄື ບໍ່ມີແຕ່ ມັນ ຢູ່ໃນ
ທາງເລືອກ slope slippery ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງເລັກນ້ອຍນີ້ yeah ໂອ້ແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ ຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ເລື່ອງໄວແທ້ໆແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງຂ້າມພຣະເຈົ້າແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບພຣະອົງແລະລາວຫຼາຍກວ່າ ສາມາດ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ສູງ
ໂຮງຮຽນຫມູ່ເພື່ອນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຂອງຂວັນແລະມັນ
ຕົວຈິງມັນມາກັບເລື່ອງແລະ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຜູ້ຍິງຫນຸ່ມຄົນນີ້
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທໍ້ຖອຍໃຈແລະເມື່ອຍ
ການເລືອກເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເມື່ອຍຂອງ
ໃດກໍ່ຕາມສະເຫມີທີ່ ຈະເປັນການເຮັດໃຫ້ດີ
ທາງເລືອກແລະທາງເລືອກທີ່ສະຫລາດແລະນີ້
ຫມູ່ເພື່ອນໄດ້ໄປຫາຫມູ່ເພື່ອນຄົນອື່ນ
ເຮືອນ ແລະໃນຂະນະທີ່ນາງຢູ່ໃນເຮືອນຂອງນາງ
ຂົ້ວເຈົ້າພາບໄດ້ກ່າວວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານມາໃນໄລຍະທີ່ຈະ
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ສະເຫນີ ເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານ
ນ້ໍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ທ່ານໃນນີ້
ຖ້ວຍຢາງທີ່ມີທັງຫມົດເປື້ອນແລະແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຫຼືນໍາໃຊ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສະເຫນີໃຫ້ທ່ານ
ໃນນີ້ teacup china ທີ່ ທ່ານຈະ
ຕ້ອງການ
ແລະເພື່ອນເວົ້າດີຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ແມ່ນສິ່ງສີດຂີ້ຝຸ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບ
ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຈະຕ້ອງການວ່າ
ຈີນເຈົ້າຫນ້າທີ່ແລະໃນເລື່ອງນີ້ມັນກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ Kerry ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລືອກທີ່ຈະໃຫ້
ຈອກຈີນກໍານົດໄວ້ຫ່າງໄກສໍາລັບພຣະບັນຍັດຂອງພຣະຄຣິດ
ເວົ້າວ່າບໍ່ສໍາຜັດສິ່ງທີ່ບໍ່ສະອາດແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຍອມຮັບທ່ານ ແຕ່ຮັກແລະຍອມຮັບ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດແລະເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລືອກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຊີວິດຂອງເຮົາຄືກັນ
ຈີນກາໂຕລິກກໍານົດໄວ້ຫ່າງໄກສໍາລັບເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າລາວມີມູນຄ່າມັນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ລາວເປັນ
ຈ່າຍຄ່າລາຄາທີ່ລາວຮັກເຮົາແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນມູນຄ່າມັນກັບ ya ເຂົາເວົ້າວ່ານອກ
ສໍາລັບພຣະອົງແລະເວົ້າວ່າແມ່ນ ສິ່ງຂອງຂອງພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີສິ່ງຂອງໂລກນີ້ແທ້ໆ
ແລະມີຫລາຍໆວັດທະນະທໍາອື່ນໆທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ປະຊາຊົນກໍາລັງຖືກຂົ່ມເຫັງທົ່ວປະເທດ
ໂລກຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກວດສອບການອອກ
ສຸດທິການຂົ່ມເຫັງທີ່ຍັງ ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊັບພະຍາກອນທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຈາກຄົນອື່ນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະຍັງມີໂອກາດທີ່ຈະ
ອະທິຖານສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນຫມູ່ເພື່ອນ
ຄວາມກົດດັນບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດອະທິຖານບໍ່ມີ gin
ສໍາລັບບາງຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ພໍ່ອື່ນໆທຸກຄົນຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສໍາລັບການເສຍສະລະທີ່ທ່ານໃຫ້ໂດຍຜ່ານການ
ພຣະເຢຊູຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນແລະທ່ານມີຄ່າຄວນ
mm-hmm ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເຊື່ອຟັງທ່ານຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ເຊື່ອ ທ່ານ ແລະ
ຮູ້ລັກສະນະຂອງທ່ານເພື່ອວ່າເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເຊີນຫນ້າ ກັບສິ່ງ ຂອງຊີວິດທຸກວັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຂໍໃຫ້ໃຫ້ເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຄວາມກົດດັນ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ເຮັດ
ກຽດສັກສີທ່ານຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂໍໃຫ້ທ່ານມາແລະ
ຢູ່ພາຍໃນພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
ທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ເພື່ອພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມບາງຄົນທີ່ມີປະສົບການ
ການຂົ່ມເຫັງໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຂົາຈະ ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ມີ
ຈົ່ງເບິ່ງ, ຈົ່ງເບິ່ງ,
ວ່າຊີວິດນີ້ແມ່ນຊົ່ວຄາວເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ເຫັນແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຫັນມາເປັນນິດນິລັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບທ່ານພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
ສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກທ່ານ ແລະສັນລະເສີນທ່ານໃນພຣະເຢຊູ
ຊື່ Amen Amen ທ່ານຢາກເວົ້າຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານ ກັບອານຄາບນ້ໍາສໍາລັບພະລັງງານໄຟຟ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລະ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຕືອນເຖິງວ່າໃນທີ່ສຸດ
ແບດເຕີລີ່ບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດແຕ່ຍ້ອນວ່າ ພຣະເຢຊູ
ແມ່ນ supernatural ລາວອາໃສ ຢູ່ໃນພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເຊີນລາວເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແລະລາວ
ອໍານາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເດວິດ ທຸກໆມື້ໂດຍອາດີດ
ຄວາມຈິງທັງຫມົດມີ ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຈະມີ
ເບິ່ງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ໃນອາທິດຖັດໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກໆມື້
ມື້
ທ່ານ
