Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie y mi nombre es Jen y en
El show de hoy vamos a hablar de
el miedo al hombre part2 específicamente
mirando el libro de Daniel Shadrach
Meshach y Abednego y el mismo Daniel
tú
bien bienvenido de nuevo gracias de nuevo por
Unete a nosotros esta semana contigo todos los días.
tal vez nos está atrapando en nuestro sitio web
Nueva conversación diaria de TV o en YouTube.
o tal vez en bordadora, así que simplemente damos la bienvenida
gracias por sintonizar y estamos tan
contento de estar haciendo esto mm-hmm um estábamos
hablando antes sobre cómo después de que hagamos
el show me siento animado sabes
cuando estamos haciendo es bueno escuchar
usted mismo hable de Dios, sí, um igual que
Un aparte donde hablamos de Daniel I
estaba escuchando un sermon esta semana
sobre compartir a Cristo y cómo necesitamos
mira en el espejo y comparte en realidad
Cristo con nosotros eso es muy
interesante sé como escucharte a ti mismo
Di el evangelio porque es para YouTube.
tan seco que se puede decir sintonizar um nos verifica
en Facebook y tal vez te pueda gustar
escríbenos un pequeño mensaje si intentas
comparte el evangelio en el espejo diciendo
tú mismo las verdades acerca de quién eres en
Cristo y muy bien por qué podemos confiar.
Dios de todos modos algo fresco tal vez una
pequeño reto yo podría intentarlo yo mismo
Sí, cualquiera usando a Jen, ¿de qué estamos hablando?
sobre hoy bien la semana pasada empezamos
hablando del miedo al hombre y justo
ser compartido algunas historias personales sobre
donde hemos estado bajo la presión de los compañeros
Sí, y ya hemos ido en esa dirección nos
También habló sobre el rey Saúl y cómo él
En realidad terminó perdiendo el reino
porque cayó bajo la presión de
lo que otras personas querían que hiciera, así que nosotros
habia hablado pensé que sabes que
Hay algunas historias muy interesantes en
La Escritura aunque como lugares donde Dios
movido de maneras increíbles cuando la gente elige
para hacer lo que Dios les pidió que hicieran lo hicieron
No oren y no tengan miedo que ellos no lo hicieron.
caer bajo la presión de los compañeros y por lo que el libro
de Daniel está lleno de esas historias
porque el trasfondo de Daniel es
Israel había sido desobediencia bien, entonces entonces
Dios en realidad llamó al rey Nabucodonosor
para entrar a limpiar a Judá y dibujó
solos y básicamente tomarian
gente cautiva ahora específicamente
Nebuchadnezzar dijo buscar um bien
Es como buscar y solo quiero
decir específicamente que quiere guías inteligentes
chicos inteligentes para traer algunos de los hombres de
Judá este es Daniel 13 traer algunos de
los hombres de Judá en su palacio él
quería que fueran de importante
familias, incluyendo la familia de la
Rey, solo quería que los jóvenes israelitas estuvieran locos.
Los hombres que no tenían nada de malo con ellos.
ser guapo y educado capaz
de aprender y entender y capaz
Para servir en su palacio y luego a
ser enseñados los caminos de Babilonia y así para
jóvenes judíos fueron llevados a la
palacio ahora los conocerías también
dependiendo de lo que la generación que creció
con usted podría conocerlos como shack rack
y Benny y Daniel pueden conocerlos
como Shadrach Meshach Abednego y Daniel
Pero sus nombres judíos eran específicamente
Hananiah Mishael y Azariah y Daniel
ahora el nombre de Daniels cambió, pero cuando
El escritor se refiere a Daniel, él nunca.
se refiere a él como el nombre cambió mmm él
Siempre se refiere a él como Daniel, así que lo que es
interesante es que en el capítulo uno
Se enfrentan primero con impuros
comida oh él ha explicado comida sucia
cadena no era kosher jajaja de todos modos
¿La comida venía de la mesa de los reyes?
Sí, en él y el rey estaba alimentando a la
chicos sabios esta comida um que no era
apropiado a la dieta que Dios había puesto
para el pueblo judío bien bonita
mucho o podría haber sido ofrecido a
ídolos bien, pero ambos trabajan así que Daniel dijo
No estoy comiendo que puedas seguir adelante y
dame agua y verduras si y
ponnos a prueba y mira como nos vemos
después de 10 días bien después de 10 días él y
Sus amigos que optaron por no ceder a
La presión de los alimentos o desde la parte superior.
escalones del palacio diciendo que necesitas
comer esto es que vas a ofender
El rey no cedieron a eso y
comieron vegetales y agua y despues
10 días se veían más sanos
entonces y más fuerte que el otro
chicos sí que fueron tomados sí y lo que es
interesante sobre ese pasaje es eso
dijo que Dios hizo al oficial jefe
quiero ser amable y misericordioso con Daniel
así que es como porque Daniel y tres
chicos querían honrar a Dios como resultado Dios
Trabajó en el corazón del oficial jefe
para mostrarles favor porque él podría tener
Al igual que ha sido como lo que eres
comiendo esto pero Dios se movió porque el
corazón de Sadrac Meshach y Abednego
y Daniel debían honrar a Dios primero a la derecha
no importaba que no estuvieran en
su patria no importaba eso
La familia no estaba para comer y
Apóyalos o para comprobar en el
la luna es con qué frecuencia sucede eso oh
ya que mamá está aquí, sí, sí, supongo que voy a
hacer eso en lugar correcto pero no lo hicieron
incluso tener amigos y familia en torno a ellos
sólo tenían el uno al otro para ser en realidad
estimularlos en sí, pero no lo hicieron
así de esa manera ellos deciden bien
Porque Daniels aquí voy a hacer.
esta eligieron eligieron honrar el
Señor manteniéndose puro por
no comer la comida sucia sí lo hicimos
menciono hace un par de episodios sobre
come qué es eso antes que tú sí
¿Cuál es la diferencia allí Nuevo
Testamento Antiguo Testamento si Dios dijo
que sabes que no tenemos que llamar
El fin y la limpieza más que podamos podemos
comelo y solo dale gracias pero
En el Antiguo Testamento se ofrecieron cosas.
a los ídolos y de todos modos les dijeron que
no debería comer algunas cosas bien, sí
porque eso era parte de su judia
cultura como la gente llamada a Dios no lo hacen
comer estas cosas yo era parte de la
camina tan
siendo buenos chicos judíos y ellos
querían desesperadamente seguir a dios ellos
dicho bien no vamos a comer esas cosas
o y por eso lo que dijiste bien
Sabía que tenía que comer lo que se establece
Antes de nosotros porque Peter realmente luchó
con eso así era judío era
Dada una visión correcta simplemente sabes que
Manto que baja del cielo con todo.
de los diferentes tipos de alimentos en ella y
estaba hambriento estaba esperando el
Comida por venir y la broca en la visión.
es una toma levantarse tomar comer y él
como oh no no no, nunca he no tengo
comido esos animales a su inmundo
Sí, y eso está en el libro de los Hechos
donde um iba a ser invitado a ir
a un hogar no judío y compartir la
Evangelio con N y compartes una comida en
El fin de bautizar a las personas, sí, um, así que
Dios lo está preparando para decir que sabes
no hay reina y luego limpia sí
porque Jesús ya se ha lavado, sí
la gente pronto sí y por lo que el Antiguo Testamento
Realmente las cuatro personas judías de melocotón
Su cultura era tan importante porque
Realmente eso es todo lo que les había dejado.
tierra se había ido el templo se había ido por lo que todos
habían dejado en realidad era la ley que
Estaba en su corazón justo y ese eres tú
saber en el antiguo testamento esconder mis palabras
en tu corazón que no te sientas
En mi contra, bueno, se trataba de la ley.
Antes de Cristo estaba con el césped.
obedeciendo la ley si pero todos cayeron
Corto y Jesús vino a abolir la ley.
para cumplirlo se convirtió en el
último sacrificio para nosotros, sí, así que aquí
son estos chicos sí trabajo y como resultado
Fueron bendecidos y honrados porque
Eligieron poner a Dios primero aunque
pudo haber muerto como el jefe
sacerdotes o el oficial jefe podría tener
Ha sido demasiado malo para ti, vas
has terminado bien, pero Dios movió a Dios
movido y por lo que nos lleva a
el siguiente pasaje en Daniel 3 así que si
eres un fan de VeggieTales esto sería
El conejo
y donde hay un chocolate gigante
conejito y están llamados a inclinarse y
adorar al conejito la canción del conejito es como
todos mis empleados mostrarán cuánto
les encanta el conejito como nada es mas
importante que el conejito pero pero en este
historia sí el rey Nabucodonosor um configurado
una estatua de oro y pidió a todos en
la tierra sí bien les dijo que cuando
Oyeron el sonido de los músicos.
jugando tuvieron que inclinarse ante el
estatua como si fuera un dios y sí
cualquiera que lo hiciera sería arrojado a una
horno y serían asesinados por lo que
Estaba ejerciendo su poder y autoridad.
sobre la gente, pero Shadrach Meshach y
Abednego sabían que no podían
Inclínate ante cualquier otro Dios que no sea el Señor.
Él mismo cuando empezaron los músicos.
jugando se negaron a inclinarse de todos modos
que se metieron en problemas que llamaron en
al rey les dio otra
oportunidad y dijeron dun dun dun
Capítulo 3 de Daniel verso 16 Sadrac.
Mesac y Abednego respondieron y dijeron:
al rey Oh Nabucodonosor no tenemos
Necesito responderte en este asunto si
ese es el caso como si supieras si
nos vas a tirar al horno
Nuestro Dios a quien servimos es capaz de liberar.
nosotros del horno de fuego ardiendo y él
líbranos de tu mano, oh rey
Pero si no es así, déjalo saber.
Que no sirvamos a tus dioses normales que nosotros.
Adora la imagen de oro que tienes
establecido entonces Nabucodonosor estaba lleno de
furia una expresión en su rostro cambió
hacia Sadrac Mesac y Abednego
habló y ordenó que calienten la
horno siete veces más de lo que era
Por lo general se calienta y creo que eso es
significativo, pero como los tiempos no son pruebas
va a ser más fácil que van a conseguir
más caliente viralmente van a conseguir
más caliente lo calentó tan caliente que el
Hombre fuerte que le dijo que se atara.
Shadrach Meshach y Abednego y tres
elemento que murieron sí antes de que incluso
Llegué a la primera vista que estaba tan caliente um
pero lo que es increíble y estoy seguro de que usted
Conoce la historia pero para aquellos que no
entonces estos hombres fueron atados allí
Sus pantalones, sus turbantes y otros.
prendas fueron echadas en medio
de horno de fuego ardiendo por lo tanto
porque la orden del rey era urgente en
El horno superó en la primera.
extremadamente caliente la llama de fuego mató
aquellos hombres que tomaron Shadrach Meshach
y Abednego y estos tres hombres
Sadrac Mesac y Abednego cayeron.
atado en medio de la quema de grasa
horno ardiente entonces el rey Nabucodonosor
Se asombró como héroes en la prisa y
habló diciendo a sus consejeros que hicimos
No echaron a tres hombres atados en medio del fuego.
Respondieron y dijeron que se hiciera realidad ok
mira respondió que veo a cuatro hombres perder
caminando en medio del fuego y
no están heridos y la forma de la
Cuarto es como el Hijo de Dios de todos modos
les dice que abran el horno y
salen y ni siquiera huelen
de humo y es como una vez más
Elegir no retroceder hubiera sido tan
fácil de bañarse bien ok, así que he tenido gente
dime personas que son cristianas dicen
Bueno Carrie si tenemos que ser culturalmente.
relevante que tenemos que estar en sintonía
Con la cultura ya la conoces a veces.
eso significa que sabes estar de acuerdo con
algunas cosas porque preferimos estar en sintonía
con lo que está pasando, así que tenemos
oportunidad allí para presenciar sí, pero
a veces eso puede parecer asi
Compromisos Sé que lo he hecho en mi
propia vida oh llevamos y fui con una
grupo de jóvenes adultos y nos fuimos a
Mira a los vengadores y que es totalmente.
una gran película que está en este momento y
Lo estamos viendo y estamos escuchando.
todas estas escrituras que estaré tomando
fuera de contexto y luego um una de las
El personaje comienza describiendo quién es él.
Soy esto y soy esto y yo y luego
Él es como yo y en ese momento Carrie.
y yo soy como el que acaba de llamar
a sí mismo el nombre de Dios Yahvé que significa que
Soy quien soy y era sutil pero era
En comodidad
era muy incomodo pero que es
Interesante es el número de cristianos.
que he dicho que haber vuelto
para mí y dijo que ni siquiera lo escuché en
allí que en realidad duele más porque
Estoy pensando por qué no te deslizas como
dijiste que nos estamos deslizando en eso
ni siquiera nos damos cuenta, sí estas cosas
Que son golpes sutiles contra el Señor.
y en realidad ni siquiera eran eso
sutil en algunas de las citas y
Sí, y entiendo lo que dice la gente
Eso está bien para ser culturalmente relevante para ti.
Tiene que ser capaz de relacionarse con otros.
gente y sí eres lo que necesitamos ser
Me siento cómodo con la gente como somos y yo
mira a Jesús como hablamos de una
Hace un par de episodios salía con
quien sea y fue genial, sí lo fue
bien y sin embargo, también sabes cuando
Entró en el templo que aclaró el
cambiadores de dinero y él era sí como una
Santa ira hacia las cosas que eran.
mal, has girado mi grifo el poder
casa de Dios o una casa mi padre en una
guarida de ladrones debe ser un lugar de
La oración y como tú dijiste, los despejaste.
fuera sí y sin embargo estaba tan dispuesto a tener
cena con alguien que era pecado en
Ella y así vemos que ese personaje
de Cristo y creo que tenemos que
emular que sí sabes defender
Lo que está bien, pero estar tan dispuesto y
Amar a estar con otras personas, soy tan
agradecido por las personas en mi vida que
han hecho eso de nuevo a mí y necesitamos
preguntarle al Señor cuán culturalmente
relevante quieres que sea como
Hay un pasaje en Efesios, así que estamos
Ni siquiera mirar las cosas que el mal.
La gente hace vergonzoso mencionar que es
vergonzoso mencionarlo y sin embargo, sí, es
desafiante porque cual es el balance
entre ser culturalmente relevante y
pero desobedeciendo a Dios
y y caer en esa trampa hasta oh
está bien, es sólo la televisión o su bien, su
sin comprar es solo un juego para uno
noche o lo que sea, um y Jesús dice
si me amas o me obedeces sí sí y
eso es lo que hicieron estos tres chicos
como arco o quemar, sí, como los
Son las opciones y deben decir no a
La reverencia y sí a la quema y yo.
Me encanta el hecho de que dijo incluso si él
no nos salva todavía le serviremos
porque entendieron que tal vez Dios
Tenía un propósito mayor que quienes son ellos.
Decidir que Dios te estaba obedeciendo.
Tienes que salvarnos porque hay muchos.
De las personas en este mundo que obedecen a Dios.
y sin embargo, él no interviene de una manera
que percibiríamos como salvados
y por eso están dispuestos a ponerlo en el
línea si nos salvas yay si no dices
Nos salvó yay y Daniel hace lo mismo.
cosa en el capítulo seis donde um y el
La única manera en que puedo describirlo es el
Otros líderes de la tierra estaban celosos.
de Daniel por lo que fueron al rey Darío
dijo que sabes um y sólo la canción que
viene a la mente de VeggieTales que tenemos
Algunas noticias buenas áreas de contenido que sentimos
tu posición es precaria hay
personas aquí en Babilonia que no dan
usted es su deber tenemos buenas noticias
Rey Darius sentimos que tu posición es
precario hay algunas personas aquí en
Babilonia que quiere darte su hacer.
en lugar de y por lo que son como tan
para que la gente sepa honor
usted debe hacer que oren sólo para
Usted porque sabían la única manera que
Podrían venir contra Daniel lo era.
Tenía que ver con su dios era si tenía que hacerlo.
hacer con su Dios para que el rey Darío y yo
no se que paso por su
mente en el momento dijo oh sí pasó el
ley que solo la gente puede saber rezar
para mí durante los próximos 30 días
si no lo ponen en la linea de
ellos sí y así McDaniel escuchó la ley
¿qué hizo él fue arriba a su
Sala abrió la ventana de gran lectura, pero
Me gustó lo que decía sobre eso porque
um bien dice ahora cuando Daniel sabía que
la escritura fue firmada se fue a casa este
es el verso 10 capítulo 6 verso 10 y en
Su habitación superior con sus ventanas abiertas.
hacia Jerusalén se arrodilló sobre su
rodillas tres veces ese día sí y rezar
y dio gracias delante de su Dios como era.
Su costumbre desde los primeros días y lo que es.
genial con eso me gusta que dice como
Era su costumbre desde los primeros días que tenía
Ya había estado haciendo eso ya lo había
estado reuniéndose con Dios en un lugar secreto
Sí, estoy llegando a conocer a Dios y su
fidelidad que va a tomar
cuidar de ti antes de que llegara el juicio y
entonces que dice tu verso 11 entonces
estos hombres se reunieron y encontraron a Daniel
rezando y haciendo súplica antes
su Dios, sí, así que esta pidiendo ayuda a Dios
no era como oh no puedo rezar que fuera
como si yo fuera a orar y pedirle ayuda a Dios
y porque lo había visto bien había
ver que había visto cómo tenía
intervino con el oficial jefe y
su comida probablemente era consciente de la
ídolo con Sadrac Mesac y Abednego
Nos dicen que eso estaba en las llanuras.
de Dura porque soy gente mira cuando donde
fue Daniel bien Daniel estaba en el palacio
bien, así que en realidad no estaba en ninguna parte
cerca de ella sí interesante bien y por lo
aquí, así que probablemente se enteró y
Así que aquí parecía que había visto a Dios.
Intervenir y aquí está de nuevo, pero está bien.
comida no voy a comer el
comida y sus amigos no se inclinaron y
aquí estaba él como si no fuera a
Deja de tener una relación con Jesús
porque me va a costar algo
si, si recuerdo haber leído algo
historias en zorros Libro de mártires um es
un buen libro para ver si quieres
inspirarse y desafiar a otro bien
uno es um el escondite por corrie diez
boom sí boom boom pero parece
auge
increíble historia de personas que sabían
Algo estaba pasando en la cultura.
eso estaba mal y se pusieron de pie por ti
Dios dijo que estaba bien y así vienen estos hombres.
En la captura de Daniel rezando y tiran.
ellos en una línea en las líneas y el rey
Darius está totalmente molesto como hola Daniel
bien y se dice que no lo hizo
recibir cualquier entretenimiento esa noche hmm
y fui temprano a la mañana siguiente y
Llamó a Daniel y dijo en verso.
19 a la mañana siguiente el rey Darío se levantó
al amanecer y se apresuró a las líneas n como él
Vino aquí, entonces él estaba preocupado de que llamó
a Daniel Daniel sermón de la
Dios vivo tiene tu Dios que siempre
culto haber sido capaz de salvarte de la
Leones y Daniel respondieron Oh rey en vivo
Por siempre mi Dios envió a sus ángeles para que se cerraran.
La boca de león de la estera no han hecho daño.
yo porque mi dios sabe que soy inocente yo
nunca te hice nada mal y bien
Es como Daniel no se levantó para
pelear su batalla llamó a Dios y
que estalló ese verso 11 que hizo
súplicas al Señor le pidió a Dios
En busca de ayuda y optó por creer que Dios
le ayudaría en sin embargo, él optó por
Terminar su historia y así en este caso.
Es como si Dios supiera que yo era inocente, así que
Envió un ángel para cerrar la boca de la
León y es como en lugar de venir.
bajo esa presión para saber oh estoy
Seguro que puedo dejar de orar por 13 días.
ya que me gusta Dios va a estar allí es
voy a deshacer que me importa él sí
pero es que debido a un miedo al hombre estoy
miedo de lo que van a decir que soy
miedo de lo que me va a pasar
Si elijo seguir a Dios de esta manera.
Sí, y es una lucha especialmente
Cada vez más refinado en nuestra cultura.
que el cristianismo ya no es bienvenido
No y vamos a tener que hacer.
elecciones que no son cálidas y difusas que
En realidad nos van a poner en nuestra
rodillas diciendo a dios necesito tu ayuda quiero
vivir para ti y especialmente en una
conferencia y el profesor estaba diciendo una
historia sobre
Un joven que había venido de Argel.
quien había entregado su corazón al Señor ahora
En Argel son de origen musulmán.
y um y él sabía que si se iba a casa
Él sería decapitado porque bueno, no
eso no me deja retroceder un poco él
Sabía que si usted cuando fue bautizado
porque esa es la señal externa de que
usted era un creyente por lo que se había convertido en un
Cristiano después de venir aquí va a
escuela se convirtió en un cristiano y fue
Bautizado y es como si yo fuera sabes.
Si voy a casa, entonces podría ser yo.
muerto por esto y por lo que en realidad se sentía
Llamado a ir eh-huh y los amigos aquí
dijo que no, no te vayas, no te vayas y
él es como no como yo siento que Dios es
llamándome allí y estoy seguro de que él
sentiste que sabes que Dios dice ve y dile
Tu gente sobre quien soy y se vuelve.
como si hubieran escuchado dentro
alrededor de dos años que tenía en realidad
Ha sido asesinado Whoa pero esa fue una elección
que hizo como Dios no nos está llamando
para hacer la elección fácil y no todos
La elección es así, no, no, pero está en.
las opciones de pendiente resbaladiza aunque lo haré
acaba de hacer esta pequeña cosa, sí, oh, sí
Sí, sabes lo que acabo de compartir una
historia muy rápida y cuando usted cuando
mira la cruz Dios nos vale si
viviendo para el y es mas que capaz
Para equiparnos para hacerlo cuando estaba en lo alto.
la escuela un amigo me dio un regalo y se
Fue en realidad vino con una historia y
La historia era sobre esta joven que
se sentía desanimado y cansado de
Elegir el camino correcto y cansado de
Lo que sea siempre estar con hacer un buen
elección y la elección sabia y esto
amigo se acercó a otros amigos
casa y mientras ella estaba en su casa la
frito dijo el anfitrión si vienes a
mi casa y yo te ofrecimos un trago de
Agua y te la ofrecí en este.
vaso de plástico que estaba todo sucio y y
atormentado y usado o te lo ofrecí
en esta taza de porcelana que usted
preferir
y el amigo dijo bien si todo lo que tenías
era el plástico sucio arriba aceptaría
pero preferiría mucho que la
Policía de China y en esta historia te dijo
Sabemos que Kerry tenemos que elegir que nos dejen
la taza de porcelana apartada para el archivo de Cristo
dice no tocar nada sucio y voy a
aceptarte pero hace el amor y la aceptación
por lo que Cristo ha hecho y nosotros
Necesitamos elegir vivir nuestra vida así.
China católica apartó para él sí
porque vale la pena, sí, es increíble .
pagado el precio que nos ama, sí, y por lo tanto
es que vale la pena para ti, dijo aparte
por él y di sí a las cosas de dios
di no a las cosas de este mundo, sí
y hay tantas otras culturas donde
La gente está siendo perseguida en todo el
mundo si quieres echar un vistazo
red de persecución que también es un gran
recurso para ser alentado por otros
Cristianos y también oportunidades para
orar por las personas que están de pie por
lo que es correcto y no ceder ante los compañeros
presión tal vez podamos simplemente orar sin ginebra
para algunas de esas personas y para cada
otro padre bien muchas gracias
por el sacrificio que entregaste
Jesús en la cruz y tú eres digno.
mm-hmm ayúdanos a vivir por ti ayúdanos
obedecer nos ayude a creer que usted y
conoce a tu personaje para que cuando estemos
Frente a las cosas de la vida cotidiana.
Bueno, nos piden que nos demos por vencidos
Presionar y hacer cosas que no lo hacen.
honor que nos ayude a decir no si gracias
tú que nos has dado tu santa
Espíritu que podemos pedirte que vengas y
vive dentro de nosotros para equiparnos para vivir por
gracias por eso rezo por nuestra
tal vez los espectadores que están experimentando
persecución en este momento que serían
fomentarse o y ayudarles a tener
Gafas del reino en y darse cuenta de que
que esta vida es temporal porque es
visto pero lo que no se ve es eterno estamos
viviendo por ti Dios gracias gracias
por todo lo que has hecho
Te amamos y te alabamos en Jesús
Amén de nombre Amén ¿Quieres decir gracias?
Usted a eco alcalinas para el poder de alimentación
nuestros nuestros micrófonos y cámara de la cámara y estoy
Sólo recordé que eventualmente
Las baterías no murieron sino porque Jesús
Es sobrenatural que vive en nosotros cuando
invítalo a nuestros corazones y el
David nos da poder día tras día, sí, amén.
Es cierto que tenemos una gran semana vamos
Nos vemos de nuevo aquí la próxima semana que todos los nuevos
día
tú
