안녕하세요 , 매일 새로운 이름으로 오신 것을 환영합니다.
캐리이고 내 이름은 젠이다.
우리가 얘기 할 오늘의 쇼
사람 part2 의 공포
Daniel Shadrach의 책을 보고있다.
메삭과 아벳느고와 다니엘 자신
당신
확실히 다시 덕분에 다시 오신 것을 환영합니다
이번 주에 우리와 함께 매일 같이
어쩌면 당신은 우리 웹 사이트 에 우리를 붙잡고 있어요.
새로운 일상 TV 또는 YouTube에서
아니면 우리가 방금 환영하는 stitchcher에
튜닝 을 해줘서 고마워.
이 일을 하게 돼 기쁘다. 음, 음, 음, 우리는
우리가 한 후에 어떻게 일찍 이야기했는지
내가 너에게 격려해 준 쇼
우리가 할 때 듣는 것이 좋다.
너는 하나님 에 대해서 이야기 한다.
우리 가 Daniel I에 대해 이야기 하는 것을 제쳐두고
이번 주에 설교를 듣고있었습니다.
그리스도를 나누고 우리가 어떻게해야하는지에 관해
거울을보고 실제로 공유
그리스도는 우리 자신과 매우 흡사합니다.
흥미로운 나는 너 자신의 말처럼 듣는다.
YouTube를위한 것이기 때문에 복음을 전하십시오.
그래서 말라서 말하면 좋을지도 몰라.
페이 스북 아웃과 어쩌면 당신 이 좋아할 수 있습니다.
하려고 하면 약간의 메시지를 써주세요.
거울에 복음을 전한다.
당신이 누구인지에 대한 자신의 진리
그리스도와 왜 우리가 신뢰할 수 있는지
어쨌든 하나님은 어쩌면 시원할 수도 있습니다.
내가 직접 시도해 볼만한 작은 도전
예, 우리가 말하는 Jen을 사용합니다.
우리가 시작한 오늘 지난 주에 대해
사람과 단지의 두려움에 대해 이야기
개인적인 이야기를 나누다.
우리는 또래 압력에 부딪혔다.
우리는 그 방향으로 나아 갔다.
사울 왕에 관해서도 이야기를 나누었습니다.
실제로 왕국 을 잃어 버렸다 .
그가 압박감에 빠졌기 때문에
다른 사람들이 그를 원했던
너와 나 한테 무슨 말을했는지 알았어.
정말 멋진 이야기들이 있습니다.
하나님이 계신 곳과 같은 성경
사람들이 선택한 놀라운 방법으로 움직였다.
하나님 께서 그들에게 무엇을하도록 요구 하셨는지
기도하지 않고 두려워하지 마십시오.
동등한 압력에 빠지기 때문에 책
다니엘의 이야기가 가득하다.
다니엘 의 배경 은
이스라엘은 그토록 불복종했습니다.
하나님은 실제로 느부갓네살 왕이라고 불렀습니다.
유다를 깨끗하게 들어 오게하고
혼자서 그리고 기본적으로 그들은
지금은 사로 잡힌 사람들
느부갓네살이 음을 잘 찾았다 고 말했습니다.
그것을 찾는 것 같아. 그리고 나는 단지하고 싶어한다.
구체적으로 그가 똑똑한 가이드를 원한다고 말한다.
영리한 남자들은
유다는 다니엘입니다. 13
유다 사람들이 그의 궁전으로
그들이 중요하지 않길 바랬다.
의 가족을 포함한 가족
그는 단지 젊은 이스라엘인을 화나게하고 싶었다.
그들에게 아무런 문제가없는 사람들
잘 생기고 교육받은 능력이 있어야했다.
배우고 이해하고 유능한
그의 궁전에서 봉사하고 그곳에
바빌론 의 길을 배워야한다.
젊은 유대인 남성이
궁전 이제 당신도 그들을 알 것입니다.
어떤 세대에 따라 당신은 성장
너는 그것들을 랙 오두막으로 알 수있을 것이다.
Benny와 Daniel 당신은 그들을 알 것입니다.
Shadrach Meshach Abednego와 다니엘처럼
그러나 그들의 유대인 이름은 구체적으로
Hananyh Mishael 및 Azariah 및 다니엘
지금 Daniels 이름은 언제나 바뀌 었습니다.
인 작가는 다니엘을 그가 결코 의미하지
그는 이름이 바뀌면서 그를 가리킨다.
항상 다니엘처럼 그를 가리킨다.
재미있는 것은 제 1 장에서
먼저 부정한 것으로 대치된다.
오, 그는 부정한 음식을 설명했다.
사슬 사치 그것은 어쨌든 그것을 하하 하하하 하지 않았다.
킹스 테이블에서 나오는 음식이었다.
그래, 왕이 그걸 먹이고 있었어.
현명한 사람들, 그렇지 않은이 음식 음
하나님 께서 정하신 식단에 적절하다.
예쁘장한 유대 민족 을위한
많이 제공되거나 제공 될 수 있습니다.
우상은 괜찮아.하지만 둘 다 다니엘이 말했다.
나는 네가 앞으로 나아갈 수있는 것을 먹지 않고있다.
물과 야채를 줘. 네.
이걸 시험해보고 어떻게 보이는지 보아라.
10 일 후에 10 일 후에 그와
굴복하지 않기로 결정한 그의 친구들
음식 의 압력 또는 어퍼
당신이 필요 로 하는 궁전의 계급
이것을 먹는 것은 당신이 불쾌하게 될 것입니다.
그들은 그것에 굴복하지 않은 왕 과
그들은 야채와 물을 먹은 후
10 일 더 건강 해 보였습니다.
다른 현자 보다 강하다.
녀석들. 예.
그 구절에 대해 흥미로운 것은
하느님이 최고 관리를 세웠다고 말했다.
다니엘에게 친절하고 자비 롭다.
그래서 Daniel과 3 명
사람들은 결과적으로 하나님을 존경 하기 를 원 했습니다.
최고 책임자의 마음에서 일했다.
그가 가질 수 있었기 때문에 그들에게 은혜를 베풀었다.
네가 뭐든간에
이것을 먹었지 만 하나님이 감동 하셨기 때문에
Shadrach Meshach와 Abednego의 심장
다니엘이 먼저 하나님 을 경의를 표하고
그들이 있지 않은 것이 중요 하지 않았다 .
그들의 고국은 중요하지 않았다.
가족은 먹을 거리 가 없었고
그들을 지원하거나
달이 얼마나 자주 그런 일을합니까?
엄마는 네가 여기에있어 그래, 나는 네가 좋아할 것 같아.
그 대신에 그렇게해라. 그렇지 않았다.
가족과 친구들도 주변 에있다.
그냥 서로가 실제로 있었어.
그 (것)들을 위에 박차를 가하는 그러나 그들은하지 않았다
그것은 그들이 잘 결정 하는 그런 식으로
대니얼스가 여기있을 테니
이 그들은 그들이을 존중하기로 선택했다
주님께서는 자신을 순결 하게 지킴 으로써
우리가 한 부정한 음식을 먹지 않았습니다.
에피소드를 몇 번 이나 언급 해주세요.
네가 하기 전에 그게 뭔지 먹어라.
차이점은 무엇입니까?
유언 구약 예 하나님은 말했다
우리는 전화 할 필요가 없다는 것을 알고 있다.
끝나고 더 이상 깨끗하게 할 수있다.
그것을 먹고 그에게 감사를 드린다.
구약에서 사물이 제공되었습니다.
어쨌든 그들은 우상들에게
먹어서는 안된다.
그것이 그들의 유대인의 일부 이기 때문에
사람들이 같은 문화는 하나님을하지 않는 호출
내가 먹었던 것들을 먹어라.
그렇게 걸어 라.
좋은 유대인 소년이고 그들은
절망적으로 하나님을 따르고 싶다.
우리가 그 것들을 먹지 않을 거라는 말을했다.
또는 그게 당신이 잘한 말을하는 이유입니다.
그가 무엇이든지 무엇이든 먹는 것을 알았다.
피터가 정말 고생했기 때문에 우리 앞에
이런 식으로 그는 유대인이었다.
비전이 주어지면 바로 알 수 있습니다.
담요는 모두와 함께 하늘에서 내려오고
그 안에있는 여러 종류의 음식을
배고파 죽을 때까지 기다리고있었습니다 .
앞으로의 식사와 시력의 비트
먹는다고 생각해.
오, 안돼, 안돼, 안돼, 안 해본 적이 없어.
그 동물을 부정한 것으로 먹는다.
예, 그게 사도 행전에 있어요.
음, 어디로 갈 것인지 물어 보려구요.
유대인이 아닌 집에 가서
N과 함께 복음 을 나눠 먹고
사람들에게 침례의 끝은 그렇습니다.
너를 알기 위해 그를 준비시키고 계신다.
여왕이 없으면 깨끗해 지네.
예수 께서 이미 씻으 셨기 때문에
사람들은 곧 그래, 그래서 구약 그것
정말로 네 명의 유대인 복숭아 사람들
그들의 문화는 매우 중요했습니다. 왜냐하면
정말로 그들이 떠난 것이 전부입니다.
땅은 사라졌다. 사원 은 모두 사라졌다.
그들이 실제로 떠난 법률은
그들의 마음이 맞았다.
구약 에서 내 말을 숨기 라.
네 마음 속에 너는 앉지 않을 거야.
나에 대해 그것은 법 에 관한 것이었다.
그리스도 앞에서 그것은 잔디밭에 있었다.
법에 순종하다.하지만 모두가 쓰러졌다.
짧고 예수님은 율법을 폐 하시러왔다.
그가 성취 한 것을 성취 하기 위해
우리를위한 궁극적 인 희생 그래, 여기
이 녀석 들이랑 그 결과로
그들은 축복 받았고 존경 받았다.
그들은 비록 하나님을 먼저 두기로 결심했다.
그가 수석처럼 죽을 수도 있었어.
제사장이나 최고 책임자가 가질 수있다.
네가 너무 나빠서 너 밖에 없어.
너는 올바르게 끝났지 만 하나님은 하나님을 옮겼다.
이사 왔어. 그래서 우리를 데려 갈거야.
다니엘 3 의 다음 대목
너는 VeggieTales 팬 이야.
토끼
거대한 초콜릿이있는 곳
토끼 그리고 그들은 절을하고
토끼 숭배 토끼 노래는 어떻게입니다
모든 직원들은 얼마나 많은 것을 보여줄 것인가?
그들은 토끼가 더 좋아.
토끼보다 중요 하지만이
네브카드네살 왕의 이야기 예고
황금 동상과 모두에게 물었다.
그 토지는 잘 때 그들에게 말했다.
그들은 음악가들의 소리 를 들었다.
그 (것)들을 놀아서 그들은
동상은 마치 신이예요.
그 일을 한 사람 은
용광로와 그들이 죽을 것이므로 그는
그의 권력과 권위를 행사했다.
백성 들보 다 Shadrach Meshach와
Abednego 그들은 그들이 할 수 없다는 것을 알았습니다.
주님 이외의 다른 어떤 하나님 께 굴복 하십시오.
음악가가 시작했을 때 그 자신
그들은 어쨌든 절 을 하기를 거부했다.
그들은 곤경에 처해 있다.
그는 왕에게 그들에게 다른 것을 주었다.
기회와 그들은 던둘 던 dun
다니엘 16 절 Shadrach 3 장
메삭 과 아벳느고가 대답하여 말하기를
오 느부갓네살 왕에게 우리는 없다.
이 문제 에 대해 당신 에게 대답 할 필요가 있다면
그게 당신이 아는 것처럼
용광로에 우리를 던져 넣을 거야.
우리가 섬기는 우리 하느님이 드릴 수 있습니다.
불타는 불타는 용광로에서 우리를 구하자.
너의 손에서 우리를 건져 낼 것이다.
그러나 그것이 당신에게 알려지게하지 않는다면 괜찮아요.
우리는 당신의 신들을 섬 기지 않는다.
네가 가지고있는 금상을 숭배 해라.
셋업 후 느부갓네살은
얼굴에 표정이 분노 했다.
Shadrach Meshach와 Abednego쪽으로 그는
그들이 열을 내라고 말하고 명령했다.
그것보다 일곱 배나 더 퍼니스
대개는 뜨겁고 나는 생각한다.
중요하지만 시간 재판은 그렇지 않습니다.
그들은 쉽게 얻을거야.
더 뜨거운 virally 그들은 얻을 것이다
더워지면 그는 너무 뜨거워 져서
그가 묶어달라고 말한 강한 남자
Shadrach Meshach 및 Abednego와 세
그들은 심지어 전에 죽은 요소
첫번째 보기에 그것이 매우 더웠다 라는 것이었다
하지만 놀라운 점은 당신이
그 이야기를 알지만 그렇지 않은 사람들을 위해
이 사람들은 거기에 묶여 있었다.
그들의 바지는 그들의 터번과 다른 것
그들이 가운데 던져진 옷
그러므로 불타는 용광로를 태우다.
왕의 명령이
용광로는 처음에 초과했다.
대단히 뜨거운 불의 불꽃이 죽었다.
Shadrach Meshach를 택한 사람들
아벳느고와이 세 사람
사드락 Meshach와 Abednego가 쓰러졌습니다.
지방 연소의 한가운데에 묶여있다.
불타는 용광로 다음에 느부갓네살 왕
서둘러 영웅으로 놀랐다.
그의 보좌들에게 말했습니다.
불 가운데 에 묶인 세 사람을 던지지 말아라 .
그들은 대답 했고 진실 된 ok가되었다.
그는 4 명의 남자가 잃는 것을 본다 고 대답했다.
불의 중심에서 걷고
그들은 상처의 형태되지 않습니다
어쨌든 네 번째는 하나님 의 아들 과 같다.
용광로 를 열고
그들은 나간다. 그리고 그들은 심지어 냄새를 맡지 않았다.
연기의 그것은 다시 한번 그들처럼
그것을 뒤로하지 않기로 결정했을 것입니다.
잘 목욕하기 쉽다. 그래서 나는 사람들을 가졌다.
크리스챤 인 사람들에게 말해줘.
우리가 문화적 이어야한다면 캐리
우리는 당신이 조정해야 할
문화와 함께 당신은 때때로 알고 있습니다.
그건 너가 함께가는 것을 의미한다.
우리가 오히려 곡에 있기 때문에 몇 가지
무슨 일이 벌어 지든 우리는
목격 할 수있는 기회가 있지만
때때로 그렇게 보일 수 있습니다.
타협은 난에 그 짓을했는지 알아 내
우리가 가지고 다니는 자신의 삶과 나는
젊은 성인 무리와 우리가 갔다.
어벤저 스 시계. 전적으로
이제 오른쪽의 큰 영화
우리는 그것을 지켜보고 있으며 듣고 있습니다.
내가 취할 모든 성구들
문맥에서 벗어나서
그가 누구인지 설명하는 캐릭터가 시작됩니다.
이와 나는이와 나는 다음
그는 나 처럼 그 순간에 캐리
그가 방금 전화 한 것 같아.
나 자신을 의미하는 하느님의 이름 야훼
나는 누구이며 미묘하지만 그랬다.
안락하게
그것은 매우 불편했지만 무엇이
흥미로운 것은 기독교인의 수입니다
내가 다시 돌아 왔다고 말했어.
나에게 내가 심지어 그것을 듣고하지 않았다
실제로 더 많은 상처를 입히기 때문에
너 왜 그렇게 미끄러지지 않는지 생각하고있어.
우리가 뭘하고 있는거야?
우리는 심지어 이런 것들을 알지 도 못한다.
주님에 대한 미묘한 타격
사실 그들은 그것조차도 아니었다.
따옴표 중 일부는 미묘 하고
예, 그리고 사람들이 말하는 것을 이해합니다 .
문화적으로 관련이있을 것을 좋아하면
다른 사람 과 관련이 있어야한다.
사람들 은 네가 될 필요가있어.
우리와 나는 사람들과 함께 편안함을 느낀다.
우리가 이야기 한 것처럼 예수님을보십시오.
전에 에피소드를 여러 번 들렀다.
누구든지 그리고 그것은 차가운 예였습니다.
좋습니다. 그렇지만 그는 또한 그가 언제
성전에 들어갔다 .
돈 바꾸는 사람과 그는 예처럼
그런 것들에 대한 거룩한 분노
잘못하면 내 수돗물 을 돌릴 수 있습니다.
하나님의 집 또는 아버지가 있는 집
강도의 소굴은
기도하고 네가 말한 것처럼
밖으로 그래 아직이가 그렇게 기꺼이
죄가있는 사람 과 저녁을 먹다 .
우리는 그 성격을 본다.
그리스도에 대해 우리는 다음 과 같이해야한다고 생각합니다.
네가 일어 서서 알고있는 것을 모방해라.
옳은 것이지만 그렇게 기꺼이하고
다른 사람들과 함께 있기를 사랑한다. 나는 그렇다.
내 인생 의 사람들에게 감사드립니다.
그걸 나에게 되돌려 주었고 우리는
주님 께 문화적으로 얼마나 큰지 묻는다.
너는 나처럼되고 싶다.
에베소서에 통로가있어
악의 것을 보지도 못한다.
사람들이 말하는 것은 부끄러운 일입니다.
언급하는 것이 부끄럽고 그래도 그렇습니다.
균형이 무엇인가에 도전하기
문화적으로 관련성이 있고
아직 하느님 께 불순종 함
그리고 그 함정에 빠지면
괜찮아요. 그냥 TV 나 알았어.
구매가 아니라 단지 하나의 게임 일 뿐이다.
밤이나 어쨌든간에 예수님은 말한다.
네가 나를 사랑 하거나 네가 나에게 순종 한다면
그게이 세 남자들이 한 일이야.
활처럼하거나 타는듯한구나.
옵션이 있고 그들은
연소 및 I에 굴복하고 예
심지어 그는 경우 말했다 사실을 사랑
우리를 구원하지 않는다. 우리는 여전히 그를 섬길 것이다.
그들이 아마 하나님을 이해했기 때문에
누가 더 큰 목적을 가지고 있었습니까?
하나님 이 당신에게 순종 하고 있다고 결정 하는 것은
거기에 제비가 있기 때문에 우리를 구해야 해.
이 세상에서 하나님 께 순종하는 사람들의
그래도 그는 개입 하지 않는다.
우리가 구원받는 것으로 인식 할 수있는
그래서 그들은 기꺼이 그것을 놓기를 원합니다.
당신이 말하지 않으면 우리를 구해 줄 수 있습니다.
그것은 우리를 구할 수있어. 다니엘도 똑같이 해.
제 6 장에서 음과
내가 말할 수있는 유일한 방법은
그 땅의 다른 지도자 들은 시기심 많았다.
다니엘에게 다리우스 왕에게 갔다.
니가 그 노래 만 알았어.
우리가 가진 VeggieTales 에서 마음에 온다.
우리가 느끼는 몇 가지 뉴스 좋은 콘텐츠 영역
당신의 위치는 불안정합니다.
여기 바빌론에있는 사람들은
너는 너의 형편없는 우리에게 좋은 소식이있어.
다리우스 왕은 우리의 입장이
불안정한 사람들이 여기에 있습니다.
너에게 해줄 바빌론
대신에 그들은 그렇게 그렇게합니다.
사람들이 명예 를 알기 위해서는
너는 그들에게 단지기도하도록해야한다.
그들이 유일한 방법을 알고 있었으므로
그들은 다니엘을 상대로 올 수 있었다.
그의 하느님과 관련이있다.
그의 하나님 과 함께 다리오 왕과 나
그에게 무슨 일이 일어 났는지 모르겠다.
당시의 마음은 오, 그렇습니다 .
사람들 만이 알 수있는 법
앞으로 30 일 동안 나에게
그들이 라인 에 넣지 않으면
그들은 그렇습니다. 그래서 맥다니엘은 법을 들었습니다.
그는 무엇을 했습니까? 그는 위층으로 올라갔습니다.
그는 창문을 열어 방을 크게 열었지만
나는 그것이 그것에 대해 말한 것을 좋아 했다.
Daniel이 그걸 알았을 때 알았어.
쓰기는 그가 집이 갔다 서명
10 절 6 절과 10 절
그의 창문이 열려있는 그의 위쪽 방
예루살렘을 향하여 그는 무릎을 꿇고
그 무릎 세 번 그날 예,기도하십시오.
그의 하나님 앞에서 감사를 드렸다.
초기부터 그의 관습과
나는 그것이 좋아하는 것을 좋아한다.
그가 가지고 있던 초기부터 그의 관습이었다.
이미 그가 이미 해왔 던 일을
비밀 장소 에서 하나님과 만났습니다.
그래, 나는 하나님과 그의 존재를 알게되었다.
그가 취할 충실 함
예심이 오기 전에 나중에 치료 하고
그러면 당신의 구절 11은 무엇을 말합니까?
이 사람들은 다니엘을 모으고 발견했다.
전에기도하고 간청하다.
그의 하나님은 이같이 하느님 께 도움을 청하고 있습니다.
그것은 오 같지 않았다 나는 그것이기도 할 수 없다
내가기도하고 하나님 께 도움을 청할 것처럼
그가 그것을 올바르게 보았 기 때문에 그는
그가 어떻게 지켜 봤는지 보아라.
최고 관리와 개입
그들의 음식은 아마 그가 알고있는
Shadrach Meshach와 Abednego와 우상
그것이 평원에 있다고 들었습니다.
Dura 사촌 나는 사람들이 언제 어디서 볼지를 본다.
Daniel은 Daniel이었다. Daniel은 궁전에 있었다.
맞아, 그는 실제로 어디에도 없었어.
그녀의 네 근처 흥미로운 괜찮 등
여기에서 그는 아마 그것에 대해 들었고
그래서 여기에 그는 그가 하나님을 본 것처럼 보였습니다.
개입하고 여기 다시 그는 괜찮아.
음식 나는 먹지 않을 거야.
음식과 친구들은 절을하지 않고
여기에 그는 내가 같이 가지 않을 것 같았 어.
예수님과 관계를 끊지 마라.
나 한테 뭔가 들었을테니까.
그래, 나는 네가 읽은 것을 기억한다.
여우의 이야기 순교자의 도서 음
당신이 원한다면 체크 아웃하는 좋은 책
영감을 받아 다른 좋은 것에 도전하라.
하나는 코리 10 호에 숨어있는 곳이야.
붐 예 붐 붐하지만 그것은 닮았다.
팔
알고있는 사람들의 놀라운 이야기
문화 에서 뭔가가 일어나고 있었다.
그건 틀렸어. 그리고 그들은 나중에 일어 섰다.
하나님이 옳다고 말씀 하셨고이 사람들은 왔습니다.
잡기 다니엘이기도하고 던지다.
그들은 선과 왕 의 줄에
다리우스는 다니엘 처럼 완전히 화가났다.
맞아. 그가 말하지 않았어.
그날 밤 모든 엔터테인먼트를받을 흠
다음날 아침 일찍 갔다.
다니엘에게 외쳐 구절에서 말했다.
19 이튿날 아침 다리우스 왕 이 일어났습니다.
새벽에 그가 선으로 서둘렀다.
여기에 왔을 때 그가 전화했는지 걱정했다.
의 다니엘 다니엘 설교 밖으로
살아 계신 하나님은 당신이 항상 하나님 이시고
너를 구원 할 수 있었다.
라이온스와 다니엘이 오 킹에게 살기로 응답했습니다.
영원히 나의 하나님이 그의 천사들을 보내셔서 닫으 셨다.
그들이 사지 않는 매트 사자 입
내 신이 내가 무고하다는 것을 알기 때문에 나.
너에게 아무 잘못 도 없었어.
대니얼이 일어나지 않은 것 같아.
그가 하나님을 불렀던 전투에 맞서 싸우고
11 절에서 만든 그 파열
주님 께 간구 한 그는 하나님 께 간구했다.
도움을 청하고 하나님 을 믿기로 결심했다.
그러나 그는 그를 돕기로 선택했다.
그의 이야기를 마치면이 경우에
그는 하나님이 내가 무죄라는 것을 알고 계셨 듯이
천사를 보내어 그 입을 막았다.
사자와 그것은 오는 것 대신 에있다.
너에 대한 압박감을 받고있어.
13 일 동안기도를 그만 둘 수 있음을 확신합니다.
나는 하나님이 거기 계실 것을 좋아하기 때문에
내가 그를 걱정 한다고 원상태로 돌릴거야.
하지만 나는 사람에 대한 두려움 때문에
그들이 무슨 말을 할까 두렵다.
나에게 일어날 일을 두려워 한다.
이런 식으로 하나님 을 따르기로 결심한다면
네, 특히 투쟁입니다.
우리 문화에서 점점 더 정제되고있다.
그 기독교는 더 이상 환영받지 못한다.
아니야. 우리가 만들어야 할거야.
따뜻하고 모호 하지 않은 선택
실제로 우리를
무릎이 말하고있어, 내가 원하는 도움이 필요해 .
너와 특히
회의와 선생님은
이야기
알제에서 온 청년
누가 지금 주님 께 마음을 썼습니까?
알제에서 그들은 무슬림이 직면 한 나라이다.
그리고 음 .. 그리고 그가 집에 가면
그는 목이 잘 리라.
그게 내가 다시는 못하게 해줘.
알고 당신은 그가 침례 때 경우에 그
그것이 외부의 표시이기 때문에
당신이 믿는 그래서 그는이되었다 하였다
여기에 와서 크리스찬
학교 가 기독교가되었고
침례를 받았고, 내가 너에게 간다면 그는 알아.
내가 집에 돌아 가면 나는 내가 될 수있다.
이것을 위해 죽여서 실제로 느꼈다.
어 - 허와 친구들을 데려 오기 위해 전화 했어.
아니, 가지마. 가지마.
그는 내가 하나님 처럼 느껴지는 것 같지 않아.
저를 거기로 다시 부르면 나는 그가
당신이 하나님이 가서 말하는 것을 알았 습니다.
내가 누군지, 돌아서는지에 관한 사람들
그들이 들었던 것처럼
그가 실제로 가지고있는 약 2 년
살해 당했어.하지만 그건 선택 이었어.
그가 하나님처럼 만드신 것이 우리를 부르시 지 않습니다.
쉬운 선택이 아니라 모든 것을 만들기
선택의 여지가 없다는 것입니다 .
미끄러운 슬로프 선택 비록 내가
그냥이 작은 일을 예, 예, 예.
네가 내가 뭘 공유 하는지 알지 .
정말 빠른 이야기와 언제 당신이 언제
십자가를 보아라. 하나님은 우리에게 가치가있다.
그를 위해 살면서 그는 능력이 있습니다.
내가 최고에 있을 때 우리가 그 일을하도록 준비시켜야한다.
학교 친구가 나에게 선물을 주었다.
실제로 그것은 이야기와 함께 왔고
그 이야기는이 젊은 여성에 관한 것이 었습니다.
낙담하고 지쳤다.
올바른 경로를 선택하고 피곤한
언제나 좋은 물건 만들기와 함께하는 것
선택과 현명한 선택과 이것
친구가 다른 친구에게 갔다.
집에 있고 그녀가 집에있는 동안
당신이 온 경우 튀김 호스트는 말했다
내 집과 내가 너에게 마실 것을 제안했다.
물 과 나는 이것에 당신에게 그것을 제공했다.
플라스틱 컵은 모두 더럽고
건 드리고 사용했거나 너에게 제안 했어.
이 중국 찻잔하는 당신을 것
취하다
네가 가진 모든 것이 있으면 친구가 잘 말했다.
내가 받아 들일 수있는 더러워진 플라스틱이었다.
그러나 나는 그것을 선호한다 .
중국 경찰과이 이야기에서 그것은 당신에게 말했다.
케리 후보를 선택 해야 한다는 것을 아십시오.
그리스도 파일을 위해 떨어져있는 중국 컵
나는 부정한 것을 건드리지 않는다고 말합니다.
당신을 받아들이지 만 사랑과 수락을합니다.
그리스도 께서 행하신 일과 우리가 행한 일 때문에
우리의 삶을 살기 로 선택 해야 합니다.
중국 가톨릭은 그에게 구별된다.
그가 가치가 있기 때문에 그것이 예스 aw 습니다.
그가 우리를 사랑하는 가격을 지불했다.
그가 나중에 말하기에 가치가있다.
그를 위해 하나님의 일에 긍휼을 베풀어 라.
이 세상의 것들에 반대한다고 예.
이렇게 많은 다른 문화가 있습니다.
사람들은 온통 박해 받고있다.
세상을 체크 아웃 하려면
박해 그물은 또한 위대하다.
다른 사람이 격려 할 자원
기독교인들과
일어 서고있는 사람들을 위해기도하십시오.
맞고 피어 에게주지 않는 것
우리가 진노하지 않으려 고 압력을 가할 수도 있습니다.
그 사람들 중 일부 와 각자를 위해
다른 모든 권리 아버지는 당신에게 너무 감사합니다.
네가 줬던 희생 때문에.
예수님은 십자가에 달리셔서 합당합니다.
mm-hmm 우리 가 당신을 위해 살 수 있도록 도와주세요.
당신은 우리가 당신을 생각하는 데 도움이 순종하고
당신의 성격을 알아야 우리가
일상 생활의 일들에 직면
우리는 피어에게 줄 것을 요청받습니다.
압력 과하지 않는 일들을
네가 네 말을 도와주는 것을 영광으로 돌리 라.
너는 네가 거룩한 것을 우리에게 주셨다.
우리가 너희에게 간청 할 수있는 영혼
우리 안에서 살기 위해 우리 안에 살기.
당신을 위해 감사드립니다. 우리를 위해기도 합니다.
시청자가 어쩌면 경험하고 있습니까?
지금 당장 박해를받을 것입니다 .
격려 나하고 가지고 그들을 도와
왕국의 안경을 켜고 그것을 깨닫기 위해
이 삶은 일시적이기 때문에
보이지 않는 것은 영원한 것입니다.
너를 위해 사는 삶 하나님 감사합니다.
당신이 한 모든 것을 위해
우리 는 예수님을 사랑하고 당신 을 찬양합니다.
이름 아멘 아멘 고맙습니다.
당신은 전원 전력 공급을위한 알카라인를 에코하기
우리의 마이크와 카메라 카메라 그리고 나는
결국 생각 나게
건전지는 죽지 않고 예수 때문에
우리가 살 때 우리 안에 사는 초자연적 인 존재입니다.
그를 우리 마음에 초대하고 그는
데이비드 데이 ( David Day)
사실 괜찮아요. 우리는 위대한 일주일을 보낼 것입니다.
다음 주에 다시 보자. 나는 새로운 모든 것.
일
당신
