สวัสดี และยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen and on
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดถึง
ความกลัวของผู้ชายตอนที่ 2 โดยเฉพาะ
มองดู หนังสือของ Daniel Shadrach
เมชาคและอาเบดเนโกและดาเนียลเอง
คุณ
ไม่เป็นไรยินดีต้อนรับกลับมาอีกครั้งขอบคุณ สำหรับ
เข้าร่วมกับเรา ในสัปดาห์นี้กับคุณทุกวัน
บางทีคุณกำลังจับเราบน เว็บไซต์ของเรา
ใหม่ คุยทีวี ทุกวัน หรือบน YouTube
หรืออาจจะเป็น stitcher ดังนั้นเราจึงยินดีต้อนรับ
คุณขอบคุณสำหรับ การจูนและเราก็เป็นเช่นนั้น
ดีใจที่ ได้ ทำสิ่งนี้ mm-hmm um เรา
พูดคุยก่อนหน้านี้เกี่ยวกับวิธี หลังจากที่เราทำ
รายการที่ฉันรู้สึกเป็น กำลังใจให้คุณรู้
เมื่อเรา ทำมันเป็นเรื่องดีที่จะได้ยิน
ตัวคุณเองพูดถึง พระเจ้าใช่แล้ว
ที่ที่เรา พูด ถึงแดเนียลฉัน
กำลังฟัง คำเทศนาในสัปดาห์นี้
เกี่ยวกับการแบ่งปันพระคริสต์และวิธีที่เราต้องการ
มอง ในกระจกและแบ่งปันจริง
คริสต์กับตัวเองที่มาก
น่าสนใจฉันรู้ว่าชอบฟังตัวเอง
บอกข่าวประเสริฐเพราะเป็นของ YouTube
แห้งมากจนอาจ พูด ได้ ว่าแต่งเพลงอ่ะ
ออกบน Facebook และบางทีคุณ สามารถชอบ
เขียน ข้อความเล็กน้อย ถึงเรา หากคุณ พยายาม
แบ่งปันพระกิตติคุณในกระจกเงา
ตัวเองความจริงเกี่ยวกับการที่คุณอยู่ในใคร
พระคริสต์และ ถูกต้องว่าทำไมเราสามารถไว้วางใจ
พระเจ้ายังคงมีบางสิ่งบางอย่างที่เจ๋ง
ความท้าทายเล็กน้อยฉันอาจลองด้วยตัวเอง
ใช่ ๆ ใช้ Jen เรากำลังพูดอะไร
เกี่ยวกับวันนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราเริ่ม
พูด เกี่ยวกับความกลัวของมนุษย์และ เพียงแค่
แบ่งปันเรื่องราวส่วนตัวเกี่ยวกับ
เราอยู่ที่ไหน ภายใต้แรงกดดันจากเพื่อน
ใช่และไปในทิศทางนั้นเรา
ก็พูดถึงกษัตริย์ซาอูลด้วยเช่นกัน
จบลงด้วยการสูญเสีย ราชอาณาจักร
เพราะเขาตกอยู่ภายใต้ แรงกดดันของ
สิ่งที่คนอื่นต้องการให้เขาทำเช่นนั้นเรา
เคยคุยกับฉันคิดว่าคุณรู้อะไรไหม
มี บางเรื่องที่เจ๋งจริงๆ
คัมภีร์แม้ว่าเหมือนสถานที่ที่พระเจ้า
ย้ายในรูปแบบที่น่าอัศจรรย์เมื่อผู้คนเลือก
เพื่อทำสิ่งที่พระเจ้าขอให้พวกเขาทำ
ไม่สวดอ้อนวอนและไม่กลัวพวกเขาไม่ได้
ตกอยู่ภายใต้แรงกดดันจากเพื่อนและดังนั้นหนังสือ
ของดาเนียลเต็มไปด้วยเรื่องราวเหล่านั้น
เพราะเบื้องหลังของ Daniel คือ
อิสราเอลไม่เชื่อฟังโอเค
พระเจ้าทรง เรียกกษัตริย์เนบูคัดเนสซาร์
เพื่อล้างยูดาห์ออกมา
คนเดียวและโดยทั่วไป พวกเขาจะใช้
คนที่ถูกจับตอนนี้โดยเฉพาะ
เนบูคัดเนสซาร์กล่าวว่า
มันเหมือนมองหาและฉันแค่ต้องการ
พูดโดยเฉพาะว่าเขาต้องการไกด์อัจฉริยะ
พวกสมาร์ทที่จะ นำบางส่วนของผู้ชาย
ยูดาห์นี่คือแดเนียลที่ 13 นำมาบ้าง
คนยูดาห์เข้าไปในวังของเขา
ต้องการให้พวกเขาเป็นคนสำคัญ
ครอบครัวรวมทั้งครอบครัวของ
กษัตริย์เขาเพียง แต่ต้องการให้ ชาวอิสราเอลเป็นบ้า
ผู้ชายที่ไม่มีอะไรผิดปกติกับพวกเขาพวกเขา
ถูก หล่อและมีความสามารถ
ของการเรียนรู้และ ความเข้าใจและสามารถ
เพื่อรับใช้ในวังของเขาและจากนั้นไปที่นั่น
ได้รับการสอน วิธีของ บาบิโลนและเพื่อ
ชายหนุ่มชาวยิวถูกนำเข้ามาใน
ตอนนี้คุณก็จะรู้จักวังเช่นกัน
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คนรุ่นคุณเติบโตขึ้นมา
กับคุณอาจจะรู้ว่าพวกเขาเป็นแร็คเพิง
และเบนนี่และ แดเนียลคุณอาจรู้จักพวกเขา
เช่น Shadrach Meshach Abednego และ Daniel
แต่ ชื่อยิวของพวกเขาเฉพาะ
Hananiah Mishael และ Azariah และ Daniel
ตอนนี้ชื่อของแดเนียลก็เปลี่ยน แต่เมื่อใดก็ตาม
นักเขียนคือหมายถึงแดเนียลเขาไม่เคย
หมายถึง เขาเป็น ชื่อเปลี่ยน mmm เขา
มักจะหมายถึงเขาเป็นแดเนียลดังนั้นสิ่งที่
ที่น่าสนใจคือในบทที่หนึ่งพวกเขา
ต้องเผชิญหน้ากับสิ่งโสโครกก่อน
อาหารโอ้เขาอธิบายอาหารที่ไม่สะอาด
โซ่มันไม่ได้เป็นเพียว ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
อาหารมาจากโต๊ะของกษัตริย์
ใช่แล้วและกษัตริย์กำลังป้อนอาหารให้
พวกนักปราชญ์อาหารนี้หนอที่ไม่ใช่
เหมาะสมกับอาหารที่ พระเจ้ากำหนดไว้
สำหรับ คน ยิวที่ น่ารัก
มากหรืออาจ ได้รับการเสนอให้
ไอดอล โอเค แต่ทั้งคู่ทำงานได้ดังนั้นแดเนียลพูด
ฉันไม่ กินที่คุณสามารถไปข้างหน้าและ
ให้น้ำและผักแก่ฉัน
ทดสอบเรา ในเรื่องนี้และดู ว่าเราดูอย่างไร
หลังจาก 10 วันหลังจาก 10 วันเขาและ
เพื่อนของเขาที่เลือกที่จะไม่ยอมแพ้
ความดันของ อาหารหรือจากด้านบน
ระดับของ วังบอกว่าคุณต้องการ
ที่จะกินนี่คือคุณจะ ขุ่นเคือง
กษัตริย์พวกเขาไม่ยอมแพ้ ในสิ่งนั้นและ
พวกเขากินผักและน้ำและหลังจากนั้น
10 วันพวกเขาดูมีสุขภาพดีขึ้น
ถ้าอย่างนั้นก็ดีกว่า และฉลาด กว่า อีกฝ่ายหนึ่ง
พวกใช่ที่ถูกจับใช่และสิ่งที่
น่าสนใจเกี่ยวกับเนื้อเรื่องนั้น
กล่าว ว่าพระเจ้าสร้างหัวหน้าเจ้าหน้าที่
อยากใจดีและมีเมตตาต่อแดเนียล
มันก็เป็น เพราะแดเนียลกับสามคน
ผู้ชายต้องการที่ จะถวายเกียรติแด่พระเจ้าอันเป็นผลมาจากพระเจ้า
ทำงานในหัวใจของหัวหน้าเจ้าหน้าที่
เพื่อแสดงความโปรดปรานเพราะเขามี
เหมือนดั่งที่คุณเป็น
กินนี่ แต่พระเจ้า ก็ขยับเพราะ
หัวใจของ Shadrach Meshach และ Abednego
และดาเนียลต้อง ถวาย เกียรติแด่ พระเจ้าก่อน
มันไม่ สำคัญว่าพวกเขาไม่ได้อยู่ใน
บ้านเกิดของพวกเขามันไม่สำคัญ
ครอบครัวไม่ได้ กินข้าวและ
สนับสนุนพวกเขาหรือเพื่อตรวจสอบใน
ดวงจันทร์นั้นเกิดขึ้นบ่อยแค่ไหนโอ้
ตั้งแต่แม่อยู่ที่นี่ใช่ฉันเดาว่าฉันจะ
ทำอย่างนั้นแทน แต่พวกเขาไม่ได้ทำ
แม้จะมีครอบครัวและเพื่อนรอบ ๆ พวกเขา
เพิ่งให้กันและกันเป็นจริง
กระตุ้นให้พวกเขาในใช่ แต่พวกเขาไม่ได้ทำ
มันเป็นอย่างนั้นทั้งที่พวกเขาตัดสินใจที่ดี
เพราะแดเนียลส์ที่นี่ฉันจะทำ
พวกเขาเลือกที่พวกเขาเลือกที่ จะให้เกียรติ
ท่านโดยรักษา ตัวให้บริสุทธิ์โดย
ไม่กินอาหารที่ไม่สะอาดใช่เราทำ
พูดถึงสอง ตอนที่ผ่านมาเกี่ยวกับ
กินอะไรก่อนหน้า คุณใช่
มีอะไรแตกต่างกันใหม่
พันธสัญญาเดิมพันธสัญญาเดิมพระเจ้าตรัส
ที่คุณรู้ว่าเราไม่ต้อง โทร
สิ้น และทำความสะอาดอีกต่อไปที่เราทำได้
กินแล้วก็ขอบคุณเขา แต่
มีการเสนอสิ่งต่าง ๆ ในพันธสัญญาเดิม
กับไอดอลแล้วพวกเขาก็บอกพวกเขา
ไม่ควรกินอะไรบางอย่างใช่มั้ย
เพราะ นั่นเป็นส่วนหนึ่งของชาวยิว
วัฒนธรรมเหมือนคนเรียกพระเจ้า ไม่ได้
กินสิ่งเหล่านี้ฉันเป็นเพียงส่วนหนึ่งของ
เดินไป
เป็น เด็กยิว ที่ดี และพวกเขา
ต้องการอย่างยิ่งที่ จะติดตามพระเจ้าพวกเขา
บอกว่า โอเคเราจะไม่กินสิ่งเหล่านั้น
หรือและนั่นคือเหตุผลว่าทำไม คุณถึงพูดดี
รู้ว่า เขากำลังจะกินอะไรก็ตามที่ตั้งไว้
ต่อหน้าเราเพราะปีเตอร์ดิ้นรนจริงๆ
เมื่อเป็นเช่นนี้เขา ก็เป็นยิว
ให้วิสัยทัศน์ที่ถูกต้องเพียงแค่คุณ รู้ว่า
ผ้าห่มลงมาจากสวรรค์ ทั้งหมด
ของอาหารประเภทต่าง ๆ ในนั้นและ
มันก็หิวเขากำลังรอสำหรับ
อาหารที่จะมาและบิตในวิสัยทัศน์
มันคือการกินการลุกขึ้นและเขา
เหมือนไม่ไม่ไม่ฉันไม่เคยทำ
กินสัตว์เหล่านั้นให้เป็นมลทิน
ใช่และนั่นคือในหนังสือกิจการ
เขา จะถูกขอร้องให้ไปที่ไหน
ไปที่บ้านที่ไม่ใช่ชาวยิวและแบ่งปัน
พระวรสารกับ N และคุณแบ่งปันอาหาร
อวสานของการบัพติศมาผู้คนที่ใช่
พระเจ้าเตรียมให้เขาพูด ว่าคุณรู้
ไม่มีราชินีแล้วก็ทำความสะอาด
เพราะพระเยซูล้างแล้วใช่
ผู้คนในไม่ช้าใช่และ พันธสัญญาเดิมดังนั้น
คนสี่คนจากลูกพีชชาวยิวจริงๆ
วัฒนธรรมของพวกเขาสำคัญมากเพราะ
นั่นคือทั้งหมดที่พวกเขา ทิ้งไว้
ที่ดินหายไปพระวิหาร ก็หายไปหมด
จริง ๆ แล้ว พวกเขาได้ทิ้ง เป็นกฎหมายที่
อยู่ในหัวใจที่ถูกต้องและนั่นคือคุณ
รู้ใน พันธสัญญาเดิมซ่อนคำของฉัน
ในใจคุณว่าคุณจะ ไม่นั่ง
กับฉันดีมันเป็น เรื่องของกฎหมาย
ก่อนที่พระคริสต์จะอยู่กับ สนามหญ้า
เชื่อฟังกฎหมายใช่ แต่ทุกคนล้มเหลว
สั้น และพระเยซูมาเพื่อยกเลิกกฎหมาย
เพื่อ เติมเต็มว่าเขาเป็น
การ เสียสละที่ ดีที่สุด สำหรับเราใช่แล้วที่นี่
ใช่คนเหล่านี้ทำงานและเป็นผล
พวกเขา ได้รับพรและให้เกียรติเพราะ
พวกเขาเลือกที่จะ ให้ พระเจ้าเป็นอันดับแรก
เขาอาจตายได้เหมือนหัวหน้า
นักบวชหรือหัวหน้าอาจมี
รับเหมือนเลวร้ายเกินไป สำหรับคุณออกไปคุณไป
คุณทำถูกต้องแล้ว แต่พระเจ้าก็ขยับพระเจ้า
ย้ายและเพื่อที่จะพาเราไป
ตอนต่อไปใน Daniel 3 ดังนั้นถ้า
คุณเป็น แฟน VeggieTales นี้จะเป็น
กระต่าย
และสถานที่ที่มีช็อคโกแลตยักษ์
กระต่ายและพวกมันถูกเรียกให้คำนับและ
บูชากระต่ายเพลงกระต่ายเป็นอย่างไร
พนักงานของฉัน ทุก คนจะแสดงให้เห็นว่าราคาเท่าไหร่
พวกเขา รัก กระต่ายว่าไม่มีอะไรมากไปกว่านี้แล้ว
สำคัญ กว่ากระต่าย แต่มีอยู่ในนี้
เรื่องใช่ King Nebuchadnezzar ตั้งค่าแล้ว
รูปปั้นทองคำและถามทุกคนใน
ดินแดนที่ดีบอกพวกเขาว่าเมื่อไหร่
พวกเขาได้ยินเสียง ของนักดนตรี
เล่นพวกเขาต้องก้มตัวลงไปที่
รูปปั้นราวกับว่ามันเป็นพระเจ้าใช่และ
ใครก็ตามที่ทำเช่นนั้นจะ ถูกโยนลงใน
เตาเผาและพวกเขาจะถูกฆ่าตายดังนั้น เขา
ได้รับการออกกำลังกายและอำนาจของเขา
มากกว่า คน แต่ Shadrach Meshach และ
Abednego พวกเขารู้ว่าพวกเขาทำไม่ได้
คำนับ ให้พระเจ้าอื่นใดนอกจากพระเจ้า
ตัวเขาเองเมื่อนักดนตรีเริ่ม
พวกเขา ปฏิเสธที่จะก้มกราบต่อไป
พวกเขามีปัญหาที่เรียกว่าพวกเขาได้ใน
เขามอบให้แก่กษัตริย์อีกองค์
โอกาสและพวกเขาพูดว่า Dun Dun
บทที่ 3 ของ Daniel ข้อ 16 Shadrach
เมชาค และเอเบดเนโกตอบและพูด
ต่อกษัตริย์โอเนบูคัดเนสซาร์เราไม่มี
ต้อง ตอบคุณในเรื่องนี้ถ้า
ใน กรณีเช่นถ้าคุณรู้ว่า
คุณจะ โยน เราเข้าไปในเตาเผา
พระเจ้าของเราที่เรารับใช้นั้นสามารถปลดปล่อยได้
เราจากเตาที่ลุกเป็นไฟและเขา
จะช่วยเราให้พ้นจากมือคุณโอกษัตริย์
แต่ถ้า ไม่ปล่อยให้เป็นที่รู้จักกับคุณโอเค
ว่าเราจะไม่รับใช้พระเจ้าของคุณตามปกติเรา
บูชา รูปทองคำที่คุณมี
จัดตั้งขึ้นแล้วเนบูคัดเนสซาร์ก็เต็มไปด้วย
โกรธสีหน้า ของเขาเปลี่ยนไป
มุ่งหน้าไปยัง Shadrach Meshach และ Abednego
พูด และสั่งให้พวกเขาร้อน
เตาเผาอีกเจ็ดเท่ากว่าก็คือ
มักจะร้อนและฉันคิดว่านั่น
มีนัยสำคัญ แต่ในบางครั้งการทดลองก็ไม่ได้เกิดขึ้น
จะ ได้ง่ายขึ้นพวกเขาจะได้รับ
ร้อนแรงกว่าพวกเขากำลังจะได้รับ
เขาร้อนขึ้นร้อนจนร้อนจน
ชายที่แข็งแกร่ง ที่เขาบอกให้ผูกขึ้น
Shadrach Meshach และ Abednego และสาม
องค์ประกอบที่พวกเขาเสียชีวิตใช่ ก่อนหน้าพวกเขา
ถึง มุมมอง แรก มัน อืมร้อนมาก
แต่สิ่งที่น่าอัศจรรย์และฉันแน่ใจว่า คุณ
รู้เรื่องราว แต่สำหรับผู้ที่ไม่
จากนั้นคนเหล่านี้ก็ถูกมัดไว้ที่นั่น
กางเกงขายาวและอื่น ๆ
พวกเขาถูกโยนลงไปในเสื้อผ้า
ของเตาเผาที่ลุกเป็นไฟ
เพราะคำสั่งของกษัตริย์นั้นเร่งด่วน
เตาเกินในครั้งแรก
เปลวไฟจากไฟร้อนจัด
คนเหล่านั้นที่ยึดแชดรัคเมชาค
อาเบดเนโกและชายสามคนนี้
Shadrach Meshach และ Abednego ล้มลง
ผูกพันกับการเผาผลาญไขมัน
เตาที่ลุกเป็นไฟแล้ว กษัตริย์เนบูคัดเนสซาร์
ประหลาดใจในฐานะวีรบุรุษในความเร่งรีบและ
เราได้พูดกับที่ปรึกษาของเขาว่า
อย่าโยนชายสามคน ลงไฟ
พวกเขาตอบ และพูดว่าเป็นจริง
ดูเขาตอบฉันเห็นสี่คนแพ้
เดินอยู่กลางกองไฟและ
พวกเขาจะไม่เจ็บและรูปแบบของ
สี่เหมือน พระบุตรของพระเจ้า อยู่ดี
บอก ให้เปิด เตาหลอมและ
พวกเขาออกมาและไม่มีแม้แต่ กลิ่น
ของควันและมันก็เหมือนพวกเขาอีกครั้ง
เลือกที่จะไม่กลับไปมันจะเป็นเช่นนั้น
ง่ายต่อการอาบน้ำอย่างดี โอเคดังนั้นฉันจึงมีคน
บอกผู้คนที่เป็น คริสเตียนว่า
Carrie ถ้าเราต้องมี วัฒนธรรม
ที่เกี่ยวข้องเราจำเป็น ต้องรู้
กับ วัฒนธรรมและบางครั้งคุณก็รู้
นั่นหมายความว่าคุณจะรู้พร้อม
บางสิ่งบางอย่างเพราะเราค่อนข้างจะปรับ
กับสิ่งที่เกิดขึ้น เราจึงมี
มีโอกาสที่จะเห็นใช่ แต่
บางครั้งอาจมีลักษณะเช่นนั้น
ฉันรู้ว่าฉันทำอย่าง นั้น แล้ว
ชีวิตของตัวเองโอ้เราแบกเอาไว้และฉันไปพร้อมกับ
กลุ่มคนหนุ่มสาวและพวกเรา ก็ไปกัน
ดู The Avengers และทั้งหมดนี้
หนังใหญ่ที่อยู่ในตอนนี้ และ
เรากำลังดู มันและเรากำลัง ฟัง
ทั้งหมดของพระคัมภีร์เหล่านี้ที่ผมได้รับ
นอกบริบทจากนั้นหนึ่งใน
ตัวละครเริ่มอธิบายว่าเขาเป็นใคร
ฉันนี้และฉันนี้และฉัน แล้ว
เขาเป็นเหมือน ฉันและใน ขณะนั้น Carrie
และฉันก็เหมือนเขาแค่เขาแค่เรียก
ตัวเองชื่อพระเจ้า Yahweh ซึ่งหมายความว่าฉัน
ฉันเป็นใครและมันบอบบาง แต่มันก็เป็น
ในความสะดวกสบาย
มัน อึดอัด มาก แต่มีอะไร
ที่น่าสนใจคือจำนวนของคริสเตียน
ที่ ฉันบอกว่าจะกลับมา
ถึง ฉันและบอกว่าฉันไม่ ได้ยิน แม้แต่ ใน
ที่นั่นเจ็บจริงมากกว่าเพราะ
ฉันคิด ว่าทำไมคุณไม่เลื่อนเหมือน
คุณพูดว่าเรากำลังเลื่อนเข้าไปในสิ่งนั้น
เราไม่ ได้สังเกตสิ่งเหล่านี้ด้วย
ที่เป็นที่นิยมอย่างมากต่อพระเจ้า
และจริงๆแล้วพวกเขาไม่ได้เป็น เช่นนั้น
บอบบางในบาง คำพูดและ
ใช่และฉันเข้าใจสิ่งที่ผู้คน พูด
ไม่เป็นไรที่จะ เกี่ยวข้องกับวัฒนธรรมของคุณ
จะต้องสามารถเชื่อมโยง กับคนอื่น ๆ
ผู้คนและใช่ คุณจะต้องเป็นเรา
สะดวกสบายกับคนที่เราเป็นและ ฉัน
ดูพระเยซูเหมือนที่เราคุยกันเรื่อง
ตอนที่สองที่ผ่านมาเขาออกไปเที่ยวกับ
ใครก็ตามและมันก็เจ๋งใช่มันเป็น
สบายดีและยังเขารู้ว่าเมื่อเขา
เดินเข้าไป ในวัดเขาเคลียร์
คนแลกเงินและเขาก็ใช่เหมือนกัน
ความโกรธศักดิ์สิทธิ์ต่อสิ่งที่เคยเป็น
ผิดคุณได้เปิด ก๊อกของฉันอาจ
บ้านของพระเจ้าหรือบ้านพ่อของฉันเป็น
รังของโจรควรเป็นสถานที่ของ
การอธิษฐานและเช่นเดียวกับที่คุณกล่าวว่าพวกเขาเคลียร์
ออกมาและยังมีความเต็มใจที่ จะมี
รับประทานอาหารค่ำกับคนที่เป็นบาปใน
เธอและดังนั้นเราจะเห็นว่าตัวละครนั้น
ของพระคริสต์และ ฉันคิดว่าเราต้อง
เลียนแบบว่าใช่คุณรู้ว่ายืนขึ้น
สิ่งที่ถูกต้อง แต่จงเต็มใจและ
รักที่จะอยู่กับคนอื่นฉันอย่างนั้น
ขอบคุณสำหรับ คนใน ชีวิต ของฉัน ที่
ได้ทำเช่นนั้นกลับมาให้ฉันและเราจำเป็นต้อง
จะถาม พระเจ้าว่าวัฒนธรรม
ที่เกี่ยวข้องคุณต้องการให้ฉันเป็นเหมือน
มีทางในเอเฟซัสดังนั้นเราจึง
ไม่แม้แต่จะมองสิ่งที่ชั่วร้าย
คนทำมันเป็นความอัปยศที่จะพูดถึงมัน
น่าละอายที่จะพูดถึงมันและยังใช่มัน
ท้าทายเพราะอะไรคือความสมดุล
ระหว่างความเกี่ยวข้องทางวัฒนธรรมกับ
ยังไม่เชื่อฟัง พระเจ้า
และตกลงไปในกับดักนั่นโอ้
มัน โอเคแค่ทีวีหรือโอเค
ไม่มีการซื้อมันเป็นแค่เกมหนึ่งเกม
กลางคืนหรือ อะไรก็ตามที่ใช่และพระเยซูก็บอกว่า
ถ้าคุณรักฉัน หรือเชื่อฟังฉันใช่ใช่และ
นั่นคือสิ่งที่ทั้งสามคนทำ
เหมือนธนูหรือเผาใช่เช่นนั้น
เป็นตัวเลือกและพวกเขาเป็นหนี้ไม่ตอบ
โค้งคำนับและใช่เพื่อการเผาไหม้และ ฉัน
รักความจริง ที่บอกว่าแม้ว่า เขา
ไม่ได้ช่วยเราเราจะยังคงรับใช้พระองค์
เพราะพวกเขาเข้าใจว่าบางทีพระเจ้า
มีวัตถุประสงค์มากขึ้นว่าพวกเขาเป็นใคร
เพื่อตัดสินใจว่าพระเจ้า กำลังเชื่อฟังคุณเช่นนั้น
คุณต้อง ช่วยเราเพราะมีเยอะ
ของผู้คน ในโลกนี้ที่เชื่อฟังพระเจ้า
แต่ถึงกระนั้นเขาก็ไม่ได้ เข้าไปแทรกแซง
ที่เราจะรับรู้ว่าถูกบันทึกไว้
และพวกเขาก็เต็มใจที่ จะวางมันลงบน
สายถ้าคุณช่วยเราใช่ถ้าคุณไม่พูด
มันช่วยเราได้มากและดาเนียลก็ทำเช่นเดียวกัน
สิ่งใน บทที่หกที่เอ่อและ
วิธี เดียว ที่ฉันสามารถอธิบายมันเป็น
ผู้นำคนอื่น ๆ ในแผ่นดินก็อิจฉา
ของดาเนียลเขาจึงไปหากษัตริย์ดาริอัส
บอกว่าคุณรู้อืม และมีเพียงเพลงที่
นึกถึง VeggieTales ที่เรามี
เนื้อหาข่าวที่ดีบางส่วนที่เรารู้สึกว่า
ตำแหน่งของคุณล่อแหลมมี
ผู้คนใน บาบิโลนจะไม่ยอมแพ้
คุณเนื่องจากคุณเรามีข่าว ที่ดี
King Darius เรารู้สึกว่าตำแหน่งของคุณคือ
ล่อแหลมมีบาง คนที่นี่มา
บาบิโลนที่ต้องการให้คุณทำ
แทนที่จะเป็นและพวกเขาก็เป็นอย่าง นั้น
เพื่อที่ผู้คนจะได้ รู้จักเกียรติยศ
คุณควรให้พวกเขาสวดอ้อนวอน
คุณเพราะพวกเขารู้วิธีเดียวที่
พวกเขาสามารถต่อต้านดาเนียลได้
ต้องทำกับพระเจ้าของเขาถ้ามันต้อง
ทำกับ พระเจ้า ของเขา เพื่อกษัตริย์ดาริอัสและฉัน
ไม่รู้ว่าเขากำลังทำอะไรอยู่
ใจในเวลานั้นบอกว่าใช่ ผ่านไปแล้ว
กฎหมายที่ มีเพียงคนเท่านั้นที่คุณจะรู้ได้ว่าการอธิษฐาน
ถึงฉันใน อีก 30 วันข้างหน้า
หากพวกเขาไม่ทำให้เขา อยู่ในสาย ที่
พวกเขาใช่แล้ว แม็คดาเนียลได้ยินกฎหมาย
เขา ทำอะไรเขาไปชั้นบนกับเขา
ห้องที่เขาเปิดหน้าต่างอ่านได้ดี แต่
ฉัน ชอบสิ่งที่พูดเกี่ยวกับเรื่องนี้ เพราะ
ไม่เป็นไรตอนนี้เมื่อดาเนียลรู้แล้ว
การเขียนได้ลงนามเขากลับบ้าน นี้
เป็นข้อ 10 บทที่ 6 ข้อ 10 และใน
ห้องชั้นบนเปิดหน้าต่าง
เขาคุกเข่าลงที่เยรูซาเล็ม
คุกเข่าสามครั้งในวันนั้นและอธิษฐาน
และขอบพระคุณพระเจ้าของเขาอย่างที่เคยเป็นมา
ประเพณีของเขาตั้งแต่วันแรกและอะไร
เท่ห์แบบที่ฉันชอบที่ มันบอกว่าเป็น
เป็นธรรมเนียมของเขาตั้งแต่วันแรกที่เขามี
เขาทำมาแล้ว
เคยพบกับพระเจ้าใน ที่ลับ
ใช่ฉันจะได้ รู้จักกับพระเจ้าและของเขา
ความซื่อสัตย์ที่เขาจะ ทำ
ดูแล เกี่ยวกับยาก่อนการพิจารณาคดีมาและ
จากนั้นข้อ 11 ของคุณพูดในสิ่งที่
คนเหล่านี้ชุมนุมกันและพบดาเนียล
สวดมนต์และวิงวอนก่อน
พระเจ้า ของเขา ใช่แล้วสิ่งนี้ขอให้พระเจ้าช่วย
มันไม่ เหมือนโอ้ฉันสวดภาวนาไม่ได้
เหมือนฉันจะอธิษฐานและทูลขอความช่วยเหลือจากพระเจ้า
และเพราะ เขาเห็นมันถูกต้อง
ดูว่าเขาได้ดูว่าเขามี
แทรกแซงหัวหน้าเจ้าหน้าที่และ
อาหารของพวกเขาเขาอาจจะตระหนักถึง
ไอดอลกับ Shadrach Meshach และ Abednego
เราบอกว่ามันอยู่บนที่ราบ
ของ Dura cuz ฉันดูคนเมื่อไหร่
แดเนียลอยู่ดีดาเนียลอยู่ในวัง
ดังนั้นเขาจึงไม่ได้อยู่ที่ใด
ใกล้ใช่เธอที่น่าสนใจไม่เป็นไรและอื่น ๆ
ที่นี่ดังนั้น เขาอาจได้ยินเกี่ยวกับมันและ
ดังนั้นที่นี่เขาดูเหมือนว่าเขาได้ดูพระเจ้า
แทรกแซงและที่นี่เขาเป็นอีกครั้ง แต่ ก็ไม่เป็นไร
อาหารฉันจะไม่ กินอาหาร
อาหารและ เพื่อน ของเขา ไม่ได้ก้มลงและ
ที่นี่เขาเป็น เขาเหมือนฉันจะไม่ไป
หยุดมีความสัมพันธ์กับพระเยซู
เพราะมันจะเสียค่าใช้จ่ายฉัน
ใช่ฉันจำได้ว่าอ่านบางอย่าง
เรื่องราวในจิ้งจอกหนังสือของ Martyrs หนอมัน
หนังสือที่ดีที่จะตรวจสอบว่าคุณต้องการ
เป็นแรงบันดาลใจและท้าทายสิ่งที่ดีอื่น
หนึ่งคือหนอที่ซ่อนเร้นโดย corrie ten
boom ใช่ boom boom แต่ ดูเหมือนว่า
ความเจริญ
เรื่องราวที่น่าอัศจรรย์ ของคนที่รู้
มีบางอย่างเกิดขึ้นใน วัฒนธรรม
นั่นเป็นสิ่งที่ผิดและพวกเขายืน ขึ้นเพื่อคุณ
พระเจ้าตรัสว่าถูกต้องแล้วคนพวกนี้ก็มา
ในการจับแดเนียลอธิษฐานและพวกเขาก็โยน
พวกเขาอยู่ในสายในสาย และกษัตริย์
ดาไรอัสอารมณ์เสียเหมือน สวัสดีดาเนียล
ถูกและมันบอกว่า เขา ไม่ได้
ได้รับความบันเทิงในคืนนั้น อืม
เช้าตรู่วันรุ่งขึ้น
ร้องเรียกแดเนียลและกล่าวในข้อ
เช้าวันรุ่งขึ้นกษัตริย์ดาริอัส ตื่นขึ้น
ในตอนเช้าและรีบไปที่เส้นขณะที่เขา
มาที่นี่จากนั้นเขาก็กังวลว่าเขาโทรมา
ออกไปแดเนียลแดเนียลพระธรรมเทศนาของ
พระเจ้าที่มีชีวิตมีพระเจ้าของคุณที่คุณเสมอ
การนมัสการสามารถช่วยคุณจาก
ไลออนส์และดาเนียลตอบว่าโอ้คิงมีชีวิตอยู่
พระเจ้าของฉันส่งทูตสวรรค์ของพระองค์มาปิดตลอดกาล
ปากของสิงโตนั้นไม่เคยเจ็บ
ฉันเพราะพระเจ้าของฉันรู้ว่าฉันไร้เดียงสา ฉัน
ไม่เคยทำ อะไรผิดกับคุณโอเคและ
มันเหมือน แดเนียลไม่ได้ลุกขึ้น
ต่อสู้กับการต่อสู้ของเขาที่เขาเรียกร้องให้พระเจ้าและ
เขาทำข้อนั้น 11
ทูลวิงวอนต่อพระเจ้าเขาทูลถามพระเจ้า
สำหรับความช่วยเหลือและเลือกที่จะ เชื่อว่าพระเจ้า
จะช่วยเขาได้อย่างไรก็ตามเขาเลือกที่จะ
จบเรื่องของเขาและในกรณีนี้
เขาเป็นเหมือนพระเจ้าที่รู้ว่าฉันเป็นผู้บริสุทธิ์ดังนั้นเขา
ส่งนางฟ้าเพื่อปิดปากของ
สิงโตและมันก็เหมือนแทนที่จะ มา
ภายใต้แรงกดดันที่คุณรู้โอ้ฉัน
แน่ใจว่าฉันสามารถ หยุดสวดมนต์ได้ 13 วัน
เนื่องจากฉันชอบพระเจ้าที่จะอยู่ที่นั่นเขา
จะยกเลิก ที่ฉันห่วงใยเขาใช่
แต่นั่นเป็น เพราะความกลัวของผู้ชายฉัน
กลัวสิ่งที่พวกเขากำลังจะบอกว่าฉัน
กลัวว่าจะ เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
ถ้าฉันเลือกที่จะติดตาม พระเจ้าด้วยวิธีนี้
ใช่และมันคือการต่อสู้โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
การขัดเกลาในวัฒนธรรมของเราเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
ศาสนาคริสต์ไม่เป็นที่ต้อนรับอีกต่อไป
ไม่และเราจะต้องทำ
ตัวเลือกที่ไม่อบอุ่น และคลุมเครือ
จริง ๆ แล้ว จะพาเราไปที่เรา
เข่าบอกว่าพระเจ้าฉันต้องการให้คุณช่วยฉันต้องการ
อยู่เพื่อคุณและโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่
การประชุมและอาจารย์บอก
เรื่องราวเกี่ยวกับ
ชายหนุ่มที่ มาจากแอลเจียร์
ผู้มอบ หัวใจของเขาแด่พระเจ้าแล้ว
ในแอลเจียร์พวกเขาเป็นประเทศมุสลิม
และอืมและเขารู้ว่าถ้าเขา กลับบ้าน
เขาจะถูกตัดหัว เพราะไม่เอ่อ
นั่นไม่ใช่ให้ฉันกลับมาเล็กน้อย
รู้ว่า ถ้า คุณเมื่อเขารับบัพติสมา
เพราะนั่นคือสัญญาณภายนอกที่
คุณเป็นผู้เชื่อดังนั้นเขาจึงกลาย เป็น
คริสเตียนหลังจาก มาที่นี่จะไป
โรงเรียน กลายเป็นคริสเตียนและ
บัพติสมาและเขาเป็นอย่างนั้นถ้าฉันไปหาคุณรู้
ถ้าฉันกลับบ้านฉันก็สามารถทำได้
ฆ่าเพื่อสิ่งนี้และดังนั้นเขาจึงรู้สึก
เรียกให้ไปแล้วอืมมและเพื่อน ๆ ที่นี่
บอกว่าอย่าไปอย่าไปไม่ไปแล้ว
เขา ไม่เหมือนฉันรู้สึกเหมือน พระเจ้าเป็น
โทรกลับฉันที่นั่นและฉันแน่ใจว่าเขา
รู้สึกว่า คุณรู้ว่าพระเจ้าบอกว่าไปและบอก
คนของคุณ เกี่ยวกับว่าฉันเป็นใครและจะเปลี่ยน
เหมือนที่พวกเขาได้ยินกลับเข้าไปข้างใน
ประมาณ สองปีที่เขามีจริง
ถูกฆ่าตาย แต่นั่นก็เป็นทางเลือก
ที่เขาทำเหมือนพระเจ้าไม่ได้เรียกเรา
เพื่อให้เป็นทางเลือกที่ง่ายและไม่ใช่ทุกอย่าง
ตัวเลือกเป็นเหมือนที่ ไม่มี แต่ มันมีอยู่ ใน
ทางเลือกที่ลื่นลาดแม้ว่าฉันจะ
แค่ทำสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้ใช่แล้ว
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันจะแบ่งปัน
เรื่องราวที่รวดเร็วจริงๆและเมื่อคุณเมื่อคุณ
ดูที่ไม้กางเขนพระเจ้าทรงคุ้มค่ากับเราใช่
ใช้ชีวิตเพื่อเขาและเขา สามารถทำได้ มากกว่า
เพื่อให้พวกเราทำตอนที่ฉันอยู่ ในที่สูง
เพื่อนที่โรงเรียนมอบของขวัญให้ฉัน
จริง ๆ แล้วมันมาพร้อมกับเรื่องราวและ
เรื่องราวเกี่ยวกับหญิงสาวผู้นี้
รู้สึกท้อและเบื่อ
เลือกเส้นทางที่ถูกและเบื่อ
ไม่ว่าจะ ทำอะไรดี ๆ
ทางเลือกและทางเลือกที่ชาญฉลาดและสิ่งนี้
เพื่อนไปหาเพื่อนคนอื่น
บ้าน และในขณะที่เธออยู่ในบ้านของเธอ
ทอดโฮสต์กล่าวว่าถ้าคุณมา ถึง
บ้านของฉันและฉันเสนอ เครื่องดื่ม ให้ คุณ
น้ำ และฉันเสนอให้คุณในนี้
ถ้วยพลาสติกที่สกปรกและและ
ชั้นวาง และใช้หรือฉันเสนอให้คุณ
ใน ถ้วยน้ำชา จีนนี้ ซึ่ง คุณ จะ
ชอบ
และเพื่อนก็พูดได้ดีถ้าคุณมี
เป็นพลาสติกสกปรกขึ้นฉันจะยอมรับ
แต่ผมจะชอบมากว่า
ตำรวจจีนและในเรื่องนี้มันบอกว่าคุณ
รู้ว่า เคอร์รี่เราจำเป็นต้อง เลือกที่จะให้
ถ้วยจีนแยกกันสำหรับไฟล์คริสต์
พูดว่าไม่แตะต้องสิ่งสกปรกและฉันจะ
ยอมรับคุณ แต่รักและยอมรับ
เพราะสิ่งที่พระคริสต์ได้ทำและเรา
จำเป็นต้อง เลือกที่จะใช้ชีวิตของเราอย่างนั้น
ไชน่าคา ธ อลิคแยกตัวเพื่อเขาใช่
เพราะเขาคุ้มค่าใช่ เขา น่ากลัว
จ่ายราคาที่เขารักเราใช่แล้ว
มันคุ้มกับยาที่เขาพูดออกไป
สำหรับเขาและบอกว่าใช่กับ สิ่งที่พระเจ้า
ไม่พูดกับสิ่งต่าง ๆ ของโลกนี้ใช่
และมีวัฒนธรรมอื่นอีกมากมาย
ผู้คนถูกข่มเหงไปทั่ว
โลกถ้าคุณต้องการที่จะตรวจสอบ
การประหัตประหารที่ ดีเช่นกัน
ทรัพยากร อื่น ๆ ที่ได้รับการสนับสนุน
คริสเตียนและโอกาสในการ
อธิษฐานเผื่อผู้ที่ยืนขึ้น
มีอะไรที่ถูกต้องและไม่ยอม แพ้
ความดันบางทีเราก็สามารถอธิษฐานไม่มีจิน
สำหรับบางคนเหล่านั้น และสำหรับแต่ละคน
พ่ออื่น ๆ ที่เหมาะสมทุกคนขอบคุณมาก
สำหรับการเสียสละที่คุณให้ผ่าน
พระเยซูบนไม้กางเขนและคุณมีค่า
mm-hmm ช่วยให้เรา มีชีวิตอยู่เพื่อคุณช่วยเรา
เพื่อเชื่อฟังคุณช่วยให้เราเชื่อ คุณ และ
รู้จักตัวละครของคุณเพื่อที่เมื่อเรา
ต้องเผชิญ กับสิ่งต่าง ๆ ในชีวิตประจำวัน
ทีนี้เราถูกขอให้ยอมแพ้
กดดัน และทำสิ่งที่ไม่ทำ
ให้เกียรติคุณช่วยเราที่จะบอกว่าไม่ใช่ขอบคุณ
คุณให้คุณศักดิ์สิทธิ์ของเรา
วิญญาณที่เราสามารถขอให้คุณมาและ
อาศัยอยู่ภายในเราเพื่อให้เรามีชีวิตอยู่เพื่อ
คุณขอบคุณสำหรับสิ่งที่ฉันขอ ให้เรา
ผู้ชมอาจกำลังประสบ
การกลั่นแกล้งตอนนี้พวกเขาจะ เป็น
สนับสนุนหรือและช่วยให้พวกเขา มี
แว่นตาอาณาจักรและเพื่อให้ตระหนักว่า
ว่าชีวิตนี้เป็นเพียงชั่วคราวเพราะมัน
เห็น แต่สิ่งที่มองไม่เห็นคือนิรันดร์ เรา
ขอบคุณพระเจ้าที่มีชีวิตอยู่เพื่อคุณขอบคุณ
สำหรับทุกสิ่งที่คุณทำ
เราแค่รักคุณ และสรรเสริญคุณในพระเยซู
ชื่ออาเมนอาเมนคุณต้องการที่จะพูดขอบคุณ
ให้คุณ ใช้ eco alkalines เพื่อเพิ่มพลัง
ไมโครโฟนและกล้องกล้องของเราและ ฉัน
เพียงแค่เตือนว่าในที่สุด
แบตเตอรี่ไม่ตาย แต่เป็นเพราะ พระเยซู
เป็นสิ่งเหนือธรรมชาติที่เขาอาศัยอยู่ ในเราเมื่อเรา
เชิญเขาเข้ามาในหัวใจของเราและเขา
อำนาจเราเดวิดในแต่ละวันครับสาธุดังนั้น
จริงทั้งหมดมี สัปดาห์ที่ดีที่เราจะ
แล้วพบกัน ใหม่ สัปดาห์หน้า ฉัน ใหม่ทุกคน
วัน
คุณ
