[ເພງ]
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນບໍ່ມີ Sasha ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານ ໄດ້
ລໍຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າງຽບງຽບມັນໄດ້ງຽບ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sasha
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ສະແດງ ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການແກ້ໄຂຈຸດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄືກັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກ ດີພຽງແຕ່
ກົດປຸ່ມ mute ຂອງຂ້ອຍ ສິ່ງທີ່ອື່ນຫມົດ
ເວລາທີ່ດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ
