[音乐]我们的现场录音仅可信任
金士顿（Kingston）技术的固态驱动器使计算机恢复活力
与传统硬盘相比，具有更高的性能和可靠性
金士顿固态硬盘5类电视流通过Telestream有线直播和灵活直播
每周在roku cody和其他HLS视频播放器上播出本地流媒体
表演时间访问类别-五点电视欢迎参加表演
很高兴您能加入我，我是Ravi Ferguson的节目主持人
展览的创始人展览的制作人，也是这里唯一的家伙，因为这个
是我们所有人都尽力而为的地方
我们星球的历史和我们的种族，在这里我属于5类技术
电视演播室本周再次独自一人，但是我的妻子贝卡在这里
这周再次为我们的新闻室部分预先录制，我正在寻找
希望她能在短短的一段时间内加入我们
节目继续进行，我只想说这次广播不可能
没有我们的Kickstarter支持者的支持，我们的工作室就不可能成立
只是决定在里面放一些东西的顾客和捐助者
尤其是小费罐，我想对斯科特·伯克（Scott Burke）表示感谢
巴克利对不起斯科特，我向斯科特道歉
Barkley ronbo非常感谢你们Jerry Kowalski谢谢您的
也支持乔纳森·加维先生，谢谢您，我们
感谢您，也感谢您的支持
Jen's Nissen谢谢Jen's，感谢您的支持
第五类技术电视bollock现在滑雪谢谢您，先生，您知道我很感激
非常感谢您，比尔·马歇尔（Bill Marshall）也一样，我的男人感谢您的
支持5类技术电视的人就是这样的人，
我已经提到谁刚刚决定备份5类技术电视，
我们度过了一段非常困难的时期，我们谁也没有看到
大流行来临，我的意思是我们都知道发生了什么事，但是对此
一定程度上，嘿，我们在此过程中感动，然后突然
我们基本上处于锁定状态，我在这里尽我最大的努力进行设置，
为您准备一场表演，这需要花费时间，而且要花费一些时间
回到我们正常的自我，团队当然不能和我在一起，而我
真的，我真的在想让杰夫和亨利回到
我们的现场直播，并在我们的新空间中，我的意思是，这将是全部
对于他们来说非常新颖，他们将在我们的新工作室里
第一次，除了你知道杰夫在搬家那天在这里，但我的意思是
只是盒子，但现在事情实际上已经开始融合在一起，所以谢谢
您向那些支持该项目并在您之后展示的人致敬
几乎每星期都知道12 13年的广播，很少
知道您为我们提供了支持并希望看到
这个节目正在进行，即使不是完全按照它的方式进行
从现在开始需要3-4个月，但是我正在这样做
我正竭尽所能，每星期为您带来一场精彩的演出，谢谢
非常感谢您来到这里今天我们进入节目之前，我想
提醒您在YouTube上订阅我们，您也可以单击该Bell
将确保您每次我们生活或收到通知时
每当我们发布新视频时，现在
回来，所以你想得到的通知
我坐在我的生产室里，这就是这座桥，在这
生产工作室里有很多环境噪音，现在
我们在新的空间里，我有一个单独的工作室空间供表演
令人惊讶的是，当您在这个房间里时听到多少噪音
因为你在另一个房间听不到，我这样说是因为在我们的房间里
以前的工作室D的所有工作室都和
摄像头，麦克风以及其他所有东西，从而使环境噪声
您现在正在听到的信息我们以前不得不每星期处理一次
将会有一段时间，我们不再需要处理这个问题了，
其中的一部分是尽我所能减少噪音，现在主要工作室区域
没有噪音，我不允许那个房间有任何活动部件
没有很棒的运动部件
从播音室的广播角度思考一下
观点，我不允许那个房间里有任何电动机，风扇或其他任何东西
一切都必须是被动的或SSD之类的东西
介意有时候我确实必须在这里工作，而且我确实必须像您看到的那样
一周，最后有时我也必须从这个空间广播，
当我们按照原样设置所有内容时保持冷静，这
可能还有些工作室，我可以广播一些技术提示，
向您展示广播的工作原理，我知道我们的功能之一
要做的就是演示并向您展示我如何制作节目
单周末达芬奇解决方案与Telestream Wirecast相结合，我们的任务凸轮
在这里，您将要了解所有事情的原理，所以这
房间将是其中很大一部分，但房间噪音很大
机房噪音是视频广播公司的敌人播客广播机房噪音
是我们总是必须面对的最糟糕的情况，在我没有的下一个工作室中
电机，风扇和事物的周围噪音，但是我现在确实有回声
我必须处理，所以我们将通过一些隔音处理
还有一些泡沫，有助于铺上窗帘和其他东西
还将帮助您，并不可避免地购买一些家具和
不仅实木也将有所帮助，因为有很多
回声，但是在这个房间里，您会听到有很多来自
在我身后的服务器机架非常重要的是运行它保持的展示
一切都会运行我们的许多服务和内部基础架构
但是它会产生大量的噪音和相当多的热量，这就是
我会告诉你这屋子里最温暖的房间，但是很吵，所以
这个星期我看过，是我放下了H4N，这是变焦H4N，
放在这里的三脚架或麦克风支架上，录音时的麦克风灵敏度为
40，所以如果您有h4 n的音量，我将其设置为40
现在正在拾取周围的噪音，这不是广播给您，我要
只需一秒钟即可切换到此麦克风，但它正在拾取周围的环境
噪音，以便我们可以看到那些已经关闭了自动麦克风音量的音量
h4 n，所以在Goldwave中您会听到和看到的是
直接从中获取波形表，无需重新采样，也无需更改
级别，因此从A点到BI点完全相同，这意味着
不会改变麦克风的电平，这将有助于我们成为
今晚能够看到我们通过更改
简单的风扇可以参与我们的全部工作，以降低噪音的方式
实际上值得我们花点时间，所以这是我们的备份驱动器
raid 3500 dash GP这些东西太棒了，它是一个镜像单元，所以我们
有一个主驱动器和一个辅助驱动器，我可以拉这个辅助驱动器
一个10 TB的硬盘驱动器，我将它弹出到另一个不同的位置，并显示树状图像
而且我一直在备份时都有一个精确的镜像，然后服务器已关闭
在这里，这实际上是存储空间，Samba共享以及其他所有内容
而且也会产生很多噪音，所以现在让我们检查一下
一切正常运行的水平我将要关闭
一秒钟，让您听到并直观地看到
好的，这就是所有服务器发出的环境噪声
备份所有正在运行的文件，我将停止刚刚完成的服务器，让我们
听
等待它关闭
而且它仍然打开电源，所以我现在要关闭电源
好的，所以关闭服务器后会有明显的区别，但是仍然存在
备用设备发出很多噪音
好的，我将关闭电源，我们将看到房间的声音
没什么区别，所以让我们解决这个问题，我要
实际删除此备份驱动器，所以我要做的是，我们将
九美元的小风扇在这里替换库存风扇和意图
今天，它不是一个复杂的教程或类似的东西，也不过分
令人讨厌的东西，但是我们很少想到的是
我们可以实施的简单且价格合理的解决方案，可以为您提供帮助
有了这种环境噪音，这不仅适用于工作室
如果您有可能正在生成计算机的计算机，则在家里为您申请
更多的噪音，那么他们需要解决的办法就是看那些
粉丝们，看看是否可以削减下来，看看硬盘，然后说我
现在那里有很多旋转的硬盘，让我们取而代之
那些装有金士顿固态硬盘的产品，它们没有活动部件，
绝对没有噪音，它们也附带产生较少的热量，这是
我也认为这是一个不错的奖励
比我应该从备份单元获得的噪音还多，这是我的备份
这非常重要，但这只是我的备份，只有两个硬盘
旋转产生大量的热量，但必须充分运转风扇
一直以来都是高速运转，所以我得到的风扇非常受欢迎
北极F8静音型，因此请记住，它是静音型，它说
Box额外的静音风扇，您可以在本机背面看到它确实有一个
风扇，让一切保持凉爽，这就是我们要取代的感觉
就像股票迷的声音比必须的大
你们可以听到，您可以从视觉上看到周围的噪音
这个东西正在产生，真的很容易做到这种事情不是
如果不是原来的风扇，即使是修理也将是修理。
在这种情况下，我要更换工作风扇，但这只是一个嘈杂的风扇，所以
我们在这里有什么，我们有一些，我们在这里有领带，我要
必须剪我什至没有合适的工具，例如剪刀或铁丝
不在家里做剪，我会非常小心，你这样说然后
我要把手指切得很烂我不是我不担心不要这样做不要
曾经这样做，我只是这样做会遇到很多麻烦
我知道YouTube会让我很难受，所以有粉丝，这是
风扇的molex连接器是理想的，如果我能把它带到外面吹
带着无凸轮的空气出去，那样的东西很理想，因为
里面也有很多灰尘哇，好吧，让我们进入这里
简单的人，但最终的考验将是我
想知道我们什么时候有录音机录音，以便我们可以
比较获得风扇时产生的实际环境噪声，您可以
看着风扇，它会向您显示，因为您想知道哪种方式
风扇会吹，我会以为风扇会这样吹
但是如果您真的非常仔细地看，是否可以解决该问题，
大家看到实际上有一个箭头指出了风扇的运行方式
将要吹，所以要注意，这与
我原本想的[音乐]
这么容易安装，我所做的是我首先测量的，这是80
毫米，这样就很容易在网上找到它，就像我说的，要花9美元
抓住这个风扇，让我们在那里可以使用相同的螺丝
也有螺丝，但没关系，它们是一样的，所以我希望这是
在这间屋子里要有所作为，我的九美元是
用完了的raid 3500是一个很棒的备份驱动器，请检查一下，我将放置链接
在这下面是我的天赋，这是我们其中一位的真正祝福
节目的长期长期朋友，不幸倒闭了
他们说嘿，您想要那个备份驱动器吗，所以他们把它赠送给了我们
从那以后我就一直使用它，很棒的是，这些设备很棒
所以您注意到我在旧风扇上安装了一个molex，但是我在该风扇上安装了三针
所以我也抓住了三针适配器的魔物，所以只要把风扇弹出
在那里，那只是为了一次突袭，因为我知道突袭正在使用
molex，我们开始
来吧，这些适配器可能是野兽，它们不只是会排列它们
正确，好吧，让我们穿上它，我暂时不会将它们拧在一起
只是为了好电视，因为那真的不是那么令人兴奋，
即使没有螺丝，我们的环境噪音也会与
我认为不会影响螺丝精度的螺丝
测试，所以我将其放回到服务器机架上，插入SATA电缆
如果我发现它甚至不在eSATA中，它就在后面
我们在那里的正确地方，它是一条全尺寸的电源线，就像一台电脑
电缆，如果我们现在准备好了，它仍在录制并将其正确放置在
完全相同的位置并开火
哦，我的天哪，我实际上必须确保
工作，并且肯定她在吹气
美丽吧，我要备份服务器，因为服务器
也会产生很多噪音，对此我无能为力
5:10时，它们是非常嘈杂的服务器，但是让我们启动它，以便我可以
比较环境噪声差异，您会听到备份驱动器是单独的
现在，让我们重新启动服务器，这可能会很大
第二，因为他们大声发射
[音乐]
仍然安静得多，但让我们等待它，因为这些服务器会吸引那些粉丝
一会儿就会平静下来，他们吹走灰尘和之前的一切
因为驱动器开始闪烁后，它们才刚启动，这意味着
正在启动
它仍然很大声，但是距离不远，在这里您可以听到他们的抱怨
我至少不能
然后她开始启动程序
因此，一旦启动完成，我们将对
的区别，这是九块钱，我也可以做同样的事情
您还记得我的笔记本电脑的ThinkPad风扇确实很吵，所以
我还订购了一个更换风扇，以备不时之需
进入其中，但是当我们等待启动时​​，就像这样
您可以为许多设备做的简单修复，我的意思是谁会
认为您的备份驱动器甚至让我们进入此框，尽管让我们来看看
他们给我寄来了什么，我们在那里
就是这样，这就是我笔记本电脑的冷却系统，这将使
我的笔记本电脑的差异相同，所以您可以得到这些
种类的更换零件，您不必更换整个笔记本电脑或
整个备份驱动器以减少环境噪音，所以现在我要切换回
这个麦克风，以便我们可以在运行备份驱动器的服务器上听到
与我最初开始此细分时的运行情况相比，
引导它需要大量阅读，因此可能有点不准确
让我们在那里，您会听到它正在减速
让我们再来一秒钟，您可以看到驱动器正在运行
疯狂，这意味着它仍在引导过程中
我要在后期制作中有什么区别，我要回去
因此，这是阵列驱动器本身，只是所有备份服务器
在更换风扇之前和在更换风扇之后
在这里，它们并排放置在那些波表中，这样您就可以看到
环境噪声的差异还可以，因此服务器仍在引导
通过它的东西，但让我们看一下周围的噪声
现在，服务器和备份驱动程序将像以前一样备份并运行
在那受影响之前
所以9块钱9块钱的判决我们降低了环境噪声
值得注意的是，在生产工作室中，这是我所有人都拥有的东西
坐在我们旁边的计算机，有时它们的音量超过所需
有时甚至没有意识到，但听您的计算机
然后看看嘿，这可能会更安静些，也许更换CPU
风扇或我所说的从旋转硬盘驱动器切换到SSD
诸如此类的金士顿技术将对
房间里的环境噪音，只会让事情变得更好
广播现在会好很多，这是明显的区别，不是
完美的他们仍然是你仍然可以听到服务器，但备份驱动器不是
更长的时间产生了难以置信的噪音
有了它，您就可以在线查找产品了，我的意思是加入B＆H
Photo Video是获得东西的好地方，而且婚姻骚乱也有很多
伟大的粉丝我的服务器机箱中有一些粉丝，我将从
婚姻只会检查他们有什么，你可以发现他们非常喜欢
任何在线商店都有这种东西，所以真的很便宜真的很容易
替换，我们在这里做了，我们准备前往新闻编辑室，以便
Becca给您，这是5类电视新闻编辑室上校的最新动态
安全更新修复了ubuntu libre office六点三中的几个问题
第六点是对第六点的最后更新
Yoel如此紧密的防火墙成为野蛮的SQL注入攻击的受害者
革命性的新技术意味着您可以触摸VR中的事物，而Google拥有
发布了AI代码四个Tattvas作为开源软件，
本周加密货币角落的全部细节即将到来
这是5点电视新闻编辑室，涵盖一周内停止发短信的过程
轻微的Linux偏见
来自新闻编辑部，我是Becca Ferguson [音乐]
canonical已为其所有版本发布了新的Ubuntu Linux内核安全更新。
支持的发行版以修补最近由以下人员发现的多个漏洞
影响Linux的各种安全研究人员四点一五四点
新的四点和五点三核和几个版本的Ubuntu Linux
安全补丁修复了英特尔Wi-Fi驱动程序中的竞争状况
在Linux内核中发现虚拟终端实现存在缺陷
在软盘驱动程序中发现并且在块IO跟踪中发现竞争条件
实施所有这些问题可能会使本地攻击者崩溃
系统或公开敏感信息，新的内核更新也
修补在v主机网络驱动程序中发现的堆栈缓冲区溢出
可能允许本地攻击者能够在dev v上执行ioctl调用
主机网导致拒绝服务崩溃导致系统崩溃
规范要求中已解决的一些关键安全问题
所有用户以更新其安装并将新内核版本安装为
树莓派设备也将尽快提供新的内核版本
处理器，Snapdragon处理器以及Amazon的云环境
Web服务Microsoft Azure云Oracle云Google云平台和
更新生产系统时，请牢记Google容器引擎系统
需要重新启动系统才能纠正安全问题，因此
最好安排短暂的停机时间来执行此更新文档
基金会宣布释放Libre Office六点三点六点
作为六点三系列的第六次也是最后一次更新
到Libre结束两个多月后，本月末的生命周期终止
办公室六点三点五免费办公室六点三点六
更新是在这里为自由办公室的用户提供六点三系列
最后一组错误和回归修复程序还旨在改善文档
兼容自由办公室六点三系为目标
劳动办公室6.4为时的企业部署和生产环境
6.3是目前唯一推荐的版本
表示将libre office 6.3设置为的组织的文档基础
将于2020年5月29日到期，如果您是
在您的组织中运行Libre Office 6.3，最好进行更新
尽快版本六点三点六，并开始考虑
将您的六点三安装升级到六点四
在接下来的几周中，劳工办公室的当前发布情况是六点
四点三，将被认为是为企业做好准备
在下一个发布点进行部署，该发布应在
一个月之前，您可以从网上获取任何一个版本，也可以获取任何一个
现在可以从Libre Office官方网站二进制文件中获取版本
基于Deb和rpm的发行版，或者您可以从
Linux发行版的稳定软件存储库
[音乐]
欢迎回到您的井的关键部分今天我们只有两个
头条新闻第一个将具有，第二个将是体面的
现在，每二十万个方块或大约每个
四年并减少整笔补贴，使矿工获得的钱
目前大约有百分之五十，即每十个百分之十二
分钟，它将在12点左右减少到六点二五
可能如您所见，在我身后，有一个时钟是基于
当前的阻止时间，因此大约需要八点八分钟而不是10分钟
挖一个街区，原因是每个拥有a6未成年人的人
打开它的机器以利用电流仍然经常
系统每10分钟或当前每10分钟发射一次的比特币
八分半钟，所以您必须注意上半场，因为那是
一个认为在比特币区块链中没有时间的区块
我说的每一次表情都需要花费大约10分钟的时间，因此
现在的时差如何正确地说是
碰巧我被问到您可以在区块链本身中同时使用
它说的是将其硬接线到那里的代码，如果您
想了解一下210,000块也是硬编码的
您进入github.com，然后进入区块链github，然后进入
所说的目录scr，然后在其中搜索名为validate dot cpp的文件
那里只是控制f来寻找要寻找的东西，你会发现它
在那里，您还会找到公式，那里还有另一个与
在名为chain perms dot CPP的文件中可以找到210,000个块
另一个问题是，好的，让我们嘿之后
5月12日5月11日每当发生这种情况时，比特币系统
崩溃，不会，因为这不是第一次，也不是第三次
发生这种情况，并且拥有旧机器的矿工无法运行
从经济上讲，我们只是关闭他们的机器，否则我们将转向
另一个网络接受其他所有可能的其他网络
与ASIC机器一起使用，因此只有最好的机器才能继续在
一直这样的比特币区块链只是为了提醒您
2013年，有人首次提出ASIC，所有这些GPS矿工
GPU-抱歉，GPO-已过时，可以关闭，因为没有
他们真的已经在开采任何比特币了，所以生活将继续，并且
如果说大量的比特币或机器的切换，那么
因为随着时间的流逝，时间会倒转，所以它
开采比特币和开采区块将花费超过10分钟的时间，并且
在2016年封锁之后，无论如何，困难将一直存在，并且会回到
用户只有10分钟的时间，因此不必担心这是自然的
会影响比特币区块链上的区块链标签，而不是
第一次，这是第三次了，现在只是看看
我的意思是这很有趣，正在发生一件有趣的事情
因为它将减少对比特币通货膨胀率的补贴
区块链仅占百分之七点九
将会是一个非常有趣的效果，叫做t7
它被翻译成数字货币电子支付，即
中国啤酒在区块链上的边缘，所以现在发生了
第五类在去年12月宣布，现在已经完成
他们正在推广它，我很确定全球
因此，他们逐渐将纸币替换为
区块链资金，如果您去小地方的话，您可能会从中国知道
市场，您想购买非常便宜的东西，而不用现金购买
你再用手机在那儿付款，就像苹果付钱一样
有他们的系统，每个人都在那里，那么有时他们
甚至不再接受信用卡，将来只会是这样
著名的D SEP，当您在
该手机应用程序的图片，另一个只是一个比较
现金和其他贵重物品，现在他们非常谨慎地推出
只有在少数几个城市才推出并测试它们
涉及像麦当劳星巴克这样的大型供应商，我们将
在这些城市中测试每个商户必须接受的D SEP
D SEP，因为它是中国的官方货币，所以它是基于
我们将从我们的区块链行业中了解到的许多东西将被合并
那里只有一个与众不同的地方，它是集中式的
这是否意味着如果中国政府或中国中央银行
决定做某事，那么每个人都必须遵循这一点，这意味着
例如，如果他们给您一些钱，或者您有一些钱
在钱包里，他们会告诉你在哪里花钱，你什么都做不了
反对，因为它不再是纸了，你不能只是去某个地方
用现金支付，您必须用Adi SEP支付，他们可以告诉您在哪里购买
它以及我将被问到的问题我们在这里发生了什么
这是一个符号，它将变得相似，只是等待几年，我的意思不是
极端，他们会告诉我们我们在做什么而不是做什么
用钱，因为这将是西方世​​界的一点革命
但是如果政府给您$ 1,200，他们可以决定在哪里花钱
他们希望您花费它，并且可以作为一个
数字货币，所以请注意，我们将在这里告知您有关信息
从我这里在加密角，我希望你有一个美好的一周，事情可能
找出您要摇摄的方式，希望下周见
谢谢你的收看，谢谢罗伯特，只是提醒我们，我们没有给你
展会上的财务建议，我们只是向您提供事实和
留给您，现在又回到Becca谢谢Robby的广泛用户
Sophos使用的防火墙受到了零日攻击，
旨在窃取受密码保护的用户名
和其他敏感数据，经过深入研究并开发出攻击手段
Sophos XG的完全修补版本中的SQL注入流缺陷
已下载并安装了一系列软件的系统中具有该脚趾的防火墙
最终执行旨在与用户脱颖而出的代码的脚本
给用户名命名密码的密码哈希形式
使用管理员帐户密码Sophos攻击sha-256哈希
提供了可能针对其他数据漏洞的修补程序
IP地址分配权限中包含的攻击针对的目标
防火墙用户的系统信息，例如正在运行的操作系统反转正常运行时间和
网络配置以及用于将IP地址映射到
设备MAC地址，以便研究人员在周日的披露中写道
该恶意软件的主要任务似乎是可以通过以下方式执行的数据盗窃：
检索存储在防火墙中的各种数据库表的内容
以及通过运行一些操作系统命令
从出现在循环中合法的域中下载了恶意软件
逃避检测某些已删除的恶意软件
执行该文件的说谎文件，并且仅在恶意代码使用的内存中运行
一种创新的回旋方法，以确保执行该方法
当防火墙启动时，这些特征强烈表明：
威胁者花费了数周或数月的时间为攻击打下基础
恶意软件的日期被设计为泄漏表明攻击是
旨在为攻击者提供进一步渗透组织的手段
通过网络钓鱼攻击和未经授权的用户访问来使用防火墙
指出使攻击成为可能的零日漏洞是一个预先
在运行的自定义操作系统中发现身份验证SQL注入漏洞
防火墙，所以人们没有提供有关
易受攻击的防火墙的漏洞用户应确保此修复程序是
尽快安装，然后检查其系统是否有迹象
漏洞已发布在Sophos新闻网站上，因为此修复程序是自动修复程序的一部分
更新生态系统，确保您的防火墙已启用这些功能以接收修复程序
新的轻型虚拟现实设备已经创建，它将允许用户
触摸物体可以添加商店和博物馆，而无需去那里
在过去的五年中，虚拟现实的局限性已经扩大
该技术已成为游戏开发人员的首选媒介，
演员们都看到了项目的真正蓬勃发展，这给我们带来了另类
通过身临其境的音频和
视觉景观可以访问真实或不真实的令人惊叹的位置
如今已成为许多人可以负担得起的选择的边缘
在虚拟现实中听到的声音与实际访问这些声音并没有什么不同
但是到目前为止，经验还没有使我们具备能力
与周围环境进行物理交互Chris Harrison助手
卡内基梅隆大学人机交互教授
研究所表示，墙壁家具和虚拟角色等元素是关键
建立沉浸式沉浸式虚拟世界和现代VR系统
除了振动宾夕法尼亚州的一个团队的手控制器之外，
大学创建了一种新设备，该设备可以使用
触觉反馈刺激触觉的技术
使虚拟体验在其他设备可能会使用的地方看起来更加真实
系列昂贵的耗电马达，给人以触摸的感觉
设计使用了肩扛式系统的简单机械解决方案
每根手指都附有一根细绳，可根据使用者的不同给予抵抗
应该感觉到弹簧加载的机制与电动的结合
闩锁，但在与重物接触时阻止手进一步移动
该研究的合著者Kathy Fang说，虚拟世界中的物体
认为体验会带来惊喜，例如与栏杆互动时
并可以用手指缠绕它。方说，该系统适用于VR
涉及互动的物理障碍和游戏
迷宫之类的物品也可能用于参观虚拟博物馆和
在经常无法亲自拜访零售店的时候，她
说您在研究期间也可能会用它在家具店购物
表明该方法提供了更加真实的团队触觉
表示准备就绪时可以批量生产
公开售价低于$ 50的Google内部发布了该代码
开发了人工智能小吃，可以处理自然语言问题
例如最新款iPhone的名称是什么，然后从
关系数据库或电子表格，它现在是搜索巨头的开源软件
研究人员在周四详细介绍了AI，其小吃基于伯特自然
Google在其搜索引擎中使用的语言处理技术
世界信息的相当一部分是关系性的，也就是说
组织成行和列，从这些行和列导航
历史上需要通过电子表格手动移位提升或
编写SQL查询自然语言处理使该任务相当可观
对用户来说更容易，这就是为什么该技术被广泛采用的原因
谷歌和分析市场上的其他参与者称，这家搜索巨头表示
最艰难的击败或匹配三个
他们使用6.2训练AI的用于解析关系数据的开源算法
英文版的Wikipedia中的100万张表格，然后将其设置为
三组学术数据基准测试表明
网络提供了准确的可比答案，是跨领域的竞争对手算法
所有这三个数据集Google已实现的语言处理类型
tapas使AI不仅可以考虑数据中用户提出的问题
他们希望查询，但也要查询关系表的结构
可以存储哪些数据，tapas不仅可以获取数据，还可以
执行基本计算，例如，如果业务用户评估销售数据
询问其公司三个最受欢迎的公司的平均收入
AI会使用计算出的答案而不只是数据集来答复的产品
Taphouse现在可以在Google研究github存储库中使用了，非常感谢
Roy W和Nash在我们的观众社区中向我们提交了故事
本周感谢您收看五类电视新闻编辑室
喜欢并订阅所有带有Linux偏见的技术新闻，如果您
感谢我们在patreon.com上成为斜杠类别5的赞助人
5类电视新闻编辑室，我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson），我们必须快速休息一下
当我们回来时，我将向您展示一种出行方式
通过广播电台替代世界无处可去
[音乐]
[音乐]欢迎回来我说我要搬家
进入演播室，我很高兴我的意思是好，所以Becca播出了主要新闻
工作室，并且可以与新设备HDMI中继器I完美配合
决定我真的要留在这里，因为它是如此安静现在
听起来很棒，说到声音我想我会告诉你一些
只是弯弯曲曲的技术如何发展我们认为可以
永远都不会好起来，那在我成长的时候就很好
我像疯了似的用喊话了，但我还是表现出冷静，这是一个很棒的服务
单击目录，您会发现来自各地的广播电台
这是地面广播电台最近也在广播的东西
互联网中的大多数（如果不是所有人）都可以
如果是这样的话，如果有人将所有
他们在整个世界都能找到的广播电台
广播电台，并以前所未有的方式将它们放在一起
那是广播花园，看看广播点花园，让我们现在去那里是什么
广播花园的独特之处在于，当您开始时就可以准备好了
开始要在地球上找到您的地理位置
我们在哪里，它将带您到您的城市，并开始播放广播
现在您所在城市的电视台我关闭了扬声器，因为我只是不想
侵权版权声明以及其他所有内容，但是我不需要
给你一个关于无线电花园的教程，它非常直观，你会发现的
你会发现这真是太神奇了，嘿，有广播电台杰夫和我
曾经在Barry的Life 100.3工作，所以这是一个实际的地球
与之互动，因此每个“绿点”实际上都是一个广播电台
就像FM或AM广播电台，我们说话的方式不像有互联网时
广播电台，我不应该这么说
但是，您要做的就是用鼠标滚轮进行放大和放大，然后移动
遍布全球，所以如果我想在这里您知道美国的各个领域
或者如果我想真正走出国门，假设您知道，那就走吧
在英国南部的某个地方，让我们走向臀部，让我们放大并
那里有个funkier收音机，我不知道我说的对吗
伍德布里奇独特的会话广播，所以这些都是广播电台
嘿，我不需要给您教程，请检查一下单选点
如果每个绿点也聚集在一起，那么每个绿点就是另一个广播电台
关闭在一起，嘿，您在这里有一个列表，您可以单击，它将
加载，它是如此之快，您还可以创建一个收藏夹列表，您可以
搜索查看一下，我的意思是直观，令人难以置信
而且它加载广播电台的速度比我见过的任何东西都要快
在他们做得很棒之前，现在这个网站正在
由荷兰阿姆斯特丹的一家公司汇总，有一些
有关他们的信息，但他们真的很喜欢它对所有人免费
没有什么可做的，可以检查出来，没有大惊小怪，无需安装任何软件，只是享受
来自世界各地的广播电台是无线电点花园
我本周有这个人，但是有你在这里真是太好了谢谢你
和我一起观看五类技术电视，我很期待与您见面
下周再一次别忘了我们本人亲自在五类电视上的Twitter上
在Twitter上，如果您想在Robbie Ferguson上关注我，我非常机智
我喜欢这样想，但我希望你能跟随我，我也会跟随
返回我们也在Facebook上，您可以直接访问facebook.com
搜索cat5 TV或只是去facebook.com斜杠用户斜杠cat 5 TV
5类技术电视我的意思是我们在所有平台上，但我们发布的Facebook
每周Twitter我都很活跃，所以您想去的地方
当然，这里是5类技术电视网站上的5类电视
成为我们不断发布崭新的闪亮视频的地方，我们
那里有一些很棒的功能，您也可以下载视频。
您可以将过去几个季度的torrent文件批量下载到计算机网上
直接从我们的网站上下载，请查看第5类电视，期待看到
你下周再来一次大家注意
[音乐]