[Musique] Nos enregistrements en direct ne sont approuvés que par
les disques SSD de la technologie Kingston ravivent votre ordinateur avec
performances et fiabilité améliorées par rapport aux disques durs traditionnels avec
Les SSD Kingston de catégorie 5 diffusent en direct sur Telestream Wire Cast et agile
streamer syntonise chaque semaine sur roku cody et d'autres lecteurs vidéo HLS pour
heures de spectacle visitez la télévision à points de catégorie cinq bienvenue à l'émission
c'est génial de vous avoir rejoins moi je suis Ravi Ferguson l'animateur de l'émission le
fondateur de l'émission le producteur de l'émission et le seul gars ici parce que hé ça
C'est là que nous faisons tous de notre mieux, n'est-ce pas tout au long de cette période folle de
l'histoire de notre planète et de notre race et me voici à la technologie de catégorie 5
Le studio de télévision fait encore cavalier seul cette semaine, mais ma femme Becca est là
cette semaine encore préenregistrée pour notre segment de salle de nouvelles et je cherche
impatient de la voir se joindre à nous dans un peu de temps alors que nous
le spectacle continue, je veux juste dire que cette diffusion ne serait pas possible notre
studio ne serait pas possible sans le soutien de nos soutiens Kickstarter
les mécènes et les donateurs qui ont simplement décidé de jeter un petit quelque chose
le pot de pointe en particulier je veux dire merci à Scott Burke comme Scott
Barkley pardonne-moi Scott, je m'excuse Scott
Barkley ronbo merci beaucoup les gars merci beaucoup Jerry Kowalski pour votre
soutenez Jonathan Garvey ainsi merci monsieur nous
vous apprécie et j'apprécie votre soutien
Jen's Nissen merci Jen's et je vous remercie de votre soutien
catégorie cinq technologie TV bollock maintenant ski merci monsieur vous savez que j'apprécie
vous et Bill Marshall il en va de même pour vous mon homme merci pour votre
soutien de la télévision technologique de catégorie 5, ce sont des gens comme ça comme ces gens qui
J'ai mentionné qui vient de décider de sauvegarder la télévision technologique de catégorie 5 et de voir
nous à travers ce qui aurait pu être une période très difficile, aucun de nous n'a vu
pandémie à venir, je veux dire que nous savions tous qu'il se passait des choses mais à ceci
dans la mesure où nous avons déménagé au milieu de cela et puis soudainement
nous sommes fondamentalement bloqués et je fais de mon mieux pour régler les choses et
obtenir un spectacle opérationnel pour vous et cela prend du temps et il faudra du temps pour obtenir
retour à notre état normal, bien sûr, l'équipe ne peut pas être ici avec moi et je suis
vraiment je creuse vraiment l'idée de faire revenir Jeff et Henry
notre diffusion en direct et être ici dans notre nouvel espace, je veux dire que ce sera tout
très roman pour eux, ils seront ici dans notre nouveau studio pour le très
première fois que vous savez que Jeff était là le jour du déménagement mais je veux dire que c'était
juste des boîtes mais maintenant les choses commencent réellement à se rassembler alors mais merci
vous à ceux d'entre vous qui ont soutenu ce projet et ce spectacle après vous
savoir 12 à 13 ans de diffusion presque chaque semaine avec très peu
exceptions c'est vraiment cool de savoir que tu nous soutiens et que tu veux voir
ce spectacle continue et ça continue même si ce n'est pas exactement comme ça que ça va
dans 3 à 4 mois mais je fais ça
Je fais tout pour vous apporter un grand spectacle chaque semaine alors merci
Toi tellement d'être ici Avant de nous lancer dans la série aujourd'hui, je veux
vous rappeler de vous abonner à nous sur YouTube, vous pouvez également cliquer sur Bell qui est
va vous assurer que vous recevez les notifications chaque fois que nous sommes en direct ou
chaque fois que nous publions de nouvelles vidéos, ce qui est assez régulier maintenant que nous sommes
retour afin que vous souhaitiez recevoir les notifications pour cela
Je suis assis ici dans ma salle de production, nous appelons cela le pont et dans ce
studio de production il y a beaucoup de bruit ambiant et c'est vraiment maintenant que
nous sommes dans notre nouvel espace et j'ai un studio séparé pour le spectacle
diffuser à partir de la quantité de bruit que vous entendez lorsque vous êtes dans cette pièce est incroyable
parce que vous ne l'entendez pas dans l'autre pièce et je le dis parce que dans notre
studio précédent studio D toutes ces choses étaient dans la même pièce que le
les caméras et les microphones et tout le reste pour que le bruit ambiant
que vous entendez en ce moment, nous avions l'habitude de faire face à cela chaque semaine
il va y avoir un moment où nous n'aurons plus à faire face à cela et
une partie de cela est de faire de mon mieux pour réduire le bruit maintenant la zone principale du studio
il n'y a pas de bruit, je n'autorise aucune pièce mobile dans cette pièce
il n'y a pas de pièces mobiles fantastiques
pensez-y une seconde du point de vue de la diffusion depuis un studio
perspective Je n'autorise aucun moteur ou ventilateur ou quoi que ce soit d'autre dans cette pièce
tout doit être passif ou SSD ce genre de choses, donc avec ça dans
esprit, je dois parfois travailler ici et je dois le faire car vous voyez ça
semaine et la dernière parfois, je dois diffuser à partir de cet espace aussi et ça va
être cool quand on a tout mis en place comme ça va être et et ça
peut être un peu un studio aussi que je peux diffuser peut-être quelques conseils techniques et
vous montrer comment fonctionne la diffusion et je connais l'une des fonctionnalités que nous
va faire est de démontrer et de vous montrer comment je produis un spectacle chaque
seul week-end DaVinci Resolve combiné avec Telestream Wirecast notre caméra de travail
ici et tout ce que vous allez apprendre pour savoir comment tout fonctionne
la pièce en sera une grande partie mais il y a beaucoup de bruit dans la pièce
le bruit ambiant est l'ennemi des diffuseurs vidéo podcasteurs radio bruit ambiant
c'est le pire que nous ayons toujours à traiter, tu sais dans le prochain studio que je n'ai pas
le bruit ambiant des moteurs, des ventilateurs et des choses mais j'ai en ce moment un écho
Je dois faire face alors nous allons traiter cela avec un peu d'insonorisation
et et de la mousse qui aidera à mettre en place des rideaux et des choses
aidera également à cela et obtiendra inévitablement des meubles et
ce n'est pas seulement du bois massif sera également utile car il y a beaucoup de
écho mais dans cette pièce, vous pouvez entendre il y a beaucoup de bruit ambiant
rack de serveur qui est derrière moi c'est vraiment important que le spectacle qu'il garde
tout va, il exécute beaucoup de nos services et de notre infrastructure interne
cependant il génère beaucoup de bruit et pas mal de chaleur c'est le
la pièce la plus chaude de la maison, je vous le dis mais c'est assez bruyant et alors quoi
J'ai fait cette semaine le look est que j'ai posé un h4n c'est un zoom h4n que j'ai
monté sur un trépied ou un pied de micro ici, c'est l'enregistrement avec une sensibilité de micro de
40 donc le niveau de volume si vous avez un h4 n je l'ai réglé sur 40 donc c'est
captant le bruit ambiant en ce moment il ne vous diffuse pas je vais
pour passer à ce microphone en une seconde mais il capte cette ambiance
bruit pour que nous puissions voir ces niveaux j'ai désactivé les niveaux du micro automatique
le h4 n alors ce que vous allez entendre et voir visuellement dans goldwave sont
les tables d'ondes directement à partir de celui-ci sans rééchantillonnage ni modification de la
niveaux donc c'est exactement la même chose du point A au point BI signifie qu'ils sont
ne va pas changer les niveaux du micro ça va nous aider à être
capable de voir ce soir quel genre de différence nous pouvons faire en changeant un
un simple fan peut assister toute notre part pour réduire le bruit de telle sorte qu'il
ça vaut vraiment le coup, c'est donc notre lecteur de sauvegarde, c'est un
raid 3500 dash GP ces choses sont fantastiques c'est une unité de mise en miroir donc nous
J'ai un lecteur principal et un lecteur secondaire et je peux tirer ce lecteur secondaire c'est
un disque dur de 10 téraoctets, je le sors en un autre et une image d'arbre
et j'ai un miroir exact à tout moment de ma sauvegarde alors le serveur est en panne
ici et c'est en fait le stockage et les partages Samba et tout le reste
et cela génère également beaucoup de bruit, alors voyons maintenant
niveaux de tout fonctionnant comme d'habitude, je vais me taire
une seconde et laissez-vous entendre et voir cela visuellement
d'accord, c'est le bruit ambiant qui vient de tout ce que le serveur
sauvegarder tout ce qui fonctionne, je vais arrêter le serveur, ce que je viens de faire
Ecoutez
en attendant qu'il s'arrête
Et il est toujours sous tension, donc je vais maintenant éteindre ça, c'est parti
d'accord donc avec le serveur éteint il y a une différence notable mais il y a toujours un
beaucoup de bruit provenant uniquement de l'unité de sauvegarde
Très bien donc je vais éteindre ça et nous verrons comment la pièce sonne
Quelle différence d'accord alors allons-y et je vais
en fait supprimer ce lecteur de sauvegarde et donc ce que je vais faire, c'est que nous allons lancer un
petit fan de neuf dollars ici pour remplacer le ventilateur de stock et l'intention
aujourd'hui ce n'est pas un tutoriel sophistiqué ou quelque chose comme ça ce n'est pas trop
geek mais quelque chose auquel nous ne pensons pas souvent, c'est qu'il y a très
des solutions simples et très abordables que nous pouvons mettre en place et qui peuvent aider
avec ce bruit ambiant cela ne s'applique pas seulement à moi ici au studio, il
s'applique pour vous à la maison si vous avez des ordinateurs qui génèrent peut-être un
beaucoup plus de bruit alors ils doivent peut-être être une solution est de regarder ces
fans et voyez si vous pouvez réduire cela, regardez les disques durs et dites bonjour
a beaucoup de disques durs qui tournent là-dedans en ce moment, remplaçons plutôt
ceux avec des SSD Kingston qui n'ont pas de pièces mobiles et ils font
absolument pas de bruit, ils génèrent également moins de chaleur, ce qui est
un joli bonus aussi donc cette unité de sauvegarde génère à mon avis beaucoup plus
bruit que je devrais avoir d'une unité de sauvegarde je veux dire que c'est ma sauvegarde
c'est incroyablement important mais c'est juste ma sauvegarde c'est juste deux disques durs
tourner en générant autant de chaleur, mais il doit faire fonctionner un ventilateur à plein
vitesse de capacité tout le temps, donc le ventilateur que j'ai est assez populaire
un Arctic F8 silencieux alors gardez à l'esprit que c'est le modèle silencieux et il est dit sur
le ventilateur très silencieux Box et vous pouvez voir à l'arrière de cet appareil qu'il a un
fan pour que tout reste cool, c'est ce que nous allons remplacer, je pense
comme peut-être que le ventilateur de stock est plus fort qu'il ne doit l'être
vous avez pu entendre que vous pouviez voir visuellement combien de bruit ambiant
ce truc générait c'est vraiment très facile de faire ce genre de chose ce n'est pas
même une réparation ce serait une réparation si le ventilateur d'origine ne fonctionnait pas
dans ce cas, je remplace un ventilateur qui fonctionne mais c'est juste un ventilateur bruyant, d'accord
qu'avons-nous ici nous en avons nous avons une cravate ici que je vais
je dois couper je n'ai même pas encore les bons outils comme des ciseaux ou du fil
les snips ne font pas ça à la maison, je vais faire très attention de dire ça et puis
Je vais vraiment me couper le doigt, je ne suis pas, je ne t'inquiète pas, ne fais pas ça
jamais faire ça, je vais juste avoir tellement de problèmes pour faire ça
Je sais que ça me donne du fil à retordre sur YouTube, donc il y a le fan et c'est
le connecteur molex pour ce ventilateur idéalement si je pouvais le sortir et le faire exploser
avec un air sans came quelque chose comme ça, ce serait idéal car
il y a aussi beaucoup de poussière là-dedans Wow ok alors allons-y donc
des gens simples mais le test ultime sera moi
Je veux savoir quand nous avons cet enregistreur afin de pouvoir
comparez le bruit ambiant réel que cela génère lorsque vous obtenez un ventilateur, vous pouvez
regardez le ventilateur et il vous montrera parce que vous vous demandez de quelle manière
le fan va souffler et j'aurais pensé que le fan soufflait de cette façon
mais si vous regardez de très près, voyez si vous pouvez trouver une solution à ce problème
les gars voient qu'il y a en fait une flèche qui indique la façon dont le ventilateur est
va souffler, il est donc important de noter que c'est exactement le contraire de
ce que j'aurais pensé [Musique]
si facile à installer et ce que j'ai fait, c'est que j'ai juste mesuré en premier et c'est un quatre-vingt
millimètre, donc c'était assez facile à trouver en ligne et comme je le dis, c'était neuf dollars pour
mettez la main sur ce ventilateur, alors mettons-le dedans, nous pouvons simplement utiliser les mêmes vis
est venu avec des vis aussi mais peu importe, ce sont les mêmes alors j'espère que c'est
ça fera assez de différence ici dans cette pièce pour que mes neuf dollars soient
bien dépensé le raid 3500 est un excellent lecteur de sauvegarde vérifiez-le je vais mettre des liens
ci-dessous celui-ci m'a été offert ce qui a été une véritable bénédiction par l'un de nos
amis de longue date de l'émission qui ont malheureusement fait faillite
et ils ont dit que vous aimeriez ce lecteur de sauvegarde et ils nous l'ont donc offert
et je l'ai utilisé depuis et c'est merveilleux, ce sont d'excellents appareils, d'accord
alors vous remarquez que j'avais un molex sur l'ancien ventilateur mais j'ai un trois broches sur ce ventilateur
donc je me suis aussi attrapé un adaptateur molex à trois broches, alors ouvrez simplement votre ventilateur
là-dedans et c'est juste pour le raid parce que je savais que le raid utilisait
molex et c'est parti
Allez, ces adaptateurs peuvent être une bête, ils ne vont pas vraiment les aligner
Bon d'accord alors mettons ça, je ne vais pas tout [ __ ] en l'air pour l'instant
juste pour une bonne télé car ce n'est pas vraiment excitant mais
même sans les vis, nous aurons exactement le même bruit ambiant qu'avec
les vis, je ne pense pas que cela affectera la précision de notre
test donc je vais simplement remettre ceci sur mon rack de serveur branchez le câble SATA
eSATA qui va juste à l'arrière ici si je peux trouver que ce n'était même pas dans le
au bon endroit où nous sommes et c'est un câble d'alimentation pleine grandeur, c'est comme un ordinateur
câble et si nous sommes prêts maintenant, c'est toujours l'enregistrement et placez-le juste à
exactement au même endroit et allumer
quelle différence oh mon Dieu je dois vraiment m'assurer que c'est
travaille et c'est sûr qu'elle souffle de l'air
beau d'accord, je vais renvoyer le serveur parce que le serveur
a également généré beaucoup de bruit et je ne peux pas faire grand-chose à ce sujet.
heure 5:10 ce sont des serveurs assez bruyants mais allumons-le juste pour que je puisse
comparer la différence de bruit ambiant, vous pouvez entendre que le lecteur de sauvegarde seul
énorme différence maintenant relançons le serveur, cela peut devenir bruyant pendant un
deuxième parce qu'ils tirent fort
[La musique]
encore nettement plus silencieux mais attendons-le car ces serveurs seront ces fans
vont se calmer dans un instant, ils soufflent la poussière et tout avant
comme ils démarrent pour la première fois une fois que les disques commencent à clignoter, cela signifie
ça démarre
c'est toujours assez bruyant mais c'est loin d'être et ici vous pouvez les entendre pleurnicher
Je ne peux pas au moins
et là, elle commence le processus de démarrage
donc une fois le démarrage terminé, nous aurons une assez bonne impression de
différence que c'est fait pour neuf dollars, je peux aussi faire la même chose
vous vous souvenez que mon ordinateur portable avait un ventilateur vraiment bruyant mon ThinkPad et donc
J'ai également commandé un ventilateur de remplacement pour celui qui est arrivé que je n'ai pas reçu
dans cela mais pendant que nous attendons que cela démarre, donc comme ceci est vraiment un
solution simple que vous pouvez simplement faire pour beaucoup de vos appareils, je veux dire qui le ferait
avons pensé que votre lecteur de sauvegarde entrons dans cette boîte, mais voyons
ce qu'ils m'ont envoyé ouais nous y sommes
voilà donc c'est le système de refroidissement de mon ordinateur portable et ça va faire ça
même quantité de différence pour mon ordinateur portable afin que vous puissiez les obtenir
type de pièces de rechange et vous n'avez pas à remplacer un ordinateur portable entier ou un
tout le lecteur de sauvegarde pour réduire le bruit ambiant alors maintenant je vais revenir à
ce microphone afin que nous puissions entendre avec le serveur exécutant le lecteur de sauvegarde
en cours d'exécution comment cela se compare-t-il au moment où j'ai commencé ce segment pour la première fois et toujours
le démarrage, il fait beaucoup de lecture, donc cela peut être un peu inexact
allons-y, vous pouvez entendre que ça ralentit
donnons-lui juste une autre fraction de seconde ici, vous pouvez voir que les lecteurs vont
fou donc cela signifie qu'il est toujours dans le processus de démarrage
Quelle différence là je vais en post-production je vais juste y retourner
dessus, c'est donc le lecteur RAID en lui-même, juste les serveurs de sauvegarde hors de tout
par lui-même avant de remplacer le ventilateur et le voici après avoir remplacé le ventilateur et
ici, ils sont côte à côte ces tables de vagues juste pour que vous puissiez voir le
la différence de bruit ambiant est correcte pour que le serveur démarre toujours
à travers son truc mais voyons comment le bruit ambiant
maintenant, le serveur et le pilote de sauvegarde sont à nouveau opérationnels comme ils l'étaient
avant comment cela est-il affecté
donc le verdict pour 9 dollars pour 9 dollars nous avons réduit le bruit ambiant assez
visiblement ici dans le studio de production, c'est quelque chose que je veux dire que nous avons tous
ordinateurs assis à côté de nous et parfois ils sont plus bruyants que nécessaire
être et parfois nous ne le réalisons même pas mais écoutons votre ordinateur
et voyez juste hé cela pourrait-il être un peu plus silencieux et peut-être remplacer le processeur
ventilateur ou, comme je le dis, passer d'un disque dur en rotation à un SSD de
La technologie de Kingston, quelque chose comme ça ferait une énorme différence
bruit ambiant dans la pièce et cela rend les choses tellement meilleures pour
diffuser ça va être beaucoup mieux maintenant c'est une différence notable ce n'est pas
parfait, vous pouvez toujours entendre le serveur mais le lecteur de sauvegarde n'est pas
plus de créer les quantités incroyables de bruit que c'était bien là
vous l'avez, vous pouvez rechercher vos produits en ligne, je veux dire passer à B&H
La vidéo photo est un endroit idéal pour obtenir des trucs aussi une période de mariage a beaucoup de
grands fans J'ai des fans pour mon cas serveur que je vais mettre
le mariage vérifierait simplement ce qu'ils ont, vous pouvez les trouver à peu près
n'importe quel magasin en ligne a ce truc donc vraiment vraiment pas cher vraiment vraiment facile
à remplacer et nous l'avons fait ici, nous sommes prêts à nous diriger vers la salle de rédaction afin
Becca à vous voici ce qui se passe dans la salle de presse TV de catégorie 5 Colonel
les mises à jour de sécurité corrigent plusieurs problèmes dans ubuntu libre office six point trois
le point six est la dernière mise à jour du sixième point trois qui va
Le pare-feu Yoel So Close est victime d'une attaque par injection SQL sauvage
une nouvelle technologie révolutionnaire signifie que vous pouvez toucher les choses en RV et Google a
a publié le code AI quatre Tattvas en tant que logiciel open source
tous les détails dans le coin crypto de cette semaine sont à venir
il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant la semaine, arrêtez d'envoyer des SMS avec un
léger biais Linux
de la salle de rédaction, je suis Becca Ferguson [Musique]
canonical a publié de nouvelles mises à jour de sécurité du noyau Linux Ubuntu pour tous ses
versions prises en charge pour corriger plusieurs vulnérabilités découvertes récemment par
divers chercheurs en sécurité affectant Linux quatre virgule un cinq quatre points
quatre et cinq virgule trois noyaux et plusieurs versions d'Ubuntu Linux le nouveau
le correctif de sécurité corrige un problème détecté dans le pilote Intel Wi-Fi une condition de concurrence
découverte d'une faille dans l'implémentation du terminal virtuel des noyaux Linux
découverte dans le pilote de disquette et une condition de concurrence dans le traçage d'E / S de bloc
mise en œuvre tous ces problèmes pourraient permettre à un attaquant local de planter
le système ou exposer des informations sensibles la nouvelle mise à jour du noyau également
corrige un débordement de tampon de pile découvert dans le pilote v host net
pourrait permettre à un attaquant local d'exécuter des appels ioctl sur dev v
host net pour provoquer un déni de service plantant le système qui vient juste de nommer
quelques-uns des problèmes de sécurité critiques qui ont été corrigés.
tous les utilisateurs pour mettre à jour leurs installations et installer les nouvelles versions du noyau comme
dès que possible, de nouvelles versions du noyau sont également disponibles pour les appareils Raspberry Pi
environnements cloud om processeurs processeurs Snapdragon ainsi qu'Amazon
Services Web Microsoft Azure cloud Oracle cloud Plateforme Google cloud et
Gardez à l'esprit les systèmes de moteur de conteneur Google lors de la mise à jour d'un système de production
qu'un redémarrage du système est nécessaire pour que les problèmes de sécurité soient corrigés.
il est préférable de planifier un court temps d'arrêt pour effectuer cette mise à jour du document
Fondation a annoncé la sortie de Libre Office six point trois point six
comme la sixième et dernière mise à jour de la série six points trois qui atteindra
fin de vie à la fin de ce mois à venir plus de deux mois après Libre
bureau six point trois point cinq le bureau libre six point trois point six
mise à jour est là pour fournir aux utilisateurs de la série six point trois de libre office
un dernier ensemble de corrections de bogues et de régressions vise également à améliorer le document
compatibilité la série de six points trois de libre office est la cible
Déploiements d'entreprise et environnements de production lorsque Labour Office 6.4 est
déjà disponible 6.3 est la seule version actuellement recommandée par le
document de base pour les organisations qui ont déclaré que libre office 6.3 est
arriver en fin de vie le 29 mai 2020 et c'est la dernière mise à jour si vous
exécutant Libre Office 6.3 dans votre organisation, il serait préférable de mettre à jour
à la version six point trois point six dès que possible et commencer à envisager
mise à niveau de vos installations six points trois aux six points quatre
série dans les prochaines semaines, la version actuelle du bureau du travail est de six points
quatre points trois qui seront considérés comme prêts pour l'entreprise
déploiement d'ici la prochaine version intermédiaire qui devrait être disponible à la fin du
mois jusque-là, vous pouvez obtenir l'une ou l'autre version du net ou vous pouvez obtenir soit
version maintenant à partir du site Web officiel de Libre Office, les binaires sont fournis pour
Distributions basées sur Deb et RPM ou vous pouvez installer la dernière version du
référentiels logiciels stables de votre distribution Linux
[La musique]
Bienvenue dans la partie critique de votre puits aujourd'hui, nous n'en aurons que deux
titres le premier aura et le second sera décent
maintenant l'avoir se produit tous les deux cent dix mille blocs ou à peu près tous les
quatre ans et réduit la subvention globale pour que l'argent que les mineurs reçoivent
d'environ cinquante pour cent actuellement, soit douze et demi pour cent tous les dix
minutes et il sera réduit à six virgule deux cinq après environ le 12
Comme vous pouvez le voir derrière moi, il y a une horloge dans le temps supérieur basé sur le
temps de blocage actuel, donc cela prend environ huit virgule huit minutes et non 10 minutes
pour miner un bloc et la raison est que tout le monde qui a un mineur a6
allumé la machine pour profiter encore trop souvent du courant notre
Bitcoin que le système émet toutes les 10 minutes environ ou actuellement toutes les
huit minutes et demie donc vous devez regarder l'heure supérieure car c'est le
celui qui compte il n'y a pas de temps dans la blockchain Bitcoin c'est juste un bloc
et à chaque regard que j'ai dit, il faut environ 10 minutes pour être extrait et il y a donc ceci
différence de temps venant de maintenant comment dire correctement est-ce qu'il a ou
en cours, on m'a bien demandé que vous puissiez utiliser les deux dans la blockchain elle-même dans
le code dit qu'il est câblé là-dedans codé en dur et si vous
veulent voir que les 210000 blocs y sont également codés en dur
vous allez sur github.com puis dans le github blockchain et là dans le
ledit répertoire scr et là vous recherchez un fichier appelé validate dot cpp dans
là juste pour contrôler f pour trouver chercher pour avoir et vous le trouverez
là-bas et vous trouverez aussi la formule et là et l'autre avec le
210000 blocs que vous trouverez dans un fichier appelé chain perms dot CPP
et l'autre question est de savoir ce qui se passe après
12 mai 11 mai chaque fois que cela se produit, le système Bitcoin
crash non ce ne sera pas parce que ce n'est pas la première fois ce n'est pas la troisième fois que
cela se produit et les mineurs qui ont de vieilles machines ne fonctionnent pas
plus économiquement, nous éteindrons simplement leurs machines ou nous passerons à
un autre réseau, de nombreux autres réseaux qui acceptent tout ce qui peut
travailler avec des machines ASIC afin que seules les meilleures machines continuent à travailler sur le
Blockchain Bitcoin qui a toujours été comme ça juste pour vous rappeler
2013 quand quelqu'un a inventé l'ASIC pour la première fois tous ces mineurs GPS
GPU - désolé le GPO - étaient obsolètes et pouvaient être désactivés car aucun des
ils exploitaient vraiment des bitcoins, donc la vie continuera et aussi
si disons une quantité substantielle de Bitcoin ou un changement de machines, alors
comme cela se passe actuellement avec le temps, le temps sera inversé de sorte qu'il
prendra plus de 10 minutes pour extraire un Bitcoin et pour extraire un bloc et et
après 2016 blocs, la difficulté sera de toute façon et elle sera de retour
l'utilisateur de 10 minutes donc il n'y a rien à craindre à ce sujet est un naturel
effet qui tabule sur la blockchain sur la blockchain Bitcoin et ce n'est pas le
c'est la première fois que c'est la troisième fois que cela se produit maintenant, mais jetez simplement un œil
Je veux dire que c'est intéressant, c'est une chose intéressante qui se passe
car cela réduira la subvention comment du taux d'inflation du Bitcoin
blockchain à environ un virgule sept neuf pour cent maintenant le deuxième
sera l'effet sera vraiment est vraiment intéressant ça s'appelle t7
et c'est traduit en paiement électronique en monnaie numérique et c'est
la jante en bière de Chine sur une blockchain, donc cela s'est passé maintenant comme nous l'avions fait
la catégorie cinq l'a annoncé en décembre de l'année dernière, ils l'ont fait maintenant
ils le déploient et auraient, je suis presque sûr, mondial
implications de sorte qu'ils remplacent progressivement le papier-monnaie par le
de l'argent blockchain et comme vous le savez probablement de Chine si vous allez dans un petit
marché et vous voulez acheter quelque chose de très bon marché vous ne l'achetez pas avec de l'argent
plus vous payez là-bas avec votre téléphone portable un peu comme Apple les paie
ont leurs systèmes et tout le monde a ça là-bas alors parfois ils
n'acceptez même plus les cartes de crédit et à l'avenir ce ne sera plus que ça
célèbre D SEP et vous verrez deux graphiques en une seconde derrière moi quand c'est un
l'image de cette application de téléphone portable et de l'autre n'est qu'une comparaison
pour encaisser et autres objets de valeur maintenant, ils le déploient très soigneusement
ce n'est que dans quelques villes où ils le déploient et le testent, ils le feront
impliquerons d'énormes fournisseurs comme McDonald's Starbucks que nous serons
tester dans ces villes le D SEP au stade, chaque commerçant doit accepter le
D SEP car c'est la monnaie officielle de la Chine, c'est une blockchain basée sur
beaucoup de choses que nous savons de notre industrie de la blockchain seront incorporées
là-dedans avec le seul avec une grande différence, il est centralisé et quoi
cela signifie-t-il si le gouvernement chinois ou la Banque centrale de Chine
décide de faire quelque chose alors tout le monde devra suivre cela et cela signifie
par exemple, s'ils vous donnent de l'argent ou si vous avez de l'argent dans votre
dans votre portefeuille et ils peuvent vous dire où le dépenser, vous ne pouvez rien faire
contre ça parce que ce n'est plus du papier, vous ne pouvez pas aller quelque part et
payer en espèces, vous devez payer avec Adi SEP et ils peuvent vous dire où acheter
ça et la question on me posera bien ce qui se passe avec nous ici
c'est le symbole que ça va être similaire, attendez quelques années, je veux dire pas
extrême qu'ils nous diront ce que nous devons faire et non
avec l'argent parce que ce sera une petite révolution dans le monde occidental
mais si le gouvernement vous donne 1200 $, il peut décider où dépenser où vous
ils veulent que vous le dépensiez et cela peut être réglementé et fait comme un
monnaie numérique alors faites attention, nous vous tiendrons au courant ici et c'est tout
de moi ici au coin crypto, je vous souhaite une semaine fantastique et que les choses puissent
tourner comme vous le souhaitez, alors espérons vous voir la semaine prochaine
merci d'avoir regardé merci Robert juste un rappel que nous ne vous donnons pas
des conseils financiers ici sur l'émission plutôt que nous vous donnons simplement les faits et
laissant à vous et maintenant de retour à Becca Merci aux utilisateurs Robby d'un
le pare-feu utilisé de Sophos a subi une attaque zero-day
conçu pour voler les noms d'utilisateur, les mots de passe protégés par cryptographie
et d'autres données sensibles bien recherchées et développées contre l'attaque exploitées
une faille de flux d'injection SQL dans les versions entièrement corrigées de Sophos XG
pare-feu avec ce pied dans les systèmes qui ont téléchargé et installé une série
de scripts qui ont finalement exécuté du code destiné à s'en tirer avec les utilisateurs réels
names usernames la forme cryptée des mots de passe et
hachage sha-256 agressé avec le mot de passe des comptes administrateur Sophos
a fourni un correctif qui pourrait contre la vulnérabilité d'autres données
ciblée par l'attaque incluse dans les autorisations d'attribution d'adresses IP pour
les informations système des utilisateurs du pare-feu, telles que l'exécution de l'inversion du système d'exploitation et
configuration du réseau ainsi que les tables ARP utilisées pour mapper les adresses IP vers
adresses MAC des appareils afin que les chercheurs ennemis aient écrit dans la divulgation de dimanche
La tâche principale de ce logiciel malveillant semblait être le vol de données qu'il pouvait effectuer en
récupérer le contenu de diverses tables de base de données stockées dans le pare-feu
ainsi qu'en exécutant une commande du système d'exploitation, les exploits également
téléchargé le malware à partir de domaines qui apparaissaient dans la boucle comme étant légitimes pour
échapper à la détection certains des logiciels malveillants supprimés
fichiers mensongers qui l'ont exécuté et exécuté uniquement en mémoire le code malveillant utilise
une méthode créative et détournée pour s'assurer qu'elle est exécutée
au moment du démarrage des pare-feu, ces caractéristiques suggèrent fortement que
les acteurs de la menace ont passé des semaines ou des mois à jeter les bases des attaques
la date du malware a été conçue pour exfiltrer suggérant que l'attaque était
conçu pour donner aux attaquants les moyens de pénétrer davantage les organisations qui
utiliser le pare-feu via des attaques de phishing et un accès non autorisé à l'utilisateur
compte que la vulnérabilité zero-day qui a rendu les attaques possibles était un
authentification faille d'injection SQL trouvée dans le système d'exploitation personnalisé qui s'exécute
le pare-feu, donc les gens n'ont fourni aucun détail supplémentaire sur le
les utilisateurs de vulnérabilité de pare-feu vulnérables doivent s'assurer que le correctif est
installés dès que possible, puis examinez leurs systèmes à la recherche de signes
compromis publié sur le site d'actualités Sophos car le correctif fait partie de la
Mettez à jour l'écosystème assurez-vous que votre pare-feu les a activés pour recevoir le correctif a
un nouvel appareil de réalité virtuelle léger a été créé qui permettrait aux utilisateurs
toucher des objets ajouter des boutiques et des musées sans jamais avoir à y aller dans le
chair les limites de la réalité virtuelle ont été repoussées au cours des cinq dernières années
la technologie est devenue le support de choix pour les développeurs de jeux, les artistes et
les acteurs voient un véritable boom des projets qui nous amènent
réalités pendant l'isolement social forcé grâce à l'audio immersif et
paysages visuels la possibilité de visiter des lieux époustouflants, réels ou non, est activée
sur le point de devenir une option abordable pour beaucoup de nos jours ce que vous voyez
et entendre en réalité virtuelle n'est pas si différent de visiter ces derniers
mais jusqu'à présent l'expérience ne nous a pas donné la capacité
pour interagir physiquement avec les environnements environnants Chris Harrison assistant
professeur à l'interaction homme-machine de l'université Carnegie Mellon
Selon l'institut, des éléments tels que les meubles muraux et les personnages virtuels sont essentiels
pour construire des mondes virtuels immersifs immersifs et pourtant des systèmes VR contemporains
faire un peu plus que faire vibrer les contrôleurs manuels d'une équipe de la Pennsylvanie
L'université a créé un nouvel appareil qui utilise
retour haptique une technologie qui stimule la sensation de toucher
rendre l'expérience virtuelle plus réelle là où d'autres appareils peuvent utiliser un
série de moteurs gourmands en énergie pour donner la sensation de toucher leur
la conception utilise une solution mécanique plus simple à partir d'un système monté sur l'épaule
une corde est attachée à chaque doigt donnant une résistance basée sur ce que l'utilisateur
devrait sentir qu'un mécanisme à ressort est combiné avec un
loquet mais empêche la main de bouger davantage lorsqu'elle entre en contact avec
objets dans le monde virtuel Kathy Fang co-auteur de l'étude dit que je
pense que l'expérience crée des surprises comme lorsque vous interagissez avec une balustrade
et peut enrouler vos doigts autour de lui Fang a dit que le système serait adapté à la réalité virtuelle
jeux et expériences qui impliquent l'interaction des obstacles physiques et
objets tels qu'un labyrinthe, il peut également être utilisé pour des visites de musées virtuels et
à un moment où la visite physique des magasins de détail n'est pas toujours possible, elle
dit que vous pourriez également l'utiliser pour faire vos achats dans un magasin de meubles pendant vos recherches
montre que cette méthode donne un sens du toucher beaucoup plus réaliste à l'équipe
dit qu'une version produite en série lorsqu'elle est prête pourrait être disponible pour le
public pour moins de 50 $ google a publié le code pour leur
développé des tapas d'intelligence artificielle il peut prendre des questions de langage naturel
comme quel est le nom du dernier iPhone et récupérez la réponse à partir d'un
base de données relationnelle ou feuille de calcul et il est maintenant open source le géant de la recherche
les chercheurs ont détaillé l'IA le jeudi, les tapas sont basées sur Bert un naturel
technique de traitement du langage que Google utilise dans son moteur de recherche
une partie importante de l'information mondiale est relationnelle, c'est-à-dire
organisé en lignes et colonnes naviguant à partir de ces lignes et colonnes
historiquement requis, soit manuellement le levage par décalage dans une feuille de calcul, soit
l'écriture de requêtes SQL le traitement du langage naturel rend la tâche considérablement
plus facile pour les utilisateurs, c'est pourquoi la technologie a été largement adoptée
par Google et d'autres acteurs du marché de l'analyse, selon le géant de la recherche
que le plus dur bat ou correspond aux trois
algorithmes open-source pour analyser les données relationnelles sur lesquels ils forment l'IA 6.2
millions de tables de la version anglaise de Wikipédia, puis configurez-le pour qu'il fonctionne sur
un trio de tests de référence d'ensembles de données académiques qui ont montré que le
réseau fournit des réponses comparables et précises comme les algorithmes rivaux à travers
les trois ensembles de données le type de traitement linguistique que Google a mis en œuvre dans
tapas permet à l'IA de considérer non seulement la question posée par les utilisateurs dans les données
ils souhaitent interroger mais aussi la structure des tables relationnelles en
dont les données sont stockées, les tapas peuvent aller au-delà de la simple récupération de données et aussi
effectuer des calculs de base, par exemple si un utilisateur professionnel évalue les données de vente
demande le revenu moyen des trois sociétés les plus populaires
produits auxquels l'IA répondrait avec la réponse calculée, pas seulement l'ensemble de données
Taphouse est maintenant disponible sur le référentiel github de recherche Google grâce à
Roy W et Nash dans notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires
cette semaine, merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas
d'aimer et de s'abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous
apprécions ce que nous faisons devenir un mécène sur patreon.com slash catégorie 5 de la
catégorie 5 salle de presse télévisée je suis becca ferguson nous devons faire une pause rapide
quand nous reviendrons, je vais vous montrer un moyen de voyager
le monde par procuration à travers les stations de radio ne va nulle part
[La musique]
[Musique] bon retour, j'ai dit que j'allais déménager
dans le studio, je suis content que je veux dire d'accord, alors Becca a diffusé les nouvelles du principal
studio et qui fonctionnait parfaitement avec les nouveaux appareils les répéteurs HDMI I
décidé que je vais rester ici parce que c'est si calme maintenant
sonne bien et en parlant de son, je pensais que je voudrais vous montrer quelque chose qui
est tout simplement hallucinant comment la technologie peut faire évoluer quelque chose que nous pensions pouvoir
jamais mieux et c'est bien la radio quand je grandissais
haut j'ai utilisé shoutcast comme un fou, je montre toujours que le casting est calme, c'est un excellent service
cliquez sur le répertoire et vous avez des stations de radio de partout cependant
voici ce que les radios terrestres diffusent aussi ces jours-ci sur
Internet, la plupart sinon tous le font et
si tel est le cas, que se passerait-il si quelqu'un agrégeait tous les
stations de radio qu'ils peuvent trouver dans le monde entier, je parle des milliers de
stations de radio et les assembler d'une manière qui n'a jamais été faite auparavant
c'est radio garden consultez radio dot garden allons-y maintenant qu'est-ce que c'est
super unique à propos de Radio Garden, c'est que lorsque vous commencez bien, vous êtes prêt
commencez à trouver votre géolocalisation sur la planète Terre
où nous sommes et ça va vous emmener dans votre ville et commencer à jouer une radio
station dans votre ville maintenant j'ai éteint mes haut-parleurs parce que je ne veux tout simplement pas
l'avis de violation de droits d'auteur et tout le reste, mais je n'ai pas besoin de
vous donner un tutoriel sur le jardin de la radio, c'est tellement intuitif que vous allez le comprendre
tu vas trouver que c'est juste incroyable hey il y a la radio Jeff et moi
utilisé pour travailler à Life 100.3 à Barry, c'est donc un globe réel que vous pouvez
interagir avec afin que chaque point vert soit en fait une station de radio
comme une station de radio FM ou AM, nous ne parlons pas comme s'il y a Internet
radios radio je ne devrais pas dire ça
mais ce que vous faites est de faire un zoom arrière et avant avec la molette de votre souris, puis de vous déplacer
dans le monde entier, donc si je voulais ici, vous connaissez différentes régions des États-Unis
Ou si je voulais vraiment aller à l'étranger et disons que vous savez, allons-y
un peu au sud du Royaume-Uni ici, dirigons-nous vers les hanches qui zooment et
il y a une radio plus funk je ne sais pas si je l'ai bien dit
Woodbridge sessions uniques radio donc ce sont des stations de radio diffusant
hé, je n'ai pas besoin de vous donner le tutoriel, vérifiez-le est un point radio
jardin chaque point vert est une autre station de radio s'ils sont également regroupés
rapprochez-vous hé vous avez une liste ici et vous pouvez cliquer et ça va
charger et c'est tellement incroyablement rapide que vous pouvez également créer une liste de favoris que vous pouvez
recherche le vérifier je veux dire que c'est intuitif c'est incroyable
et et il charge les stations de radio plus rapidement que tout ce que j'ai jamais vu
avant qu'ils aient fait un travail fantastique maintenant ce site ce service est en cours
agrégé par une entreprise à Amsterdam aux Pays-Bas et il y a
des informations à leur sujet mais ils aiment vraiment que ce soit gratuit pour tous et
il n'y a rien à faire à vérifier pas de chichi pas de logiciel à installer juste profiter
radio du monde entier, c'est radio dot garden c'est tout le temps
J'ai pour cette semaine les gens mais ça a été super de vous avoir ici merci pour
me rejoindre sur la télévision technologique de catégorie 5, j'ai hâte de vous voir
à nouveau la semaine prochaine, n'oubliez pas que nous sommes sur Twitter à la télévision de catégorie cinq.
suis sur Twitter si vous souhaitez me suivre chez Robbie Ferguson, je suis incroyablement spirituel
J'aime le penser mais j'espère que tu me suivras et je suivrai
retour nous sommes aussi sur Facebook vous pouvez simplement aller sur facebook.com faire un rapide
recherchez cat5 TV ou allez simplement sur facebook.com slash user slash cat 5 TV
Technologie TV de catégorie 5 Je veux dire que nous sommes sur toutes les plateformes mais Facebook nous publions
chaque semaine sur Twitter, je suis très actif, c'est donc là que vous voulez aller et
bien sûr ici sur le site Web des téléviseurs technologiques de catégorie 5 TV de catégorie 5 qui est le
endroit où nous publions constamment de nouvelles vidéos brillantes et nous
a quelques fonctionnalités intéressantes, vous pouvez télécharger des vidéos ainsi que nous avons un peu
fichiers torrent que vous pouvez télécharger les saisons passées en vrac sur vos sites Web informatiques
directement sur notre site Web, alors jetez un œil à la télévision de catégorie 5 avec impatience de voir
vous encore la semaine prochaine tout le monde prend soin de vous voir
[La musique]