[संगीत] हमारी लाइव रिकॉर्डिंग पर ही भरोसा किया जाता है
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव आपके कंप्यूटर को पुनर्जीवित करती है
पारंपरिक हार्ड ड्राइव के साथ बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता
किंग्स्टन SSDs श्रेणी 5 टीवी स्ट्रीम टेलस्ट्रीम वायर कास्ट और फुर्तीला रहते हैं
स्थानीय लोगों के लिए रूकू कोडी और अन्य एचएलएस वीडियो खिलाड़ियों पर हर हफ्ते स्ट्रीमर ट्यून
शो में बार-बार श्रेणी-पाँच डॉट टीवी का स्वागत करें
यह बहुत अच्छा है कि आप मुझसे जुड़ रहे हैं मैं रवि फर्ग्यूसन शो का मेजबान हूं
शो के संस्थापक शो के निर्माता और यहाँ के एकमात्र व्यक्ति ने यह बात सुनी
जहां हम सब कर रहे हैं, हम इस पूरे जंगली समय में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन नहीं कर रहे हैं
हमारे ग्रह और हमारी जाति का इतिहास और यहाँ मैं श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी पर हूँ
टीवी स्टूडियो ई इस हफ्ते एक बार फिर अकेले जा रहा है लेकिन मेरी पत्नी बेक्का यहाँ है
इस हफ्ते फिर से हमारे न्यूज रूम सेगमेंट के लिए रिकॉर्ड किया गया है और मैं देख रहा हूं
आगे होने के लिए उसे थोड़ा समय के रूप में हम के रूप में हम में से एक में शामिल हो
यह शो मैं सिर्फ इतना कहना चाहता हूं कि यह प्रसारण हमारे लिए संभव नहीं होगा
हमारे किकस्टार्टर के समर्थन के बिना स्टूडियो संभव नहीं होगा
संरक्षक और दाता जिन्होंने बस थोड़ा सा अंदर फेंकने का फैसला किया है
टिप जार में विशेष रूप से मैं स्कॉट बर्क को स्कॉट के रूप में धन्यवाद कहना चाहता हूं
बार्कले ने मुझे स्कॉट माफ किया मैं स्कॉट से माफी मांगता हूं
बार्कले रोनबो तुम लोगों को बहुत बहुत धन्यवाद जेरी कोवाल्स्की आपके लिए धन्यवाद
जोनाथन गारवे का समर्थन करें और साथ ही धन्यवाद सर हम
आपकी सराहना करता हूं और मैं आपके समर्थन की सराहना करता हूं
जेन के निसान ने जेन्स को धन्यवाद दिया और मैं आपकी सराहना करता हूं
श्रेणी-पांच प्रौद्योगिकी टीवी बोल अब स्की धन्यवाद सर आपको पता है कि मैं सराहना करता हूं
आप बहुत बहुत और बिल मार्शल वही आपके लिए जाता है मेरा आदमी आपके लिए धन्यवाद देता है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी का समर्थन यह ऐसे लोगों को पसंद है जो इन लोगों को पसंद करते हैं
मैंने उल्लेख किया है कि किसने अभी तक श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी का समर्थन करने और देखने का फैसला किया है
हम में से जो एक बहुत ही कठिन समय हो सकता था, हममें से किसी ने भी नहीं देखा
महामारी का आना मेरा मतलब है कि हम सभी जानते थे कि इस पर काम चल रहा था
इस तथ्य के लिए कि हे हम इस के बीच में चले गए और फिर अचानक
हम मूल रूप से लॉकडाउन पर हैं और मैं यहां अपने स्तर पर चीजों को स्थापित करने के लिए सबसे अच्छा कर रहा हूं और
आपके लिए एक शो ऑपरेशनल हो सकता है और इसमें समय लग रहा है और इसे प्राप्त करने में समय लगेगा
टीम के हमारे सामान्य स्व पर वापस टीम मेरे और मेरे साथ यहां नहीं हो सकती
वास्तव में मैं वास्तव में जेफ और हेनरी के वापस आने के विचार को खोद रहा हूं
हमारे लाइव प्रसारण और हमारे नए स्थान में होने के नाते मेरा मतलब है कि यह सब होने जा रहा है
उनके लिए बहुत उपन्यास, वे यहाँ हमारे नए स्टूडियो में बहुत आने वाले हैं
पहली बार जब आप जानते हैं कि जेफ़ यहां आए थे, लेकिन मेरा मतलब था कि वह था
सिर्फ बक्से लेकिन अब चीजें वास्तव में एक साथ आने लगी हैं लेकिन धन्यवाद
आप में से उन लोगों के लिए जिन्होंने इस परियोजना का समर्थन किया है और आपके बाद यह शो
बहुत कम के साथ लगभग हर एक सप्ताह के प्रसारण के १२ १३ साल जानते हैं
अपवाद वास्तव में यह जानने के लिए अच्छा है कि आप हमें वापस चाहते हैं और जिसे आप देखना चाहते हैं
यह शो चल रहा है और यह चल रहा है भले ही यह बिलकुल ऐसा न हो, जैसा कि यह है
अब से 3-4 महीने हो सकते हैं लेकिन मैं ऐसा कर रहा हूं
मैं हर एक सप्ताह में आपको एक शानदार शो लाने के लिए सब कुछ कर रहा हूं इसलिए धन्यवाद
आप यहाँ होने के लिए बहुत बहुत पहले हम शो में कूदना चाहते हैं आज मैं चाहता हूँ
आपको YouTube पर हमें सब्सक्राइब करने के लिए याद दिलाना आप उस बेल पर क्लिक कर सकते हैं
यह सुनिश्चित करने के लिए कि आपको हर बार सूचना मिलती है कि हम जीवित हैं या
किसी भी समय हम नए वीडियो पोस्ट करते हैं जो अब नियमित रूप से अब हम हैं
इसलिए आप इसके लिए सूचनाएं प्राप्त करना चाहते हैं
मैं यहाँ अपने प्रोडक्शन रूम में बैठा हूँ, हम इसे ब्रिज कहते हैं और इसी में
उत्पादन स्टूडियो में बहुत अधिक शोर है और यह वास्तव में अब है
हम अपने नए स्थान पर हैं और मेरे पास शो के लिए एक अलग स्टूडियो स्थान है
प्रसारण से यह आश्चर्यजनक है कि आप इस कमरे में होने पर कितना शोर सुनते हैं
क्योंकि आप इसे दूसरे कमरे में नहीं सुनते हैं और मैं कहता हूं कि हमारे में
पिछले स्टूडियो स्टूडियो डी ये सभी चीजें एक ही कमरे में थीं
कैमरों और माइक्रोफोन और सब कुछ इतना है कि परिवेश शोर
आप अभी सुन रहे हैं कि हमें हर एक हफ्ते में निपटना पड़ता था
ऐसा समय आने वाला है जब हमें अब इससे निपटना नहीं है और
इसका एक हिस्सा अब मुख्य स्टूडियो क्षेत्र में शोर को कम करने की पूरी कोशिश कर रहा है
वहाँ कोई शोर नहीं है मैं उस कमरे में किसी भी चलती भागों की अनुमति नहीं दे रहा हूं
वहाँ कोई चलती भागों है कि शानदार है
एक स्टूडियो से प्रसारण के नजरिए से दूसरे के बारे में सोचें
परिप्रेक्ष्य मैं किसी भी मोटर्स या प्रशंसकों या उस कमरे में कुछ भी अनुमति नहीं देता हूं
सब कुछ या तो निष्क्रिय हो गया है या एसएसडी उस तरह का सामान है ताकि उसके साथ ऐसा हो
मन मैं कभी-कभी यहां काम करना पड़ता है और मुझे ऐसा करना पड़ता है जैसे आप इसे देख रहे हैं
सप्ताह और अंतिम कभी-कभी मुझे इस स्थान से भी प्रसारित करना होगा और यह होगा
शांत रहें जब हमारे पास सब कुछ होगा जिस तरह से यह और यह होने जा रहा है
एक स्टूडियो के रूप में अच्छी तरह से हो सकता है कि मैं कुछ तकनीकी युक्तियों को प्रसारित कर सकता हूं और
आपको दिखाता है कि प्रसारण कैसे काम करता है और मुझे पता है कि इनमें से एक विशेषता है
हो रहा है प्रदर्शन कर रहा है और आपको दिखा रहा है कि मैं हर शो का निर्माण कैसे करता हूं
सिंगल वीकेंड फ़ंतासी टेलस्ट्रीम वायरकास्ट हमारे टास्क कैम के साथ संयुक्त रूप से हल
यहाँ और सब कुछ आप यह जानने के लिए जा रहे हैं कि सब कुछ कैसे काम करता है
कमरा उस का एक बड़ा हिस्सा होगा, लेकिन कमरे में शोर बहुत है
कमरे का शोर वीडियो ब्रॉडकास्टर पॉडकास्टर्स रेडियो रूम के शोर का दुश्मन है
सबसे बुरा है कि हम हमेशा आपके साथ अगले स्टूडियो में जानते हैं कि मेरे पास नहीं है
मोटर्स और प्रशंसकों और चीजों के परिवेशीय शोर लेकिन मेरे पास अभी प्रतिध्वनि नहीं है
मुझे इससे निपटना है इसलिए हम इसके साथ कुछ साउंड साउंडप्रूफिंग के साथ सौदा करेंगे
और कुछ फोम जो कि अंगूर और चीजों को डालने में मदद करेंगे
उस के साथ भी मदद करेगा और अनिवार्य रूप से कुछ फर्नीचर प्राप्त कर रहा है और
यह सिर्फ ठोस लकड़ी के रूप में अच्छी तरह से उपयोगी नहीं होगा क्योंकि वहाँ बहुत कुछ है
इको लेकिन इस कमरे में आप सुन सकते हैं कि वहाँ से बहुत अधिक शोर है
सर्वर रैक जो मेरे पीछे है यह वास्तव में महत्वपूर्ण है जो इसे चलाता है
यह सब कुछ चल रहा है जो हमारी बहुत सारी सेवाओं और हमारे आंतरिक बुनियादी ढांचे को चलाता है
हालाँकि, यह बहुत अधिक शोर पैदा कर रहा है और गर्मी का एक बड़ा हिस्सा यह है
घर में सबसे गर्म कमरा मैं आपको बताऊंगा, लेकिन यह बहुत शोर और ऐसा है
मैंने इस हफ्ते किया है देखो मैंने एक h4n सेट किया है यह एक ज़ूम h4n है जो मैंने किया है
एक तिपाई या एक mic स्टैंड पर मिला है यह एक mic संवेदनशीलता के साथ रिकॉर्डिंग है
40 इसलिए वॉल्यूम स्तर अगर आपके पास h4 n है तो मुझे यह सेट 40 तक मिल गया है
परिवेश के शोर को उठाते हुए अब मैं आपको प्रसारित नहीं कर रहा हूं
इस माइक्रोफोन को केवल एक सेकंड में बदलने के लिए, लेकिन यह उस परिवेश को उठा रहा है
शोर ताकि हम उन स्तरों को देख सकें जिन्हें मैंने ऑटो माइक स्तरों को बंद कर दिया है
h4 n तो क्या आप सुन रहे हैं और सोने की गुफा में नेत्रहीन देख रहे हैं
तरंग तालिकाओं से बिना किसी परिवर्तन के और बिना किसी परिवर्तन के सीधे इसमें से
स्तर इसलिए कि बिंदु A से बिंदु BI तक समान रूप से समान हैं, इसका मतलब यह है कि वे हैं
माइक्रोफोन के स्तर को बदलने वाला नहीं है जो हमें मदद करने वाला है
आज रात को देखने में सक्षम है कि हम किस प्रकार के अंतर को बदलकर बना सकते हैं
साधारण प्रशंसक हमारे सभी भाग को इस तरह से शोर को कम कर सकते हैं जैसे कि यह है
वास्तव में हमारे लायक है जबकि यह हमारी बैकअप ड्राइव है यह एक है
छापे 3500 पानी का छींटा जीपी ये चीजें शानदार हैं यह एक मिररिंग यूनिट है इसलिए हमने किया है
एक मास्टर ड्राइव और एक माध्यमिक ड्राइव मिला है और मैं इस माध्यमिक ड्राइव को खींच सकता हूं
एक 10 टेराबाइट हार्ड ड्राइव मैं पॉप को एक अलग और एक पेड़ की छवियों में खींचता हूं
और मेरे पास मेरे बैकअप के हर समय एक सटीक दर्पण है तो सर्वर डाउन है
यहाँ और यह वास्तव में भंडारण और सांबा शेयर और बाकी सब कुछ है
और यह बहुत अधिक शोर पैदा कर रहा है तो अभी चलो बाहर की जाँच करें
जिस तरह से यह आम तौर पर मैं बंद करने जा रहा हूँ सब कुछ के स्तर
एक दूसरा और आप उसे सुनते हैं और उसे नेत्रहीन देखते हैं
ठीक है तो यह है कि परिवेश शोर सिर्फ सर्वर से सब कुछ बंद आ रहा है
बैकअप सब कुछ चल रहा है मैं सर्वर को रोक रहा हूं जो मैंने अभी किया है
बात सुनो
इसके बंद होने का इंतजार है
और यह अभी भी संचालित है इसलिए मैं अब सत्ता में जा रहा हूं कि यहां से हम चले
ठीक है तो सर्वर के साथ एक उल्लेखनीय अंतर है, लेकिन अभी भी एक है
बहुत शोर सिर्फ बैकअप इकाई से आ रहा है
ठीक है, इसलिए मैं सत्ता में जा रहा हूँ और हम देखेंगे कि कमरा कैसा लगता है
क्या फर्क पड़ता है एक ठीक है तो चलो इस रास्ते से हट जाओ और मैं कर रहा हूँ
वास्तव में इस बैकअप ड्राइव को हटा दें और इसलिए मैं जो करने जा रहा हूं वह है कि हम इसे फेंक दें
स्टॉक फैन और इरादे को बदलने के लिए यहां थोड़ा नौ डॉलर का प्रशंसक
आज यह एक परिष्कृत ट्यूटोरियल या ऐसा कुछ भी नहीं है जो अति नहीं है
geeky हालांकि कुछ ऐसा है जिसके बारे में हम अक्सर नहीं सोचते हैं कि बहुत हैं
सरल और बहुत सस्ती समाधान जो हम उस स्थान पर रख सकते हैं जो मदद कर सकता है
इस परिवेश के शोर के साथ यह मेरे लिए यहां स्टूडियो में लागू नहीं होता है
अगर आपके पास कंप्यूटर है जो शायद आप पैदा कर रहे हैं तो घर पर आपके लिए लागू होता है
बहुत अधिक शोर तब उन्हें होना चाहिए शायद उन लोगों को देखने के लिए एक समाधान है
प्रशंसकों और देखते हैं कि क्या आप कटौती कर सकते हैं कि हार्ड ड्राइव को देखें और कहें कि अरे मैं
वहाँ कताई हार्ड ड्राइव का एक बहुत कुछ मिला है अब चलो के बजाय बदलें
कुछ किंग्स्टन SSD के साथ वे हैं जिनके पास कोई चलती भाग नहीं है और वे बनाते हैं
पूरी तरह से शोर के कारण वे संयोग से कम गर्मी पैदा करते हैं जो है
एक अच्छा बोनस और साथ ही यह बैकअप यूनिट मेरी राय में अधिक उत्पन्न कर रहा है
शोर से मुझे एक बैकअप इकाई से होना चाहिए मेरा मतलब है कि यह मेरा बैकअप है
यह अविश्वसनीय रूप से महत्वपूर्ण है लेकिन यह सिर्फ मेरा बैकअप है यह सिर्फ दो हार्ड ड्राइव है
कताई दूर कि बहुत गर्मी पैदा करता है, लेकिन यह पूरी तरह से एक प्रशंसक चल रहा है
क्षमता हर समय इतनी तेज़ है कि मुझे जो पंखा मिला है वह बहुत लोकप्रिय है
एक आर्कटिक f8 साइलेंट है इसलिए ध्यान रखें कि यह साइलेंट मॉडल है और यह कहता है
बॉक्स अतिरिक्त शांत पंखा और आप इस इकाई के पीछे देख सकते हैं कि इसमें ए
प्रशंसक यह सब कुछ शांत रखने के लिए इतना है कि हम क्या महसूस करने जा रहे हैं
जैसे हो सकता है कि स्टॉक फैन लाउड हो, जितना होना चाहिए
आप लोग सुन सकते हैं कि आप देख सकते हैं कि नेत्रहीन कितना परिवेशीय शोर है
यह बात उत्पन्न कर रही थी कि इस तरह का काम करना वास्तव में आसान है, ऐसा नहीं है
अगर मूल प्रशंसक काम नहीं कर रहा था तो भी एक मरम्मत यह एक मरम्मत होगी
इस मामले में मैं एक कामकाजी प्रशंसक की जगह ले रहा हूं, लेकिन यह सिर्फ एक शोर प्रशंसक है तो ठीक है
हमारे यहाँ क्या है हमें कुछ मिला है हम यहाँ एक टाई रैप मिला है जो मैं करने जा रहा हूँ
काटने के लिए मेरे पास कैंची या तार जैसे सही उपकरण भी नहीं हैं
स्निप्स घर पर ऐसा नहीं करते हैं मैं वास्तव में सावधान रहने वाला हूं जो आप कहते हैं और फिर
मैं अपनी उंगली काट रहा हूँ असली बुरा मैं नहीं हूँ मैं चिंता नहीं कर रहा हूँ ऐसा मत करो
कभी मैं यह कर रहा हूँ बस मैं करने जा रहा हूँ कि ऐसा करने के लिए बहुत परेशानी में
मुझे पता है कि मुझे एक कठिन समय देने के लिए YouTube ठीक है इसलिए प्रशंसक है और यह है
आदर्श रूप में उस प्रशंसक के लिए मोलेक्स कनेक्टर यदि मैं इसे बाहर ले जा सकता हूं और उड़ा सकता हूं
इस तरह एक आदर्श हवा के साथ बाहर कुछ है कि क्योंकि आदर्श होगा
वहाँ बहुत धूल है वाह ठीक है तो चलो यहाँ में मिलता है
साधारण लोग लेकिन अंतिम परीक्षा मैं होने जा रहा हूं
जानना चाहते हैं कि हमें उस रिकॉर्डर की रिकॉर्डिंग कब मिली है ताकि हम कर सकें
वास्तविक परिवेशीय शोर की तुलना करें, यह तब उत्पन्न होता है जब आपको एक प्रशंसक मिलता है
प्रशंसक को देखें और यह आपको दिखाएगा क्योंकि आप आश्चर्य करते हैं कि कौन सा तरीका है
प्रशंसक उड़ाने वाला है और मैंने सोचा होगा कि प्रशंसक इस तरह से उड़ रहा था
लेकिन अगर आप वास्तव में वास्तव में करीब से देखते हैं कि क्या आप उस पर एक तय कर सकते हैं
लोग देखते हैं कि वास्तव में एक तीर है जो पंखे की तरह इशारा करता है
उड़ाने जा रहा है ताकि यह नोट करना महत्वपूर्ण है कि यह बिल्कुल विपरीत है
मैंने क्या सोचा होगा [संगीत]
इतना आसान स्थापित और मैंने क्या किया मैं सिर्फ पहले मापा गया था और यह एक अस्सी है
मिलीमीटर तो यह ऑनलाइन खोजने के लिए काफी आसान था और जैसा कि मैं कहता हूं कि यह नौ रुपये था
इस पंखे की एक पकड़ प्राप्त करें ताकि हम प्राप्त कर सकें कि इसमें केवल उसी पेंच का उपयोग किया जा सके
शिकंजा के साथ भी आया, लेकिन कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे वही हैं इसलिए मैं यह उम्मीद कर रहा हूं
इस कमरे में यहाँ पर्याप्त अंतर है कि मेरा नौ डॉलर है
अच्छी तरह से खर्च एक छापे 3500 एक महान बैकअप ड्राइव है इसे बाहर की जाँच करें मैं लिंक डालूँगा
इसके नीचे मुझे एक उपहार दिया गया था जो कि हमारे एक व्यक्ति द्वारा वास्तविक आशीर्वाद था
शो के लंबे समय तक दोस्त जो दुर्भाग्य से व्यवसाय से बाहर चले गए
और उन्होंने कहा कि क्या आप उस बैकअप ड्राइव को पसंद करेंगे और इसलिए उन्होंने इसे हमें उपहार में दिया
और मैंने तब से इसका उपयोग किया है और यह अद्भुत है ये बेहतरीन डिवाइस हैं
तो आपने देखा कि मेरे पास पुराने पंखे पर एक मोलेक्स था, लेकिन मुझे इस पंखे पर तीन पिन मिले हैं
तो मैंने भी अपने आप को तीन पिन एडॉप्टर के लिए एक मोलेक्स पकड़ा है ताकि आपके प्रशंसक पॉप करें
वहाँ और वह सिर्फ एक छापे के लिए है क्योंकि मुझे पता था कि एक छापे का उपयोग कर रहा था
molex और यहाँ हम चलते हैं
इन एडाप्टरों पर आने वाला जानवर एक जानवर हो सकता है, जो वास्तव में सिर्फ उन्हें लाइन में लाने वाला नहीं है
ठीक है ठीक है तो चलो इस पर डाल रहा हूँ मैं यह सब अभी एक साथ पेंच नहीं कर रहा हूँ
सिर्फ अच्छे टीवी के लिए क्योंकि यह वास्तव में रोमांचक नहीं है
यहां तक ​​कि शिकंजा के बिना हम करने वाले हैं बिल्कुल वैसा ही परिवेश शोर के साथ
शिकंजा मुझे नहीं लगता कि जो भी सटीकता को प्रभावित करने वाला है, जो भी हमारे
परीक्षण तो मैं सिर्फ SATA केबल में अपने सर्वर रैक प्लग पर वापस डाल रहा हूँ
eSATA जो अगर मुझे लगता है कि अभी भी यहाँ नहीं था, तो मैं यहाँ पीछे से जाता हूँ
सही जगह पर हम हैं और यह एक कंप्यूटर की तरह एक पूर्ण आकार की पावर केबल है
केबल और अगर हम अभी तैयार हैं तो यह अभी भी रिकॉर्डिंग कर रहा है और इसे सही जगह पर रखता है
ठीक उसी जगह और आग
क्या फर्क पड़ता है मेरी अच्छाई मुझे वास्तव में यह सुनिश्चित करना है कि यह है
काम कर रहा है और यह सुनिश्चित है कि वह हवा उड़ा रहा है
सुंदर सब ठीक है, मैं सर्वर को वापस आग लगाने वाला हूं क्योंकि सर्वर
बहुत शोर उत्पन्न किया और बहुत कुछ नहीं है जिसके बारे में मैं कर सकता हूं कि यह एक है
घंटे 5:10 वे बहुत शोर सर्वर हैं, लेकिन चलो इसे अभी तक आग लगा दें ताकि मैं कर सकूं
परिवेश शोर अंतर की तुलना आप सुन सकते हैं कि बैकअप ड्राइव अकेले
भारी अंतर अब चलो सर्वर को वापस आग दें यह एक के लिए जोर से मिल सकता है
दूसरा क्योंकि वे जोर से फायर करते हैं
[संगीत]
अभी भी विशेष रूप से शांत है, लेकिन इसके लिए प्रतीक्षा करें क्योंकि ये सर्वर उन प्रशंसकों को देंगे
वे एक पल में शांत हो जाते हैं, वे धूल और सब कुछ पहले उड़ा देते हैं
के रूप में वे सिर्फ पहली बार बूटिंग कर रहे हैं एक बार ड्राइव का मतलब है कि चमकती शुरू करते हैं
यह बूट हो रहा है
यह अभी भी बहुत जोर से है, लेकिन यह कहीं नहीं है और यहां आप उन्हें सुन सकते हैं
मैं कम से कम नहीं कर सकता
और वहां वह बूट अप प्रक्रिया शुरू करता है
इसलिए एक बार जब हम बूटिंग समाप्त कर लेते हैं, तो हमारे पास एक बहुत अच्छी छाप होगी
अंतर यह है कि यह नौ रुपये के लिए बना है मैं भी यही काम कर सकता हूं
आपको याद है कि मेरे लैपटॉप कंप्यूटर में मेरे थिंकपैड और वास्तव में शोर प्रशंसक था
मैंने इसके लिए एक प्रतिस्थापन पंखा भी मंगवाया है, जो कि मुझे नहीं मिला है
उस में, लेकिन जब तक हम इंतजार कर रहे हैं कि यह बूट हो तो यह वास्तव में ऐसा है
आप अपने उपकरणों का एक बहुत कुछ के लिए कर सकते हैं कि मैं ठीक मतलब है, जो होगा
सोचा है कि आपकी बैकअप ड्राइव भी इस बॉक्स में आ सकती है, हालांकि देखते हैं
उन्होंने मुझे वहाँ भेजा है हाँ हम वहाँ हैं
वहाँ यह इतना है कि मेरे लैपटॉप के लिए शीतलन प्रणाली है और वह बनाने वाला है
मेरे लैपटॉप कंप्यूटर के लिए समान अंतर है ताकि आप ये प्राप्त कर सकें
प्रतिस्थापन भागों की तरह और आप एक पूरे लैपटॉप या एक की जगह नहीं है
पूरे बैकअप ड्राइव परिवेश शोर को कम करने के लिए तो अब मैं वापस स्विच करने जा रहा हूं
यह माइक्रोफ़ोन ताकि हम बैकअप ड्राइव को चलाने वाले सर्वर के साथ सुन सकें
जब मैं पहली बार इस सेगमेंट को शुरू करता हूं और तब भी इसकी तुलना कैसे करता है
इसे बूट करना बहुत अधिक पढ़ने का काम है इसलिए यह थोड़ा गलत हो सकता है
आइए वहाँ आप सुन सकते हैं कि यह धीमा हो रहा है
चलो इसे दूसरा दूसरा विभाजन दें यहां आप देख सकते हैं कि ड्राइव चल रहे हैं
पागल तो इसका मतलब है कि यह अभी भी बूट प्रक्रिया में है
क्या फर्क है कि मैं पोस्ट-प्रोडक्शन में आने वाला हूं, मैं बस वापस जाने वाला हूं
इस तरह से यह सरणी ड्राइव द्वारा ही सभी बैकअप सर्वरों को बंद कर दिया गया है
पंखे की जगह लेने से पहले और बाद में जब मैं पंखे को बदलूंगा और उसके बाद यह खुद होगा
यहाँ वे साइड वे साइड टेबल हैं ताकि आप इसे देख सकें
परिवेश के शोर में अंतर ठीक है ताकि सर्वर अभी भी बूट हो रहा है
अपनी बात के माध्यम से लेकिन आइए एक नजर डालते हैं कि परिवेश का शोर पूरी तरह से कैसे है
अब तो सर्वर और बैकअप ड्राइवर बैक अप और उसी तरह चल रहे थे जैसे वे थे
इससे पहले कि कैसे प्रभावित होता है
इसलिए 9 रुपये के लिए 9 रुपये का फैसला हम परिवेश के शोर को काफी नीचे ले आए
उत्पादन स्टूडियो में यहाँ बिल्कुल कुछ ऐसा है जिसका मतलब है कि हम सभी के पास है
कंप्यूटर हमारे बगल में बैठे हैं और कभी-कभी वे ज़रूरत से ज़्यादा ज़ोर से बोलते हैं
होने के लिए और कभी-कभी हमें इसका एहसास भी नहीं होता है लेकिन अपने कंप्यूटर को सुनें
और बस देखो कि अरे यह थोड़ा शांत हो सकता है और शायद सीपीयू की जगह ले सकता है
प्रशंसक या जैसा कि मैं कहता हूं कि कताई हार्ड ड्राइव से एसएसडी में स्विच करना
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी कुछ इस तरह का एक बड़ा फर्क पड़ेगा
कमरे में परिवेशी शोर और यह सिर्फ चीजों को इतना बेहतर बनाता है
प्रसारण यह बहुत बेहतर है कि अब यह ध्यान देने योग्य अंतर नहीं है
परिपूर्ण वे अभी भी आप सर्वर अभी भी सुन सकते हैं, लेकिन बैकअप ड्राइव नहीं है
अब अविश्वसनीय मात्रा में शोर पैदा कर रहा है कि यह अच्छी तरह से वहाँ था
आपके पास यह है कि आप अपने उत्पादों को ऑनलाइन देख सकते हैं मेरा मतलब है कि B & H पर मिलता है
फोटो वीडियो सामान प्राप्त करने के लिए एक शानदार जगह है, एक शादी के लिए भी बहुत कुछ है
महान प्रशंसक मैंने अपने सर्वर केस के लिए कुछ प्रशंसकों को प्राप्त किया है जो मैं एक में डाल रहा हूं
शादी बस जाँच करेगा कि उन्हें क्या मिला है आप उन्हें बहुत पसंद कर सकते हैं
किसी भी ऑनलाइन स्टोर को यह सामान मिला है इसलिए वास्तव में सस्ता वास्तव में वास्तव में आसान है
बदलने के लिए और हमने इसे यहाँ किया हम न्यूज़ रूम के लिए तैयार हैं
बेक्का आपके यहाँ है जो श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम कर्नल में आ रहा है
सुरक्षा अद्यतन ubuntu libre office छह बिंदु तीन में कई मुद्दों को ठीक करते हैं
अंक छह, छह बिंदु तीन का अंतिम अद्यतन है, जो चल रहा है
Yoel इतना करीब फ़ायरवॉल जंगली SQL इंजेक्शन हमले में शिकार हो जाता है
क्रांतिकारी नई तकनीक का मतलब है कि आप वीआर और गूगल में चीजों को छू सकते हैं
ओपन सोर्स सॉफ्टवेयर स्टिक के रूप में AI कोड चार टाटवास जारी किया
इस हफ्ते के क्रिप्टो कॉर्नर में पूरी जानकारी सामने आ रही है
यह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़रूम है जिसमें सप्ताह के स्टॉप को कवर किया गया है
मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह
न्यूज़रूम से मैं बेक्का फर्ग्यूसन [संगीत] हूं
कैनोनिकल ने अपने सभी के लिए नए उबंटू लिनक्स कर्नेल सुरक्षा अपडेट प्रकाशित किए हैं
हाल ही में खोजे गए कई कमजोरियों को पैच करने के लिए समर्थित रिलीज़
लिनक्स चार को प्रभावित करने वाले विभिन्न सुरक्षा शोधकर्ता एक पांच चार बिंदु
चार और पांच बिंदु तीन गुठली और उबंटू लिनक्स के कई संस्करण नए हैं
सुरक्षा पैच Intel Wi-Fi ड्राइवर में रेस की स्थिति में पाया गया एक समस्या को हल करता है
लिनक्स गुठली आभासी टर्मिनल कार्यान्वयन में एक दोष का पता चला
ब्लॉक आईओ ट्रेसिंग में फ्लॉपी चालक और रेस की स्थिति में खोजा गया
इन सभी मुद्दों को लागू करने से एक स्थानीय हमलावर या तो दुर्घटनाग्रस्त हो सकता है
सिस्टम या संवेदनशील जानकारी को नए कर्नेल अपडेट को भी उजागर करता है
v होस्ट नेट ड्राइवर में खोजे गए स्टैक बफर ओवरफ्लो को पैच करता है
देव वी पर ioctl कॉल करने की क्षमता के साथ एक स्थानीय हमलावर की अनुमति दे सकता है
होस्ट नेट सेवा के नाम को नकारने वाली सेवा को अस्वीकार करने का कारण बनता है
कुछ महत्वपूर्ण सुरक्षा मुद्दों पर विहित आग्रह किया गया है
सभी उपयोगकर्ता अपने इंस्टालेशन को अपडेट करने के लिए और नए कर्नेल संस्करण को इंस्टॉल करते हैं
रास्पबेरी पाई उपकरणों के लिए जल्द से जल्द नए कर्नेल संस्करण भी उपलब्ध हैं
क्लाउड वातावरण om प्रोसेसर स्नैपड्रैगन प्रोसेसर और साथ ही अमेज़न
वेब सेवाएँ Microsoft Azure क्लाउड Oracle क्लाउड Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म और
उत्पादन प्रणाली को अपडेट करते समय Google कंटेनर इंजन सिस्टम ध्यान में रखते हैं
सुरक्षा समस्याओं को ठीक करने के लिए सिस्टम रिबूट की आवश्यकता होती है, इसलिए इसे ठीक किया जाना चाहिए
दस्तावेज़ को अपडेट करने के लिए एक लघु डाउनटाइम शेड्यूल करना सबसे अच्छा है
फाउंडेशन ने लिबर ऑफिस के छह बिंदु तीन बिंदु छह को जारी करने की घोषणा की है
छठी और तीन अंकों की अंतिम और अंतिम अपडेट के रूप में जो तीन सीरीज तक पहुंचेगी
इस महीने के अंत में जीवन के अंत में लिब्रे के दो महीने से अधिक समय बाद आ रहा है
कार्यालय छह बिंदु तीन बिंदु पांच परिवाद कार्यालय छह बिंदु तीन बिंदु छह
अद्यतन यहाँ कार्यालय के उपयोगकर्ताओं को छह बिंदु तीन श्रृंखला के साथ प्रदान करने के लिए है
बग और प्रतिगमन सुधारों का एक अंतिम सेट भी दस्तावेज़ को बेहतर बनाने का लक्ष्य रखता है
अनुकूलता कार्यालय छह बिंदु तीन श्रृंखला लक्ष्य है
एंटरप्राइज़ की तैनाती और उत्पादन वातावरण जब श्रम कार्यालय 6.4 है
पहले से ही उपलब्ध 6.3 वर्तमान में अनुशंसित एकमात्र संस्करण है
उन संगठनों के लिए दस्तावेज़ नींव जिन्होंने कहा कि कार्यालय 6.3 है
29-मई 2020 को एंड-ऑफ-लाइफ पहुंचें और यदि आप हैं तो यह आखिरी अपडेट है
अपने संगठन में लिब्रे ऑफिस 6.3 को चलाना अपडेट करना सबसे अच्छा होगा
संस्करण छह बिंदु तीन बिंदु छह जितनी जल्दी हो सके और विचार करना शुरू करें
अपने छह बिंदु तीन प्रतिष्ठानों को छह बिंदु चार में अपग्रेड करना
आने वाले हफ्तों में श्रम कार्यालय की वर्तमान रिलीज छह अंक है
चार बिंदु तीन जिसे उद्यम के लिए तैयार माना जाएगा
अगले बिंदु रिलीज द्वारा तैनाती जो के अंत तक बाहर होना चाहिए
तब तक आप नेट से या तो संस्करण प्राप्त कर सकते हैं या आप प्राप्त कर सकते हैं
अब आधिकारिक लिबरे ऑफिस की वेबसाइट बायनेरिज़ के लिए संस्करण प्रदान किए गए हैं
देब और आरपीएम आधारित डिस्ट्रोस या आप से नवीनतम रिलीज स्थापित कर सकते हैं
आपके लिनक्स वितरण के स्थिर सॉफ्टवेयर रिपॉजिटरी
[संगीत]
अपने कुएँ के महत्वपूर्ण हिस्से में आपका स्वागत है आज हम केवल दो होंगे
पहली सुर्खियां बन रही होंगी और दूसरी सबसे अच्छी
अब होने हर दो सौ दस हजार ब्लॉक या मोटे तौर पर हर होता है
चार साल और ब्लॉक सब्सिडी कम कर देता है ताकि खनिकों को पैसा मिल रहा है
वर्तमान में लगभग पचास प्रतिशत यानी हर दस में साढ़े बारह प्रतिशत
मिनट और यह 12 के आसपास के बाद छह बिंदु दो पांच तक कम हो जाएगा
मई के रूप में आप देख सकते हैं मेरे पीछे एक घड़ी है जो ऊपरी समय पर आधारित है
वर्तमान ब्लॉक समय इसलिए लगभग आठ बिंदु आठ मिनट लगते हैं 10 मिनट नहीं
ब्लॉक करने के लिए और इसका कारण यह है कि हर कोई ए 6 नाबालिग है
वर्तमान में अभी भी अक्सर हमारे लाभ लेने के लिए इसे मशीन पर स्विच किया
बिटकॉइन जो कि सिस्टम लगभग 10 मिनट या वर्तमान में हर पर निकलता है
साढ़े आठ मिनट इसलिए आपको ऊपरी समय देखना होगा क्योंकि यह आधा है
एक यह है कि बिटकॉइन ब्लॉकचेन के भीतर कोई समय नहीं है यह सिर्फ ब्लॉक है
और हर बार मैंने कहा कि इसे खनन करने में लगभग 10 मिनट लगते हैं और इसलिए यह वहाँ है
समय अंतर अभी से आ रहा है आप कैसे कहते हैं कि यह सही है या नहीं
होने के नाते मुझे अच्छी तरह से पूछा गया था कि आप ब्लॉकचैन में ही दोनों का उपयोग कर सकते हैं
कोड यह कहता है कि इसमें हार्ड-कोड किया गया है और यदि आप वहां मौजूद हैं
उस पर भी एक नज़र रखना चाहता है कि 210,000 ब्लॉक वहाँ मुश्किल से कोडित है
आप github.com में जाते हैं और फिर ब्लॉकचेन जीथूब में और वहां
डायरेक्टरी ने कहा कि वहां पर आप एक फाइल सर्च करते हैं जिसे वैलिडेट डॉट सीपीपी कहा जाता है
बस होने के लिए खोज करने के लिए एफ को नियंत्रित करने के लिए और आप इसे पा लेंगे
वहाँ और आपको सूत्र भी मिलेंगे और वहाँ और दूसरे के साथ
210,000 ब्लॉक आपको एक फाइल में मिलेंगे, जिसे चेन परमिट डॉट सीपीपी कहा जाता है
और दूसरा सवाल ठीक है कि आखिरकार क्या होता है
12 मई की 11 मई जब भी ऐसा होगा बिटकॉइन सिस्टम
दुर्घटना नहीं, क्योंकि यह पहली बार नहीं है यह तीसरी बार नहीं है
ऐसा होता है और खनिक पुरानी मशीनों को संचालित नहीं कर रहे हैं
आर्थिक रूप से अब हम केवल अपनी मशीनों को बंद कर देंगे या हम आगे बढ़ जाएंगे
एक और नेटवर्क अन्य नेटवर्क के लिए पर्याप्त है जो सभी को स्वीकार कर सकता है
ASIC मशीनों के साथ काम करते हैं तो केवल सबसे अच्छी मशीनों पर काम जारी रहेगा
बिटकॉइन ब्लॉकचेन जो हमेशा से ऐसा ही रहा है, बस आपको वापस याद दिलाने के लिए
2013 जब कोई पहली बार उन सभी जीपीएस खनिकों के लिए ASIC के साथ आया
GPU - खेद है कि GPO - अप्रचलित थे और बंद किया जा सकता था क्योंकि इनमें से कोई भी नहीं था
वे वास्तव में अब किसी भी बिटकॉइन को खनन कर रहे थे ताकि जीवन जारी रहेगा और भी
अगर बिटकॉइन की पर्याप्त मात्रा कहें या मशीनों को स्विच करें
जैसा कि वर्तमान में समय के साथ हो रहा है समय उल्टा हो जाएगा
एक बिटकॉइन को खदान करने और ब्लॉक और
2016 के बाद कठिनाई वैसे भी बस हो जाएगी और यह वापस आ जाएगी
10 मिनट के उपयोगकर्ता तो इस बारे में चिंता करने की कोई बात नहीं है यह एक प्राकृतिक है
प्रभाव जो बिटकॉइन ब्लॉकचेन पर ब्लॉकचेन पर टैब करता है और यह नहीं है
पहली बार यह तीसरी बार हो रहा है, लेकिन सिर्फ एक नज़र रखना
मेरा मतलब है कि यह एक दिलचस्प है यह एक दिलचस्प बात है जो हो रही है
क्योंकि यह सब्सिडी को बिटकॉइन से मुद्रास्फीति की दर को कम करेगा
ब्लॉकचैन लगभग एक अंक सात नौ प्रतिशत अब दूसरा है
प्रभावी होगा वास्तव में यह एक बहुत ही दिलचस्प है जिसे टी 7 कहा जाता है
और यह डिजिटल मुद्रा इलेक्ट्रॉनिक भुगतान में अनुवादित है और वह है
एक ब्लॉकचेन पर चीन की बीयर में रिम ​​ऐसा हुआ जो अब हमारे पास था
श्रेणी-पांच ने पिछले साल दिसंबर में इसकी घोषणा की, उन्होंने अब इसे किया है
वे इसे उतार रहे हैं और मुझे यकीन है कि मैं वैश्विक हूं
इसका मतलब है कि वे धीरे-धीरे कागज के पैसे की जगह ले रहे हैं
ब्लॉकचेन मनी और जैसा कि आप शायद चीन से जानते हैं कि क्या आप एक छोटे से जाते हैं
बाजार और आप कुछ बहुत सस्ता खरीदना चाहते हैं आप इसे नकदी के साथ नहीं खरीदते हैं
अब आप अपने सेल फोन के साथ वहाँ भुगतान करते हैं जैसे कि Apple उन्हें भुगतान करता है
उनके सिस्टम और हर कोई मिल गया है कि वहाँ पर तो कभी कभी वे
क्रेडिट कार्ड भी अब स्वीकार न करें और भविष्य में यह केवल यही होगा
प्रसिद्ध डी एसईपी और आप दो चार्ट को मेरे पीछे एक सेकंड में देखेंगे जब यह ए
उस सेल फोन एप्लिकेशन और अन्य की तस्वीर सिर्फ एक तुलना है
अब वे इसे बहुत सावधानी से रोल कर रहे हैं
यह केवल कुछ शहरों में है जहां वे इसे रोल आउट कर रहे हैं और इसका परीक्षण करेंगे
मैकडॉनल्ड्स स्टारबक्स जैसे विशाल विक्रेताओं को शामिल करना जो हम होंगे
इन शहरों में परीक्षण के दौरान डी एसईपी को हर व्यापारी को स्वीकार करना चाहिए
डी एसईपी क्योंकि यह चीन की आधिकारिक मुद्रा है, यह एक ब्लॉकचेन पर आधारित है
कई चीजें जो हम अपने ब्लॉकचेन उद्योग से जानते हैं, उन्हें शामिल किया जाएगा
बड़े अंतर के साथ केवल एक के साथ वहाँ यह केंद्रीकृत और क्या है
इसका मतलब यह है कि अगर चीन में सरकार या चीन के सेंट्रल बैंक
कुछ करने का फैसला करता है तो हर किसी को उस और उस साधन का पालन करना होगा
उदाहरण के लिए कि यदि वे आपको कुछ पैसे देते हैं या आपको आपके कुछ पैसे मिले हैं
आपके बटुए में और वे आपको बता सकते हैं कि इसे कहाँ खर्च करना है आप कुछ भी नहीं कर सकते
इसके खिलाफ क्योंकि यह अब कागज नहीं है और आप कहीं और नहीं जा सकते
नकद भुगतान के साथ आपको आदि एसईपी के साथ भुगतान करना होगा और वे आपको बता सकते हैं कि आपको कहां खरीदना है
यह और प्रश्न मैं अच्छी तरह से पूछा जाएगा कि हमारे साथ यहां क्या होता है
यह प्रतीक है कि यह उसी तरह होगा जैसा कि मैं नहीं करने के लिए कुछ साल इंतजार कर रहा था
चरम यह है कि वे हमें बताएंगे कि हमें क्या करना है और क्या नहीं
पैसे के साथ क्योंकि वह पश्चिमी दुनिया में थोड़ी क्रांति होगी
लेकिन अगर सरकार आपको $ 1,200 देती है तो वे तय कर सकते हैं कि आपको कहां खर्च करना है
वे चाहते हैं कि आप इसे खर्च करें और इसे एक के रूप में विनियमित और किया जा सकता है
डिजिटल मुद्रा इसलिए देखें कि हम आपको यहाँ इस बारे में सूचित रखेंगे और यह बात है
क्रिप्टो कॉर्नर पर यहाँ से मैं आपको एक शानदार सप्ताह की शुभकामनाएँ देता हूँ और वह चीजें हो सकती हैं
आप जिस तरह से बाहर होना चाहते हैं, उसे अगले सप्ताह देखने की उम्मीद करें
धन्यवाद रॉबर्ट देखने के लिए धन्यवाद बस एक अनुस्मारक हम आपको नहीं दे रहे हैं
शो में वित्तीय सलाह के बजाय हम आपको केवल तथ्य दे रहे हैं और
इसे आपके ऊपर छोड़ कर अब बेक्का थैंक यू रॉबी उपयोगकर्ताओं के लिए एक व्यापक रूप से धन्यवाद
सोफोस से इस्तेमाल किया गया फ़ायरवॉल एक शून्य-दिन के हमले के तहत रहा है
क्रिप्टोग्राफिक रूप से संरक्षित पासवर्ड के उपयोगकर्ता नाम चुराने के लिए डिज़ाइन किया गया
और अन्य संवेदनशील आंकड़ों का अच्छी तरह से अनुसंधान और विकसित हमले का विकास किया गया
सोफोस एक्सजी के पूरी तरह से पैच किए गए संस्करणों में एक एसक्यूएल इंजेक्शन प्रवाह दोष
फ़ायरवॉल सिस्टम में उस toehold के साथ जो डाउनलोड और एक श्रृंखला स्थापित करता है
स्क्रिप्ट का अंत जो कोड को निष्पादित करता है, जिसका उद्देश्य उपयोगकर्ताओं को वास्तविक बनाना है
नाम पासवर्डों के क्रिप्टोग्राफ़िक रूप से हैशेड रूप में उपयोगकर्ता नाम और
प्रशासक के पासवर्ड सोफोस के साथ sha-256 हैश पर हमला किया गया
एक हॉटफ़िक्स दिया है जो अन्य डेटा की भेद्यता के विरुद्ध हो सकता है
हमले के लिए आईपी पते आवंटन अनुमतियों में शामिल हमले द्वारा लक्षित
फ़ायरवॉल उपयोगकर्ता सिस्टम जानकारी जैसे ओएस उलटा चलना और
नेटवर्क कॉन्फ़िगरेशन के साथ-साथ एआरपी टेबल का उपयोग आईपी पते को मैप करने के लिए किया जाता है
उपकरण मैक पते इतने घातक अनुसंधान शोधकर्ताओं ने रविवार के प्रकटीकरण में लिखा है
इस मालवेयर का प्राथमिक कार्य डेटा चोरी होना प्रतीत होता है जिसे यह प्रदर्शन कर सकता है
फ़ायरवॉल में संग्रहीत विभिन्न डेटाबेस तालिकाओं की सामग्री को पुनः प्राप्त करना
कुछ ऑपरेटिंग सिस्टम को चलाने के साथ-साथ कारनामों की कमान भी संभालते हैं
उन डोमेन से मैलवेयर डाउनलोड किया जो वैध होने के लिए लूप में दिखाई दिए
हटाए गए कुछ मैलवेयर का पता लगाने से बचना
झूठ बोलने वाली फाइलें जो इसे निष्पादित करती हैं और पूरी तरह से दुर्भावनापूर्ण कोड मेमोरी का उपयोग करती हैं
यह सुनिश्चित करने के लिए एक रचनात्मक और राउंडअबाउट विधि है कि इसे प्रत्येक निष्पादित किया गया है
समय फायरवॉल शुरू कर दिया है उन विशेषताओं दृढ़ता से पता चलता है कि
हमलों के लिए खतरा पैदा करने वाले कलाकारों ने हफ्तों या महीनों का समय बिताया
मालवेयर की तारीख का पता लगाने के लिए डिज़ाइन किया गया था ताकि यह सुझाव दिया जा सके कि हमला था
हमलावरों को आगे संगठनों को भेदने का साधन देने के लिए बनाया गया है
फ़िशिंग हमलों और उपयोगकर्ता तक अनधिकृत पहुंच के माध्यम से फ़ायरवॉल का उपयोग करें
शून्य-दिन की भेद्यता को ध्यान में रखते हुए हमलों को संभव बनाता है
प्रमाणन SQL इंजेक्शन दोष कस्टम ऑपरेटिंग सिस्टम में पाया जाता है जो चलता है
फ़ायरवॉल तो लोगों के बारे में कोई अतिरिक्त जानकारी प्रदान की है
असुरक्षित फ़ायरवॉल के भेद्यता उपयोगकर्ताओं को सुनिश्चित करना चाहिए कि हॉटफ़िक्स है
जितनी जल्दी हो सके स्थापित किया है और फिर संकेत के लिए अपने सिस्टम की जाँच करें
सोफोस समाचार साइट पर प्रकाशित समझौता के रूप में फिक्स स्वचालित का हिस्सा है
अपडेट इकोसिस्टम यह सुनिश्चित करता है कि आपके फ़ायरवॉल ने फिक्स को प्राप्त करने में सक्षम किया है
नई हल्के आभासी वास्तविकता उपकरण बनाया गया है जो उपयोगकर्ताओं को अनुमति देगा
वस्तुओं को छूने के लिए दुकानों और संग्रहालयों को जोड़ने के लिए बिना वहां जाने के लिए
पिछले पांच वर्षों में आभासी वास्तविकता की सीमाएं बढ़ा दी गई हैं
प्रौद्योगिकी खेल डेवलपर्स कलाकारों और के लिए पसंद का माध्यम बन गया है
अभिनेता परियोजनाओं में एक वास्तविक उछाल देखकर एक जैसे होते हैं जो हमें वैकल्पिक रूप से लाते हैं
immersive ऑडियो के माध्यम से लागू सामाजिक अलगाव के दौरान वास्तविकताओं और
दृश्य माइंड-ब्लोइंग स्थानों पर जाने की क्षमता को वास्तविक बनाता है या नहीं
आजकल आप जो देखते हैं उसके लिए एक किफायती विकल्प बनने की कगार
और आभासी वास्तविकता में सुनना वास्तव में इनका दौरा करने से इतना भिन्न नहीं है
हालाँकि, अब तक के अनुभव ने हमें क्षमता नहीं दी
आसपास के वातावरण के साथ शारीरिक रूप से बातचीत करने के लिए क्रिस हैरिसन सहायक
कार्नेगी मेलन विश्वविद्यालय के मानव-कंप्यूटर इंटरैक्शन में प्रोफेसर
संस्थान का कहना है कि दीवारों के फर्नीचर और आभासी वर्ण जैसे तत्व प्रमुख हैं
विशाल आभासी दुनिया और अभी तक समकालीन वीआर सिस्टम के निर्माण के लिए
पेंसिल्वेनिया में एक टीम के हाथ नियंत्रकों की तुलना में थोड़ा अधिक है
विश्वविद्यालय ने एक नया उपकरण बनाया है जो उपयोग करता है
हैप्टिक फीडबैक एक ऐसी तकनीक है जो स्पर्श की अनुभूति को उत्तेजित करती है
आभासी अनुभव अधिक वास्तविक लगता है जहाँ अन्य उपकरण उपयोग कर सकते हैं
महंगी बिजली की भूखी मोटरों की श्रृंखला स्पर्श की अनुभूति देने के लिए
डिजाइन एक कंधे पर चढ़कर प्रणाली से एक सरल यांत्रिक समाधान का उपयोग करता है
एक स्ट्रिंग प्रत्येक अंगुली से जुड़ी होती है जो उपयोगकर्ता के आधार पर प्रतिरोध करती है
महसूस किया जाना चाहिए कि एक स्प्रिंग-लोडेड तंत्र एक इलेक्ट्रिक के साथ संयुक्त है
कुंडी लेकिन हाथ को आगे बढ़ने से रोकता है क्योंकि यह भारी संपर्क बनाता है
आभासी दुनिया में वस्तुओं कैथी फेंग अध्ययन के सह-लेखक का कहना है कि मैं
लगता है कि जब आप एक रेलिंग के साथ बातचीत करते हैं तो अनुभव आश्चर्य पैदा करता है
और अपनी उंगलियों को उसके चारों ओर लपेट सकते हैं फेंग ने कहा कि सिस्टम वीआर के लिए उपयुक्त होगा
खेल और अनुभव जिसमें शारीरिक बाधाएं शामिल हैं और
एक भूलभुलैया जैसी वस्तुओं का उपयोग आभासी संग्रहालयों और यात्राओं के लिए भी किया जा सकता है
ऐसे समय में जब शारीरिक रूप से खुदरा दुकानों पर जाना हमेशा संभव नहीं होता है
कहते हैं कि आप इसका इस्तेमाल फर्नीचर स्टोर में खरीदारी करने के लिए भी कर सकते हैं
दिखाता है कि यह विधि टीम को स्पर्श करने के लिए अधिक यथार्थवादी अर्थ प्रदान करती है
जब तैयार हो सकता है कि एक बड़े पैमाने पर उत्पादित संस्करण का कहना है
$ 50 से कम के लिए सार्वजनिक Google ने आंतरिक रूप से उनके लिए कोड जारी किया है
विकसित कृत्रिम बुद्धि तपस यह एक प्राकृतिक भाषा के प्रश्न ले सकता है
जैसे कि नवीनतम iPhone का नाम क्या है और इसका उत्तर प्राप्त करना है
संबंधपरक डेटाबेस या स्प्रेडशीट और यह अब खुला स्रोत है खोज विशाल
शोधकर्ताओं ने बृहस्पतिवार को एआई का विस्तृत वर्णन किया, जो बर्ट ए नेचुरल पर आधारित है
भाषा प्रसंस्करण तकनीक जिसे Google अपने खोज इंजन में उपयोग करता है a
दुनिया की जानकारी का बड़ा हिस्सा संबंधपरक है
इन पंक्तियों और स्तंभों से नेविगेट करने वाली पंक्तियों और स्तंभों में व्यवस्थित
एक स्प्रेडशीट के माध्यम से या तो मैन्युअल रूप से लिफ्टिंग को ऐतिहासिक रूप से आवश्यक है
SQL क्वेरी लिखना प्राकृतिक भाषा प्रसंस्करण कार्य को काफी महत्वपूर्ण बनाता है
उपयोगकर्ताओं के लिए आसान यही वजह है कि प्रौद्योगिकी को बड़े पैमाने पर अपनाया गया है
एनालिटिक्स बाजार में Google और अन्य खिलाड़ियों द्वारा खोज दिग्गज कहते हैं
कि सबसे मुश्किल तीनों को हराता है या मैच करता है
संबंधपरक डेटा को पार्स करने के लिए ओपन-सोर्स एल्गोरिदम वे 6.2 पर एआई को प्रशिक्षित करते हैं
विकिपीडिया के अंग्रेजी संस्करण से मिलियन टेबल और फिर इसे काम करने के लिए सेट करें
शैक्षिक डेटासेट बेंचमार्क परीक्षणों की तिकड़ी जिसमें दिखाया गया है कि तंत्रिका
नेटवर्क प्रतिद्वंद्वी एल्गोरिदम के रूप में सटीक तुलनीय उत्तर प्रदान करता है
सभी तीन डेटा Google द्वारा भाषा प्रसंस्करण के प्रकार को सेट किया गया है
तपस एआई को न केवल डेटा में उपयोगकर्ताओं द्वारा किए गए प्रश्न पर विचार करने की अनुमति देता है
वे क्वेरी करना चाहते हैं, लेकिन यह भी संबंधपरक तालिकाओं की संरचना में
जो डेटा संग्रहीत किया जाता है वह तपस सिर्फ डेटा लाने से परे और भी जा सकता है
उदाहरण के लिए बुनियादी गणना करें यदि बिक्री डेटा का मूल्यांकन करने वाला व्यवसाय उपयोगकर्ता
अपनी कंपनी के तीन सबसे लोकप्रिय क्षेत्रों में औसत राजस्व के लिए पूछता है
उत्पादों एआई गणना की गई जवाब के साथ जवाब देना होगा न केवल डेटा सेट
टापहाउस अब Google के शोध गीथूब रिपॉजिटरी पर उपलब्ध है जिसके लिए बड़ा धन्यवाद
रॉय डब्ल्यू और नैश हमारे दर्शकों के समुदाय में हमें कहानियाँ प्रस्तुत करने के लिए
इस सप्ताह श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद मत भूलना
अपने सभी टेक समाचारों को लाइक और सब्सक्राइब करने के लिए थोड़ा लिनक्स बायस और यदि आप
सराहना करते हैं कि हम patreon.com स्लैश श्रेणी 5 से संरक्षक बने
श्रेणी 5 के टीवी न्यूज़ रूम मैं एफसीए फर्ग्यूसन हमें एक त्वरित ब्रेक लेने के लिए मिला है
जब हम वापस आते हैं तो मैं आपको एक ऐसा रास्ता दिखाने जा रहा हूं जिससे आप यात्रा कर सकते हैं
दुनिया रेडियो स्टेशनों के माध्यम से कहीं भी नहीं जाती है
[संगीत]
[संगीत] वापस स्वागत है मैंने कहा कि मैं हिलने वाला था
स्टूडियो में मुझे खुशी है कि मेरा मतलब ठीक है इसलिए बेक्का ने मुख्य से समाचार प्रसारित किया
स्टूडियो और जो नए उपकरणों के साथ एचडीपीआई रिपीटर्स I के साथ त्रुटिपूर्ण काम करता है
मैंने फैसला किया कि मैं वास्तव में यहाँ के आसपास छड़ी कर रहा हूँ क्यूज यह बहुत शांत है अब बस
बहुत अच्छा लगता है और ध्वनि के बारे में बोलते हुए मुझे लगा कि मैं आपको कुछ ऐसा दिखाऊंगा
बस दिमाग झुक रहा है कि कैसे प्रौद्योगिकी कुछ विकसित कर सकती है जो हमने सोचा था
जब मैं बढ़ रहा था तो कभी भी बेहतर नहीं हुआ और यह रेडियो अच्छी तरह से है
मैं पागलों की तरह चिल्लाया करता था, मैं अभी भी दिखावा करता हूं कि यह एक महान सेवा है
हालाँकि, निर्देशिका पर क्लिक करें और आपको पूरे स्थान से रेडियो स्टेशन मिले
यहाँ एक बात है स्थलीय रेडियो स्टेशन भी इन दिनों प्रसारित होते हैं
इंटरनेट उनमें से ज्यादातर अगर उनमें से सभी नहीं करते हैं और
अगर ऐसा है तो क्या होगा अगर कोई व्यक्ति सभी को एकत्रित कर ले
रेडियो स्टेशन वे पूरी दुनिया में पा सकते हैं जिनकी मैं बात कर रहा हूँ
रेडियो स्टेशनों और उन्हें एक तरह से एक साथ रखा है जो पहले कभी नहीं किया गया था
वह रेडियो गार्डन है, रेडियो डॉट गार्डन देखें कि वहां अब क्या है
रेडियो गार्डन के बारे में सुपर अनोखा यह है कि जब आप ठीक शुरू करते हैं तो आप तैयार हैं
प्रारंभ करें यह पृथ्वी पर आपके भू स्थान को खोजने वाला है
हम कहां हैं और यह आपको आपके शहर में ले जाने वाला है और एक रेडियो बजाना शुरू करता है
आपके शहर में अब मैंने अपने स्पीकर बंद कर दिए हैं क्योंकि मैं अभी नहीं चाहता हूं
उल्लंघन कॉपीराइट नोटिस और बाकी सब कुछ, हालांकि मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है
आपको रेडियो गार्डन पर एक ट्यूटोरियल देना बहुत सहज है जिसे आप समझ सकते हैं
आप इसे खोजने जा रहे हैं यह सिर्फ आश्चर्यजनक है हे रेडियो स्टेशन जेफ और मैं
बैरी में लाइफ 100.3 पर काम करते थे, इसलिए यह एक वास्तविक ग्लोब है जिसे आप कर सकते हैं
हर ग्रीन डॉट के साथ बातचीत वास्तव में एक रेडियो स्टेशन है
एफएम या एएम रेडियो स्टेशन की तरह हम बात नहीं कर रहे हैं जबकि इंटरनेट है
रेडियो रेडियो स्टेशनों मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए
लेकिन इसलिए आप क्या करते हैं आप अपने माउस व्हील के साथ ज़ूम आउट करते हैं और फिर आगे बढ़ते हैं
दुनिया भर में अगर मैं यहाँ आप राज्यों के विभिन्न क्षेत्रों को जानना चाहता था
या अगर मैं वास्तव में सही विदेश जाना चाहता था और मान लें कि आप जानते हैं कि चलो
ब्रिटेन में थोड़ा दक्षिण में यहाँ कूल्हों के ऊपर चलो जो में ज़ूम करते हैं
अगर मैं इसे सही कहूं तो फकीर रेडियो नहीं है
वुडब्रिज अद्वितीय सत्र रेडियो इसलिए ये रेडियो स्टेशन प्रसारित कर रहे हैं
अरे, मैं तुम्हें ट्यूटोरियल की जाँच करने की जरूरत नहीं है यह रेडियो डॉट है
हर एक हरे रंग का बिंदू एक अन्य रेडियो स्टेशन है यदि वे भी क्लस्टर किए जाते हैं
एक साथ बंद करें अरे आपको यहाँ पर एक सूची मिली है और आप क्लिक कर सकते हैं और यह होगा
लोड और यह बहुत अविश्वसनीय रूप से तेज़ है आप एक पसंदीदा सूची भी बना सकते हैं जो आप कर सकते हैं
खोज की जाँच करें मेरा मतलब है कि यह सहज है यह अविश्वसनीय है
और यह मेरे द्वारा देखे गए किसी भी चीज़ की तुलना में रेडियो स्टेशनों को तेजी से लोड करता है
इससे पहले कि वे एक शानदार काम किया है अब इस साइट इस सेवा की जा रही है
एम्स्टर्डम नीदरलैंड में एक कंपनी द्वारा एकत्रित और कुछ है
वहाँ उनके बारे में जानकारी है, लेकिन वे वास्तव में पसंद है कि यह सभी के लिए स्वतंत्र है और
यह सिर्फ आनंद लेने के लिए कोई उपद्रव नहीं सॉफ्टवेयर की जाँच करें यह करने के लिए कुछ भी नहीं है
दुनिया भर से रेडियो जो रेडियो डॉट गार्डन है वह हर समय है
मैं इस सप्ताह के लोगों के लिए है, लेकिन यह बहुत अच्छा रहा है कि आप यहाँ आपको धन्यवाद देते हैं
मुझे श्रेणी-पाँच प्रौद्योगिकी टीवी में शामिल करके मैं आपको देखने के लिए उत्सुक हूं
अगले हफ्ते फिर से मत भूलिए कि हम व्यक्तिगत रूप से श्रेणी-पाँच टीवी पर ट्विटर पर हैं
ट्विटर पर हूँ अगर तुम मुझे रोबी ferguson पर मैं अविश्वसनीय रूप से मजाकिया पालन करना चाहता हूँ
मुझे ऐसा सोचना पसंद है लेकिन मुझे उम्मीद है कि आप मेरा अनुसरण करेंगे और मैं अनुसरण करूंगा
वापस हम भी फेसबुक पर हैं आप बस facebook.com पर जा सकते हैं
cat5 टीवी के लिए खोज या facebook.com स्लैश उपयोगकर्ता स्लैश कैट 5 टीवी पर जाएं
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी मेरा मतलब है कि हम सभी प्लेटफार्मों पर हैं लेकिन फेसबुक हम पोस्ट करते हैं
हर हफ्ते ट्विटर पर मैं बहुत सक्रिय हूं ताकि आप जहां जाना चाहते हैं, वहां जाएं
बेशक यहाँ श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी वेबसाइट श्रेणी 5 टीवी पर है कि
वह जगह हो जहाँ हम लगातार नए चमकदार वीडियो पोस्ट कर रहे हैं और हम कर रहे हैं
वहाँ कुछ बेहतरीन सुविधाएँ मिलीं आप वीडियो डाउनलोड कर सकते हैं और साथ ही साथ हमें बिट भी मिला है
टोरेंट फाइल्स जिन्हें आप पिछले सीज़न थोक में अपने कंप्यूटर वेब पर डाउनलोड कर सकते हैं
हमारी वेबसाइट से सही तो इसे देखें श्रेणी 5 टीवी देखने के लिए तत्पर हैं
आप अगले हफ्ते फिर से हर किसी का ख्याल रखते हैं
[संगीत]