[Musica] le nostre registrazioni dal vivo sono attendibili solo a
le unità a stato solido della tecnologia Kingston ravvivano il tuo computer con
migliori prestazioni e affidabilità rispetto ai tradizionali dischi rigidi con
Gli SSD Kingston di categoria 5 trasmettono in streaming in diretta su fili Telestream e sono agili
streamer sintonizzarsi ogni settimana su roku cody e altri lettori video HLS per locali
orari degli spettacoli visita la TV di categoria cinque punti benvenuti allo spettacolo
è bello averti con me, sono Ravi Ferguson l'ospite dello spettacolo il
fondatore dello spettacolo il produttore dello spettacolo e l'unico ragazzo qui perché ehi questo
è dove stiamo facendo del nostro meglio, non è vero che durante questo periodo selvaggio
la storia del nostro pianeta e della nostra razza ed eccomi alla tecnologia di categoria 5
Studio televisivo e ci vado da solo questa settimana, tuttavia mia moglie Becca è qui
anche questa settimana pre-registrato per il nostro segmento di news room e sto cercando
non vedo l'ora che lei si unisca a noi in un po 'di tempo come noi
lo spettacolo va avanti voglio solo dire che questa nostra trasmissione non sarebbe possibile
studio non sarebbe possibile senza il supporto dei nostri sostenitori di Kickstarter, il nostro
patroni e donatori che hanno semplicemente deciso di gettare qualcosa
il barattolo di punta in particolare voglio dire grazie a Scott Burke come Scott
Barkley perdonami Scott, chiedo scusa a Scott
Barkley Ronbo grazie mille ragazzi Jerry Kowalski grazie per il vostro
supporto anche Jonathan Garvey grazie signore noi
ti apprezzo e apprezzo il tuo supporto
Jen's Nissen, grazie Jen's e apprezzo il tuo supporto
categoria cinque tecnologia TV bollock ora sci grazie signore sai che apprezzo
tu così tanto e Bill Marshall lo stesso vale per te amico mio, grazie per il tuo
supporto della TV con tecnologia di categoria 5 sono persone come questa che
Ho menzionato chi ha appena deciso di eseguire il backup di TV con tecnologia di categoria 5 e vedere
noi attraverso quello che avrebbe potuto essere un momento molto molto difficile nessuno di noi ha visto il
pandemia in arrivo Voglio dire, sapevamo tutti che stavano succedendo delle cose ma a questo
nella misura in cui ci siamo mossi in mezzo a questo e poi all'improvviso
siamo fondamentalmente bloccati e io sono qui a fare del mio meglio per sistemare le cose e
ottenere uno spettacolo operativo per te e ci vuole tempo e ci vorrà tempo per farlo
Tornando al nostro sé normale, ovviamente, la squadra non può essere qui con me e io sono
davvero sto davvero scavando l'idea di far tornare Jeff e Henry
la nostra trasmissione in diretta ed essere qui nel nostro nuovo spazio, voglio dire che questo sarà tutto
molto nuovo per loro, saranno qui nel nostro nuovo studio per davvero
è la prima volta che sai che Jeff era qui il giorno del trasloco, ma voglio dire che lo era
solo scatole ma ora le cose stanno effettivamente iniziando a venire insieme quindi ma grazie
voi a quelli di voi che hanno sostenuto questo progetto e questo spettacolo dopo di voi
conosco 12 13 anni di trasmissione quasi ogni singola settimana con pochissimi
eccezioni è davvero bello sapere che ci sostenete e che volete vedere
questo spettacolo va avanti e va avanti anche se non è esattamente come andrà
tra 3-4 mesi ma lo sto facendo
Sto facendo di tutto per offrirti un grande spettacolo ogni settimana, quindi grazie
tu così tanto per essere qui Prima di entrare nello spettacolo oggi voglio
ricordarti di iscriverti a noi su YouTube puoi fare clic anche su quella campana che è
assicurandoti di ricevere le notifiche ogni volta che siamo in diretta o
ogni volta che pubblichiamo nuovi video, il che è abbastanza regolarmente ora che lo siamo
indietro così vuoi ricevere le notifiche per questo
Sono seduto qui nella mia stanza di produzione che chiamiamo questo il ponte e in questo
nello studio di produzione c'è molto rumore ambientale e ora è proprio così
siamo nel nostro nuovo spazio e ho uno studio separato per lo spettacolo
trasmesso da è incredibile quanto rumore senti quando sei in questa stanza
perché non lo senti nell'altra stanza e lo dico perché nella nostra
precedente studio studio D tutte queste cose erano nella stessa stanza del
telecamere e microfoni e tutto il resto in modo che il rumore ambientale
che stai sentendo in questo momento, dovevamo affrontarlo ogni singola settimana
arriverà un momento in cui non dovremo più occuparcene e
parte di ciò sta facendo del mio meglio per ridurre il rumore ora nell'area principale dello studio
non c'è rumore non sto permettendo a nessuna parte in movimento in quella stanza
non ci sono parti in movimento che è fantastico
pensaci per un secondo dalla prospettiva di una trasmissione da uno studio
prospettiva non permetto nessun motore o ventilatore o qualsiasi altra cosa in quella stanza
tutto deve essere passivo o SSD quel genere di cose, quindi con quello in
Ricorda che a volte devo lavorare qui e devo farlo mentre lo vedi
settimana e l'ultima a volte devo trasmettere anche da questo spazio e lo farà
essere cool quando avremo impostato tutto come andrà e questo
può essere anche un po 'uno studio che posso trasmettere forse alcuni suggerimenti tecnici e
ti mostro come funziona la trasmissione e conosco una delle caratteristiche che siamo
farò è dimostrarti e mostrarti come produco uno spettacolo ogni
singolo weekend DaVinci Resolve combinato con Telestream Wirecast, la nostra task cam
qui e tutto quello che stai per sapere come funziona tutto quindi questo
stanza sarà una parte importante di questo ma c'è molto rumore nella stanza
il rumore della stanza è il nemico delle emittenti video podcaster radio del rumore della stanza
è il peggio che abbiamo sempre a che fare, sai nel prossimo studio che non ho
il rumore ambientale di motori, ventole e cose del genere, ma adesso ho l'eco
Ho a che fare con quindi ci occuperemo di questo con un po 'di insonorizzazione
e un po 'di schiuma che aiuterà a mettere su tende e cose
aiuterà anche in questo e inevitabilmente procurerà dei mobili e
che non è solo legno massiccio sarà utile anche perché ce ne sono molti
eco ma in questa stanza puoi sentire che c'è molto rumore ambientale dal
server rack che è dietro di me è davvero importante che gestisca lo spettacolo che mantiene
tutto funziona gestisce molti dei nostri servizi e della nostra infrastruttura interna
tuttavia sta generando molto rumore e un bel po 'di calore questo è il
stanza più calda della casa Te lo dico io ma è piuttosto rumorosa e così via
Ho fatto questa occhiata di settimana è ho messo giù un h4n questo è uno zoom h4n che ho
è salito su un treppiede o un'asta microfonica qui questa è la registrazione con una sensibilità del microfono di
40 quindi il livello del volume se hai un h4 n ho impostato su 40 quindi è
raccogliendo il rumore ambientale in questo momento non ti sta trasmettendo sto andando
per passare a questo microfono in un secondo, ma sta captando quell'ambiente
rumore in modo da poter vedere quei livelli su cui ho disattivato i livelli del microfono automatico
il h4 n quindi quello che potrai sentire e vedere visivamente in goldwave sono
le tabelle wave direttamente da questo senza ricampionamento e senza modifiche al file
livelli quindi è esattamente lo stesso dal punto A al punto BI significa che lo sono
non cambierà i livelli del microfono che ci aiuterà ad essere
in grado di vedere stasera che tipo di differenza possiamo fare cambiando a
semplice ventilatore può assistere da tutte le nostre parti ridurre il rumore in modo tale che sia
in realtà vale la pena, quindi questa è la nostra unità di backup è un file a
raid 3500 dash GP queste cose sono fantastiche è un'unità di mirroring quindi abbiamo
ho un drive master e un drive secondario e posso tirare questo drive secondario
un disco rigido da 10 terabyte lo tiro fuori pop in uno diverso e un'immagine ad albero
e ho sempre un mirror esatto del mio backup, quindi il server è inattivo
qui e questo è in realtà l'archiviazione e le condivisioni Samba e tutto il resto
e anche questo genera molto rumore, quindi adesso diamo un'occhiata al file
livelli di tutto ciò che funziona nel modo normale per cui starò zitto
un secondo e farti sentire e vederlo visivamente
va bene, quindi questo è il rumore ambientale che proviene da tutto il server
eseguire il backup di tutto ciò che è in esecuzione fermerò il server che ho appena fatto
ascolta
aspettando che si chiuda
ed è ancora acceso, quindi ora lo spegnerò qui
va bene quindi con il server spento c'è una notevole differenza ma c'è ancora un file
molto rumore proveniente solo dall'unità di backup
Va bene, quindi lo spegnerò e vedremo come suona la stanza
che differenza va bene quindi togliamolo e io lo farò
effettivamente rimuovere questa unità di backup e quindi quello che farò è lanciare un file
piccolo ventaglio da nove dollari qui per sostituire il ventilatore di serie e l'intenzione
oggi non è un tutorial sofisticato o qualcosa del genere non è eccessivamente
geek tuttavia qualcosa a cui non pensiamo spesso è che ci sono molto
soluzioni semplici e molto convenienti che possiamo mettere in atto che possono aiutare
con questo rumore ambientale non vale solo per me qui in studio
si applica a casa se hai computer che forse stai generando un file
molto più rumore quindi devono essere forse una soluzione è guardare quelli
fan e vedi se riesci a tagliarlo, guarda i dischi rigidi e dì hey ho
ha un sacco di dischi rigidi in rotazione in questo momento, sostituiamolo
quelli con alcuni SSD Kingston che sono non hanno parti mobili e fanno
assolutamente nessun rumore generano anche incidentalmente meno calore che è
anche un bel bonus, quindi questa unità di backup sta generando a mio parere molto di più
rumore di quello che dovrei avere da un'unità di backup, voglio dire che è il mio backup
è incredibilmente importante, tuttavia è solo il mio backup, sono solo due dischi rigidi
gira via generando così tanto calore ma deve essere in funzione una ventola al massimo
capacità di velocità per tutto il tempo, quindi la ventola che ho ottenuto è piuttosto popolare
un artico f8 silenzioso quindi tieni presente che è il modello silenzioso e si dice acceso
il ventilatore Box extra silenzioso e puoi vedere sul retro di questa unità che ha un
fan per mantenere tutto fresco, quindi è quello che sostituiremo, credo
come forse la ventola di serie è più rumorosa di quanto deve essere
voi ragazzi potreste sentire che potete vedere visivamente quanto rumore ambientale
questa cosa stava generando è davvero molto facile fare questo tipo di cose non lo è
anche una riparazione sarebbe stata una riparazione se la ventola originale non funzionasse
in questo caso sto sostituendo una ventola funzionante ma è solo una ventola rumorosa, va bene
che cosa abbiamo qui, abbiamo un po 'di cravatta qui che ho intenzione di fare
devo tagliare non ho ancora nemmeno gli strumenti giusti come le forbici o il filo
cesoie non farlo a casa starò molto attento a dirlo e poi
Mi taglierò il dito davvero male, non lo sono, non ti preoccupare, non farlo, no
mai farlo, mi metterò così tanto nei guai per averlo fatto
So che mi dà del filo da torcere YouTube va bene quindi c'è il fan e questo è
il connettore Molex per quella ventola idealmente se potessi portarlo fuori e soffiarlo
fuori con un'aria senza camme qualcosa del genere sarebbe l'ideale perché
c'è anche molta polvere lì dentro Wow va bene quindi entriamo qui così
gente semplice, ma il test finale sarò io
voglio sapere quando avremo la registrazione del registratore in modo che possiamo
confronta il rumore ambientale effettivo che questo sta generando quando ottieni una ventola che puoi
guarda il fan e te lo mostrerà perché ti chiedi in quali modi il
il fan sta per esplodere e avrei pensato che il fan stesse esplodendo in questo modo
ma se guardi davvero da vicino vedi se riesci a risolverlo
ragazzi vedono che in realtà c'è una freccia che indica la direzione in cui è il fan
soffierà quindi è importante notare che è esattamente l'opposto di
cosa avrei pensato [Musica]
installazione così facile e quello che ho fatto è che ho misurato prima e questo è un ottanta
millimetro quindi era abbastanza facile da trovare online e come ho detto costavano nove dollari
prendi questa ventola, quindi mettiamola lì dentro, puoi usare le stesse viti
è arrivato anche con le viti ma non importa che siano uguali, quindi spero che lo sia
Farò abbastanza differenza qui in questa stanza che i miei nove dollari sono
ben speso il raid 3500 è un ottimo disco di backup, dai un'occhiata, metto i link
sotto questo mi è stato regalato, il che è stata una vera benedizione per uno dei nostri
amici di lunga data dello spettacolo che purtroppo hanno cessato l'attività
e hanno detto hey ti piacerebbe quell'unità di backup e così ce l'hanno regalata
e da allora l'ho usato ed è meraviglioso che questi siano ottimi dispositivi, ok
quindi hai notato che avevo un molex sulla vecchia ventola ma ho un tre pin su questa ventola
quindi mi sono anche procurato un adattatore da molex a tre pin, quindi apri la ventola
lì dentro e questo è solo per il raid perché sapevo che stava usando il raid
molex ed eccoci qui
Dai, questi adattatori possono essere una bestia, non li allineeranno davvero
va bene, allora mettiamoci questo, non rovinerò tutto insieme solo ora
solo per il bene di una buona TV perché non è poi così eccitante ma
anche senza le viti avremo esattamente lo stesso rumore ambientale di
le viti non credo che influenzeranno la precisione del nostro
test quindi lo rimetterò sul mio connettore del rack del server nel cavo SATA
eSATA che va nel retro qui se riesco a scoprire che non era nemmeno nel file
nel posto giusto ci troviamo ed è un cavo di alimentazione di dimensioni standard, è come un computer
cavo e se ora siamo pronti, questa è ancora la registrazione e posizionatela su
lo stesso punto esatto e accendi
che differenza oh mio Dio devo davvero assicurarmi che sia così
funziona ed è abbastanza sicuro che soffia aria
bello, va bene, riaccenderò il server perché il server
ha generato anche molto rumore e non posso fare molto al riguardo che sia un file
ora 5:10 sono server piuttosto rumorosi ma accendiamolo solo così posso
confrontare la differenza di rumore ambientale si può sentire che l'unità di backup da sola
enorme differenza ora riaccendiamo il server, questo può diventare rumoroso per un file
secondo perché si accendono rumorosamente
[Musica]
ancora notevolmente più silenzioso, ma aspettiamolo perché questi server saranno quei fan
si calmeranno in un attimo, faranno saltare via la polvere e tutto il resto
poiché si stanno avviando per la prima volta una volta che le unità iniziano a lampeggiare, ciò significa
si sta avviando
è ancora piuttosto rumoroso ma non è neanche lontanamente vicino e qui puoi sentirli piagnucolare
Almeno non posso
e lì inizia il processo di avvio
quindi una volta terminato l'avvio avremo una buona impressione sul file
differenza che questo è fatto per nove dollari posso anche fare la stessa cosa
ti ricordi che il mio computer portatile aveva una ventola molto rumorosa, il mio ThinkPad e così via
Ho anche ordinato un ventilatore sostitutivo per quello che è arrivato non ho ricevuto
in quello ma mentre stiamo aspettando che si avvii, quindi questo è davvero un
soluzione semplice che puoi fare per molti dei tuoi dispositivi, voglio dire chi lo farebbe
ho pensato che la tua unità di backup anche entriamo in questa scatola, però vediamo
quello che mi hanno inviato sì, eccoci qui
eccolo, ecco il sistema di raffreddamento del mio laptop e questo lo farà
stessa quantità di differenza per il mio computer portatile, quindi puoi ottenerli
tipo di parti di ricambio e non è necessario sostituire un intero laptop o un file
intero disco di backup per ridurre il rumore ambientale, quindi ora tornerò a
questo microfono in modo che possiamo ascoltare con il server che esegue l'unità di backup
in esecuzione come si confronta con quando ho iniziato questo segmento e ancora
l'avvio sta leggendo molto quindi potrebbe essere un po 'impreciso
Facciamo in modo che tu possa sentire che sta rallentando
Diamogli solo un'altra frazione di secondo qui puoi vedere che le unità stanno andando
pazzo quindi significa che è ancora in fase di avvio
che differenza ci sarò in post-produzione, tornerò indietro
oltre quindi questo è l'array Drive da solo solo i server di backup fuori tutti
da solo prima di sostituire la ventola ed eccolo dopo aver sostituito la ventola e
qui sono fianco a fianco quei tavoli wave solo così puoi vedere il file
la differenza nel rumore ambientale va bene in modo che il server sia ancora in fase di avvio
attraverso la sua cosa, ma diamo un'occhiata a come il rumore ambientale nel complesso
ora così il server e il driver di backup tornano a funzionare esattamente come prima
prima come è influenzato
quindi il verdetto per 9 dollari per 9 dollari abbiamo abbassato abbastanza il rumore ambientale
notevolmente qui nello studio di produzione è qualcosa che intendo dire che abbiamo tutti
computer seduti accanto a noi ea volte sono più rumorosi del necessario
essere ea volte non ce ne rendiamo nemmeno conto ma ascoltiamo il tuo computer
e vedi hey potrebbe essere un po 'più silenzioso e forse sostituire la CPU
ventola o come ho detto passando da un disco rigido rotante a un SSD da
Qualcosa di simile alla tecnologia Kingston farebbe un'enorme differenza per il
rumore ambientale nella stanza e rende le cose molto migliori
trasmesso sarà molto meglio ora che è una differenza notevole, non lo è
perfetti sono ancora puoi ancora sentire il server ma l'unità di backup è no
più a lungo creando l'incredibile quantità di rumore che stava bene lì
ce l'hai puoi cercare i tuoi prodotti online, voglio dire, vai su B&H
Photo Video è un ottimo posto per ottenere cose che anche un periodo di matrimonio ne ha molte
grandi fan Ho alcuni fan per il mio server case che inserirò da un file
il matrimonio sarebbe solo controllare quello che hanno, puoi trovarli come più o meno
qualsiasi negozio online ha questa roba così davvero molto economica, davvero molto facile
da sostituire e l'abbiamo fatto qui, siamo pronti per andare in redazione così
Becca a te, ecco cosa sta succedendo nella sala stampa di categoria 5, Colonnello
gli aggiornamenti di sicurezza risolvono diversi problemi in Ubuntu Libre Office sei virgola tre
il punto sei è l'aggiornamento finale a sei punto tre in corso
Il firewall così vicino cade vittima dell'attacco di SQL injection selvaggio
nuova tecnologia rivoluzionaria significa che puoi toccare le cose in VR e Google ha
ha rilasciato il codice AI quattro Tattvas come software open source attorno al
i dettagli completi nell'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando
questa è la redazione TV di categoria 5 punti che copre l'interruzione della settimana di sms con a
lieve pregiudizio linux
dalla redazione sono Becca Ferguson [Musica]
canonical ha pubblicato nuovi aggiornamenti di sicurezza del kernel di Ubuntu Linux per tutti i suoi
versioni supportate per correggere diverse vulnerabilità scoperte recentemente da
vari ricercatori di sicurezza che interessano Linux quattro punti uno cinque quattro punti
quattro e cinque virgola tre kernel e diverse versioni di Ubuntu Linux il nuovo
patch di sicurezza risolve un problema riscontrato nel driver Intel Wi-Fi una condizione di gara
ha scoperto un difetto nell'implementazione del terminale virtuale del kernel Linux
scoperto nel driver floppy e una condizione di gara nella traccia IO del blocco
l'implementazione di tutti questi problemi potrebbe consentire a un aggressore locale di arrestarsi in modo anomalo
il sistema o esporre le informazioni sensibili anche il nuovo aggiornamento del kernel
corregge un overflow del buffer di stack scoperto nel driver net dell'host v this
potrebbe consentire a un utente malintenzionato locale di eseguire chiamate ioctl su dev v
host net per causare una negazione del servizio che blocca il sistema che è solo un nome
alcuni dei problemi di sicurezza critici a cui sono state corrette le esigenze canoniche
tutti gli utenti per aggiornare le proprie installazioni e installare le nuove versioni del kernel come
appena possibile sono disponibili anche nuove versioni del kernel per i dispositivi raspberry pi
ambienti cloud per processori Processori Snapdragon e Amazon
Servizi Web Microsoft Azure cloud Oracle cloud Google cloud platform e
Tenere presente che i sistemi del motore di container di Google vengono aggiornati quando si aggiorna un sistema di produzione
che è necessario riavviare il sistema per correggere i problemi di sicurezza, quindi è
meglio programmare un breve periodo di inattività per eseguire questo aggiornamento del documento
fondazione ha annunciato il rilascio di Libre Office sei virgola tre virgola sei
come il sesto e ultimo aggiornamento delle sei virgole tre che arriveranno
fine del ciclo di vita alla fine di questo mese in arrivo più di due mesi dopo Libre
ufficio sei virgola tre virgola cinque l'ufficio libero sei virgola tre virgola sei
aggiornamento è qui per fornire agli utenti della serie sei virgola tre libre office
un'ultima serie di correzioni di bug e regressioni mira anche a migliorare il documento
compatibilità la serie sei virgola tre libre office è l'obiettivo
Distribuzioni aziendali e ambienti di produzione quando il Labor Office 6.4 è
già disponibile 6.3 è l'unica versione attualmente consigliata da
base del documento per le organizzazioni su cui è impostato libre office 6.3
raggiungere la fine del ciclo di vita il 29 maggio 2020 e questo è l'ultimo aggiornamento se lo sei
eseguire Libre Office 6.3 nella tua organizzazione sarebbe meglio aggiornare
alla versione sei punto tre punto sei il prima possibile e iniziare a considerare
aggiornare le tue installazioni da sei virgola tre a sei virgola quattro
serie nelle prossime settimane l'attuale rilascio di ufficio del lavoro è di sei punti
quattro virgola tre che saranno considerati pronti per l'impresa
distribuzione entro il prossimo rilascio minore che dovrebbe essere disponibile entro la fine del
mese fino ad allora puoi ottenere entrambe le versioni dalla rete o puoi ottenere entrambe
versione ora dal sito Web ufficiale di Libre Office vengono forniti i file binari
Deb e distribuzioni basate su rpm oppure è possibile installare l'ultima versione dal
repository software stabili della tua distribuzione Linux
[Musica]
bentornato alla parte critica del tuo pozzo oggi ne avremo solo due
titoli il primo avrà e il secondo sarà decente
ora l'avere si verifica ogni duecentodiecimila blocchi o all'incirca ogni
quattro anni e riduce il sussidio per il blocco così i soldi che stanno ottenendo i minatori
di circa il cinquanta per cento attualmente che è il dodici e mezzo per cento ogni dieci
minuti e sarà ridotto a sei virgola due cinque dopo il 12 circa
Possa come puoi vedere dietro di me ci sia un orologio nel tempo superiore che si basa sul
tempo di blocco corrente, quindi ci vogliono circa otto virgola otto minuti e non 10 minuti
per estrarre un blocco e il motivo è che tutti quelli che hanno un a6 minore
acceso la macchina per sfruttare la corrente ancora troppo spesso il nostro
Bitcoin che il sistema emette ogni 10 minuti circa o attualmente ogni
otto minuti e mezzo quindi devi guardare il tempo superiore perché quello è il
uno che conta non c'è tempo all'interno della blockchain di Bitcoin è solo un blocco
e ogni sguardo che ho detto ci vogliono circa 10 minuti per essere estratto e quindi c'è questo
differenza di tempo proveniente da adesso come si fa a dire che correttamente sta avendo o
accadendo mi è stato chiesto bene che puoi usare entrambi nella blockchain stessa in
il codice dice che è cablato lì dentro hardcoded e se tu
voglio dare un'occhiata al fatto che anche i 210.000 blocchi sono codificati lì dentro
vai su github.com, poi nella blockchain github e lì nel file
ha detto la directory scr e lì si cerca un file chiamato validate punto cpp in
lì solo per controllare f per trovare per cercare avere e lo troverai
lì e troverai anche la formula e lì e l'altra con l'estensione
210.000 blocchi che troverai in un file chiamato chain perms dot CPP
e l'altra domanda è ok cosa succede dopo il diciamo hey è a
12 maggio 11 maggio ogni volta che ciò accadrà sarà il sistema Bitcoin
crash no non lo farà perché non è la prima volta non è la terza volta
questo accade ee i minatori che hanno vecchie macchine non funzionano
economicamente più semplicemente spegneremo le loro macchine o ci trasferiremo
un'altra rete la moltitudine di altre reti che accettano tutto ciò che può
lavorare con macchine ASIC in modo che solo le migliori macchine continueranno a lavorare su
Blockchain Bitcoin che è sempre stata così solo per ricordarti di nuovo
2013, quando qualcuno ha inventato per la prima volta l'ASIC tutti quei minatori GPS
Le GPU - scusate il GPO - erano obsolete e potevano essere disattivate perché nessuna di
loro stavano davvero estraendo bitcoin più così la vita continuerà e anche
se diciamo una quantità sostanziale di Bitcoin o cambia le macchine allora
come sta attualmente accadendo con il tempo, il tempo sarà invertito quindi
ci vorranno più di 10 minuti per estrarre un Bitcoin e per estrarre un blocco e e
dopo i blocchi del 2016 la difficoltà sarà comunque sempre e tornerà
l'utente di 10 minuti quindi non c'è nulla di cui preoccuparsi questo è naturale
effetto che le schede sulla blockchain sulla blockchain di Bitcoin e non è il
la prima volta è la terza volta che succede adesso, ma dai un'occhiata
Voglio dire, è interessante, è una cosa interessante che sta accadendo
perché ridurrà la sovvenzione come del tasso di inflazione dal Bitcoin
blockchain a circa solo uno virgola sette nove percento ora il secondo
sarà effetto sarà davvero molto interessante si chiama t7
ed è tradotto in pagamento elettronico in valuta digitale e questo è
il cerchio nella birra cinese su una blockchain, quindi è successo ora come avevamo fatto noi
la categoria cinque lo ha annunciato nel dicembre dello scorso anno, lo hanno fatto ora
lo stanno implementando e sono abbastanza sicuro che siano globali
implicazioni quindi stanno gradualmente sostituendo la carta moneta con il
denaro blockchain e come probabilmente saprai dalla Cina se vai in un piccolo
mercato e vuoi comprare qualcosa di molto economico non lo compri in contanti
più paghi lì con il tuo cellulare un po 'come pagano loro Apple
hanno i loro sistemi e tutti ce l'hanno là poi a volte loro
non accettano nemmeno più carte di credito e in futuro sarà solo questo
famoso D SEP e vedrai due grafici in un secondo dietro di me quando è un
l'immagine di quell'applicazione del telefono cellulare e l'altra è solo un confronto
per incassare e altri oggetti di valore ora lo stanno distribuendo con molta attenzione
è solo in poche città in cui lo stanno implementando e lo stanno testando
coinvolgere grandi fornitori come Starbucks di McDonald's che saremo
testare in queste città il D SEP nella fase che ogni commerciante deve accettare il
D SEP perché è la valuta ufficiale della Cina su cui è basata una blockchain
molte cose che sappiamo dal nostro settore blockchain verranno incorporate
lì dentro con l'unico con grande differenza è centralizzato e cosa
significa che è così se il governo in Cina o la Banca centrale cinese
decide di fare qualcosa, quindi tutti dovranno seguirlo e questo significa
che ad esempio se ti danno dei soldi o hai dei soldi nel tuo
nel tuo portafoglio e ti dicono dove spenderlo non puoi fare niente
contro quello perché non è più carta non puoi semplicemente andare da qualche parte e
paghi in contanti devi pagare con Adi SEP e loro possono dirti dove acquistare
esso e la domanda mi verrà chiesto bene cosa succede con noi qui
è il simbolo che sarà simile solo aspetta qualche anno, intendo non per
estremo che ci diranno cosa siamo cosa fare e cosa no
con i soldi perché quella sarà una piccola rivoluzione nel mondo occidentale
ma se il governo ti dà $ 1.200 possono decidere dove spendere dove te
vogliono che tu lo spenda e questo può essere regolato e fatto come un
valuta digitale, quindi fai attenzione, ti terremo informato qui e il gioco è fatto
da me qui al crypto corner ti auguro una settimana fantastica e che le cose possano
risultate nel modo in cui volete essere sistemati, quindi spero di vedervi la prossima settimana
grazie per la visione grazie Robert solo un promemoria che non ti stiamo dando
consulenza finanziaria qui nello show, piuttosto ti stiamo semplicemente dando i fatti e
lasciandolo a voi e ora torniamo a Becca Grazie Robby utenti di un ampiamente
il firewall utilizzato da Sophos ha subito un attacco zero-day che è stato
progettato per rubare i nomi utente password protette crittograficamente
e altri dati sensibili ben studiati e sviluppano attacchi sfruttati
un difetto del flusso di SQL injection nelle versioni completamente patchate di Sophos XG
firewall con quella punta in sistemi che hanno scaricato e installato una serie
di script che alla fine eseguivano codice destinato a farcela con gli utenti reali
nomi nomi utente la forma crittograficamente hash delle password e
ha aggredito l'hash sha-256 con la password dell'account amministratore Sophos
ha fornito un hotfix che potrebbe contro la vulnerabilità di altri dati
bersaglio dell'attacco incluso nelle autorizzazioni di allocazione dell'indirizzo IP per
informazioni di sistema degli utenti del firewall come l'esecuzione di uptime di inversione del sistema operativo e
configurazione di rete così come le tabelle ARP utilizzate per mappare gli indirizzi IP
Il dispositivo MAC si rivolge così ai ricercatori dei nemici che hanno scritto nella divulgazione di domenica
Il compito principale di questo malware sembrava essere il furto di dati che poteva essere eseguito
recuperare il contenuto di varie tabelle di database memorizzate nel firewall
così come eseguendo alcuni comandi del sistema operativo anche gli exploit
ha scaricato il malware dai domini che sembravano legittimi nel loop
eludere il rilevamento di alcuni dei malware eliminati
file bugiardi che lo hanno eseguito ed eseguito esclusivamente nella memoria utilizzata dal codice dannoso
un metodo creativo e indiretto per garantire che venga eseguito, viene eseguito ciascuno
il tempo in cui i firewall vengono attivati, queste caratteristiche lo suggeriscono fortemente
gli attori della minaccia hanno trascorso settimane o mesi a gettare le basi per gli attacchi
la data del malware è stata progettata per esfiltrare suggerire che l'attacco fosse
progettato per fornire agli aggressori i mezzi per penetrare ulteriormente nelle organizzazioni che
utilizzare il firewall tramite attacchi di phishing e accesso non autorizzato all'utente
spiega che la vulnerabilità zero-day che ha reso possibili gli attacchi era un pre
Errore di SQL injection di autenticazione trovato nel sistema operativo personalizzato in esecuzione
il firewall quindi la gente non ha fornito dettagli aggiuntivi su
gli utenti di vulnerabilità di firewall vulnerabili dovrebbero assicurarsi che l'hotfix sia
installato il prima possibile e quindi esaminare i loro sistemi per i segni di
compromesso pubblicato sul sito di notizie Sophos in quanto la correzione fa parte dell'automatico
aggiorna l'ecosistema assicurati che il tuo firewall li abbia abilitati per ricevere la correzione a
è stato creato un nuovo dispositivo di realtà virtuale leggero che consentirebbe agli utenti
per toccare oggetti aggiungi negozi e musei senza mai doverci andare in
carne i limiti della realtà virtuale sono stati ampliati negli ultimi cinque anni
la tecnologia è diventata il mezzo preferito dagli artisti degli sviluppatori di giochi e
allo stesso modo gli attori vedono un vero e proprio boom di progetti che ci portano alternati
realtà durante l'isolamento sociale forzato attraverso audio immersivo e
paesaggi visivi la possibilità di visitare luoghi strabilianti reali o meno è attiva
sull'orlo di diventare un'opzione conveniente per molti oggigiorno quello che vedi
e ascoltare nella realtà virtuale non è così dissimile dal visitarli effettivamente
luoghi però fino ad ora l'esperienza non ci ha dato la possibilità
per interagire fisicamente con gli ambienti circostanti Chris Harrison assistente
professore alla Carnegie Mellon's University interazione uomo-computer
L'istituto afferma che elementi come i mobili delle pareti e i personaggi virtuali sono fondamentali
per costruire mondi virtuali immersivi e coinvolgenti e tuttavia sistemi VR contemporanei
non fanno altro che far vibrare i controller manuali di un team in Pennsylvania
L'università ha creato un nuovo dispositivo che utilizza
feedback tattile una tecnologia che stimola la sensazione del tatto
rendere l'esperienza virtuale più reale laddove altri dispositivi potrebbero utilizzare un file
serie di costosi motori assetati di potere per dare la sensazione del tatto loro
il design utilizza una soluzione meccanica più semplice da un sistema a spalla
una stringa è attaccata a ogni dito dando resistenza in base a ciò che l'utente
dovrebbe sentire che un meccanismo a molla è combinato con un elettrico
ma impedisce alla mano di muoversi ulteriormente quando entra in contatto con il peso
oggetti nel mondo virtuale Kathy Fang, coautrice dello studio, dice che io
pensa che l'esperienza crei sorprese come quando interagisci con una ringhiera
e può avvolgere le dita attorno ad esso Fang ha detto che il sistema sarebbe adatto per la realtà virtuale
giochi ed esperienze che coinvolgono l'interazione degli ostacoli fisici e
oggetti come un labirinto potrebbe essere utilizzato anche per visite a musei virtuali e
in un momento in cui visitare fisicamente i negozi al dettaglio non è sempre possibile lei
dice che potresti anche usarlo per fare acquisti in un negozio di mobili mentre cerchi
mostra che questo metodo fornisce un senso del tatto molto più realistico alla squadra
dice che una versione prodotta in serie quando sarà pronta potrebbe essere disponibile per il
pubblico per meno di $ 50 Google ha rilasciato internamente il codice per il loro
ha sviluppato tapas di intelligenza artificiale che può richiedere domande in linguaggio naturale
come qual è il nome dell'ultimo iPhone e recupera la risposta da un file
database relazionale o foglio di calcolo ed è ora open source il gigante della ricerca
i ricercatori hanno dettagliato l'AI del giovedì tapas si basa su Bert un naturale
tecnica di elaborazione del linguaggio che Google utilizza nel suo motore di ricerca a
una parte considerevole delle informazioni del mondo è relazionale, vale a dire
organizzato in righe e colonne che navigano da queste righe e colonne
storicamente richiesto o spostare manualmente il sollevamento attraverso un foglio di calcolo o
la scrittura di query SQL l'elaborazione in linguaggio naturale rende l'attività considerevolmente
più facile per gli utenti, motivo per cui la tecnologia è stata ampiamente adottata
da Google e altri attori nel mercato dell'analisi, afferma il gigante della ricerca
che il più duro batte o abbina i tre
algoritmi open source per l'analisi dei dati relazionali su cui addestrano l'IA 6.2
milioni di tabelle dalla versione inglese di Wikipedia e poi impostarlo per funzionare
un trio di test di benchmark di set di dati accademici che hanno dimostrato che il neurale
rete fornisce risposte comparabili accurate come gli algoritmi rivali in tutto
tutti e tre i set di dati il ​​tipo di elaborazione del linguaggio in cui Google ha implementato
tapas consente all'IA di considerare non solo la domanda posta dagli utenti nei dati
desiderano interrogare ma anche la struttura delle tabelle relazionali in
in cui i dati vengono memorizzati tapas può andare oltre il semplice recupero dei dati e anche
eseguire calcoli di base, ad esempio se un utente aziendale valuta i dati di vendita
chiede il ricavo medio tra le tre aziende più popolari
prodotti che l'IA risponderebbe con la risposta calcolata e non solo con il set di dati
Taphouse è ora disponibile nel repository github di ricerca di Google grazie a
Roy W e Nash nella nostra community di spettatori per averci inviato storie
questa settimana grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque, non dimenticare
mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se tu
apprezzare quello che facciamo diventare un mecenate a patreon.com categoria 5 di barra dal
categoria 5 redazione TV sto becca ferguson dobbiamo fare una breve pausa
quando torneremo ti mostrerò un modo per viaggiare
il mondo indirettamente attraverso le stazioni radio non va da nessuna parte
[Musica]
[Musica] bentornato, ho detto che mi sarei trasferito
in studio sono contento, intendo dire, okay, così Becca ha trasmesso la notizia dalla principale
studio e che ha funzionato perfettamente con i nuovi dispositivi i ripetitori HDMI I.
Ho deciso che rimarrò davvero qui perché è così tranquillo ora è solo
suona alla grande e parlando di suono ho pensato di mostrarti qualcosa
è semplicemente strabiliante come la tecnologia possa evolvere qualcosa che pensavamo potesse
non migliora mai e questa è la radio bene quando stavo crescendo
su Ho usato lo shoutcast come un matto, continuo a mostrare la calma del cast, è un ottimo servizio
fai clic sulla directory e hai comunque stazioni radio da tutto il luogo
ecco cosa trasmettono anche le radio terrestri in questi giorni
Internet la maggior parte di loro se non tutti lo fanno e
in tal caso, cosa accadrebbe se qualcuno aggregasse tutti i file
stazioni radio che possono trovare in tutto il mondo, sto parlando di migliaia
stazioni radio e metterle insieme in un modo che non è mai stato fatto prima
quella è radio garden controlla radio dot garden andiamo là ora che cos'è
super unico su radio garden è che quando inizi bene sei pronto, andiamo
inizierà a trovare la tua posizione geografica sul pianeta Terra che è
dove siamo e ti porterà nella tua città e inizierà a riprodurre una radio
stazione nella tua città ora ho spento i miei altoparlanti perché non voglio
l'avviso di violazione del copyright e tutto il resto, tuttavia non ne ho bisogno
darti un tutorial su radio garden è così intuitivo che lo scoprirai
scoprirai che è semplicemente fantastico hey c'è la stazione radio Jeff e io
lavorava al Life 100.3 a Barry, quindi questo è un vero globo che puoi
interagire con così ogni punto verde è in realtà una stazione radio
come una stazione radio FM o AM non parliamo come se ci fosse Internet
stazioni radio radio Non dovrei dirlo
ma così quello che fai è ingrandire e rimpicciolire con la rotellina del mouse e poi muoverti
in tutto il mondo quindi se volessi qui da voi conoscete varie zone degli States
o se volessi davvero andare all'estero, diciamo che lo sai, andiamo
un po 'a sud nel Regno Unito qui andiamo sui fianchi che ingrandiamo e
c'è una radio più funky, non so se l'ho detto bene
Woodbridge sessioni radio uniche quindi queste sono stazioni radio che trasmettono
hey non ho bisogno di darti il ​​tutorial, controlla è radio dot
giardino ogni singolo punto verde è un'altra stazione radio se sono raggruppate anche loro
ravvicinati hey hai un elenco qui e puoi fare clic e lo farà
caricare ed è così incredibilmente veloce che puoi anche creare un elenco di preferiti che puoi
cerca dai un'occhiata voglio dire è intuitivo è incredibile
e carica le stazioni radio più velocemente di qualsiasi cosa io abbia mai visto
prima hanno fatto un lavoro fantastico ora questo sito è questo servizio
aggregato da una società di Amsterdam, nei Paesi Bassi, e ce ne sono alcuni
ci sono informazioni su di loro ma a loro piace davvero che sia gratuito per tutti e
non c'è niente da fare, dai un'occhiata senza problemi, nessun software da installare, divertiti
radio da tutto il mondo che è radio dot garden è tutto il tempo che
Ho persone per questa settimana, ma è stato fantastico averti qui, grazie per
unendomi alla TV tecnologica di categoria cinque, non vedo l'ora di vederti
anche la prossima settimana non dimenticate che siamo su Twitter alla quinta categoria TV io personalmente
Sono su Twitter, se vuoi seguirmi su Robbie Ferguson sono incredibilmente spiritoso
Mi piace pensarlo ma spero che mi seguirai e io seguo
tornati siamo anche su Facebook basta andare su facebook.com fare una sveltina
cerca cat5 TV o vai su facebook.com slash user slash cat 5 TV
TV con tecnologia di categoria 5 Voglio dire, siamo su tutte le piattaforme ma pubblichiamo su Facebook
ogni settimana su Twitter sono molto attivo, quindi è lì che vuoi andare e
ovviamente qui sul sito Web TV di categoria 5 TV di categoria 5 che è il
posto dove stare dove pubblichiamo costantemente nuovi splendidi video e noi
ha alcune fantastiche funzionalità lì puoi anche scaricare video e abbiamo bit
file torrent che puoi scaricare in blocco nelle stagioni passate sul tuo computer
direttamente dal nostro sito Web, quindi dai un'occhiata alla TV di categoria 5 che non vedo l'ora di vedere
di nuovo la prossima settimana, stammi bene, ci vediamo
[Musica]