[音楽]私たちのライブ録音は
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブは、
従来のハードドライブよりもパフォーマンスと信頼性が向上
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームは、Telestreamワイヤーキャストと軽快でライブ配信されます
毎週、ローカル向けのrokucodyやその他のHLSビデオプレーヤーでストリーマーチューン
ショータイムはカテゴリーを訪問します-5ドットテレビショーへようこそ
あなたが私に加わってくれるのは素晴らしいことです私はショーのホストであるラヴィ・ファーガソンです
ショーの創設者であり、ショーのプロデューサーであり、ここにいる唯一の男です。
私たち全員が最善を尽くしているところですこの野生の時間を通して私たちはそうではありません
私たちの惑星と人種の歴史そしてここで私はカテゴリー5のテクノロジーにいます
今週もテレビスタジオeが一人で行くけど妻のベッカがここにいる
今週もニュースルームセグメント用に事前に録音されており、私は探しています
彼女が私たちと同じように少しの時間で私たちに加わることを楽しみにしています
ショーは続きます私はこの放送は不可能だと言いたいだけです
Kickstarterの支援者のサポートがなければスタジオは不可能です
単に少し何かを投げることを決めた常連客とドナー
特にチップジャースコットとしてスコットバークに感謝します
バークレーは私を許しますスコット私はスコットを謝罪します
バークレーロンボありがとうございましたジェリーコワルスキーありがとうございます
ジョナサン・ガーベイをサポートし、ありがとうございます
あなたに感謝し、私はあなたのサポートに感謝します
Jen'sNissenありがとうJen'sそしてサポートしてくれてありがとう
カテゴリ-5テクノロジーTV睾丸今スキーありがとうございます
あなたはとてもとてもそしてビルマーシャルはあなたのために同じように行きます私の男はあなたに感謝します
カテゴリ5テクノロジーTVのサポートこれらの人々のような人々は
カテゴリ5のテクノロジーTVをバックアップして見ることにしたのは誰なのかを述べました
非常に困難な時期だったかもしれないことを通して、私たちの誰も見なかった
パンデミックが来るということは、私たち全員が何かが起こっていることを知っていたということですが、これには
ちょっと私たちがこの真っ只中に移動し、その後突然に移動したという事実の程度
私たちは基本的に封鎖されており、私はここで物事を設定するために最善を尽くしています
あなたのために運用可能なショーを取得し、それは時間がかかり、取得するのに時間がかかります
もちろん、私たちの通常の自己に戻ると、チームは私と一緒にここにいることはできません。
本当に私はジェフとヘンリーに戻ってもらうという考えを本当に掘っています
私たちのライブ放送と私たちの新しいスペースにいることはこれがすべてになることを意味します
彼らにとって非常に斬新な彼らは私たちの新しいスタジオに非常に
あなた以外の初めてジェフが引っ越しの日にここにいたことを知っていますが、それは
箱だけですが、今は実際に物事がまとまり始めているので、ありがとう
このプロジェクトとこのショーをサポートしてくれた皆さんへ
ほぼ毎週12〜13年間の放送を知っており、ごくわずかです。
例外あなたが私たちをバックアップし、あなたが見たいと思っていることを知ることは本当にクールです
このショーは続きます、そしてそれがそうなるであろう方法でなくてもそれは続いています
今から3〜4か月後ですが、私はそれをやっています
私は毎週あなたに素晴らしいショーをもたらすためにあらゆることをしているので感謝します
今日のショーに飛び込む前に、ここにいてくれて本当にありがとう
YouTubeで購読することを忘れないでください。そのベルをクリックすることもできます。
私たちがライブになるたびに通知を受け取ることを確認するつもりです
私たちが新しいビデオを投稿するときはいつでも、今ではかなり定期的になっています
戻って、その通知を受け取りたい
私はここの制作室に座っています。これを橋と呼びます。
制作スタジオにはたくさんの周囲のノイズがあり、それは本当に今では
私たちは新しいスペースにいて、ショーのための別のスタジオスペースを持っています
この部屋にいるときに聞こえるノイズの量は驚くべきものです。
他の部屋では聞こえないので、私たちの部屋では
以前のスタジオスタジオDこれらすべてのものは同じ部屋にありました
カメラとマイクと他のすべてが周囲のノイズになるように
あなたが今聞いていることは、私たちは毎週それに対処しなければならなかった
それに対処する必要がなくなった時が来るでしょうそして
その一部は、現在メインスタジオエリアのノイズを減らすために最善を尽くしています
騒音はありませんその部屋に可動部品を許可していません
素晴らしい可動部品はありません
スタジオからの放送の観点から少し考えてみてください
視点私はその部屋にモーターやファンなどを許可しません
すべてがパッシブまたはSSDのいずれかである必要があります。
私は時々ここで働く必要があります、そしてあなたがこれを見ているように私はしなければなりません
週と最後に時々私もこのスペースから放送しなければなりませんそしてそれは
すべてがこれからのように設定されたら、かっこよくなります。
ちょっとしたスタジオになることもできるので、技術的なヒントや
放送がどのように機能するかをお見せします。私は私たちの機能の1つを知っています
私がどのようにショーを制作するかをデモンストレーションしてお見せします
週末のDaVinciResolveとTelestreamWirecastを組み合わせたタスクカム
こことあなたが得るつもりのすべてがすべてがどのように機能するかを知るようになるので、これ
部屋はその大部分を占めるでしょうが、部屋の騒音がたくさんあります
部屋の騒音はビデオ放送局の敵ですポッドキャスターラジオ部屋の騒音
私が持っていない次のスタジオであなたが知っているあなたにいつも対処しなければならない最悪です
モーターやファンなどの周囲の騒音ですが、今はエコーがあります
私は対処しなければならないので、いくつかの防音で対処します
そして、それがドレープや物を置くのを助けるいくつかの泡
また、それを支援し、必然的にいくつかの家具を手に入れ、
たくさんあるので、それは無垢材だけではありません。
エコーしますが、この部屋では、周囲の騒音がたくさん聞こえます。
私の後ろにあるサーバーラックは、それが維持するショーを実行することが本当に重要です
すべてが実行され、多くのサービスと内部インフラストラクチャが実行されます
しかし、それは多くのノイズとかなりの熱を発生させていますこれは
家の中で一番暖かい部屋お話ししますが、かなりうるさいので、
私は今週、h4nを設定しました。これはズームh4nです。
ここで三脚またはマイクスタンドに乗って、これはマイク感度で録音しています
40なので、h4 nの場合の音量レベルは40に設定されているので、
今、周囲のノイズを拾って、あなたに放送していません。
ほんの一瞬でこのマイクに切り替えますが、それはその周囲を拾っています
自動マイクレベルをオフにしたレベルを確認できるようにノイズ
h4 nなので、ゴールドウェーブで視覚的に聞いたり見たりできるのは
リサンプリングや変更なしで、これから直接ウェーブテーブル
レベルAからポイントBIまでまったく同じであるということは、
マイクのレベルを変更しないでください。
今夜、変更することでどのような違いが生まれるかを知ることができます
シンプルなファンが私たちのすべての部分に参加できるので、ノイズを減らすことができます
実際に私たちの価値があるので、これは私たちのバックアップドライブです
レイド3500ダッシュGPこれらのものは素晴らしいですそれはミラーリングユニットなので私たちは
マスタードライブとセカンダリドライブを取得しました。このセカンダリドライブを引っ張ることができます。
10テラバイトのハードドライブ私はそれを別のポップとツリーの画像で引き出します
そして、バックアップのすべての時間に正確なミラーがあり、サーバーがダウンしています
こことこれは実際にはストレージとSamba共有と他のすべてです
それもたくさんのノイズを発生させているので、今すぐチェックしてみましょう
通常どおりに実行されているすべてのレベルは、私がシャットダウンするつもりです
ちょっと待って、それを聞いて視覚的に見てみましょう
さて、それはサーバーのすべてから出てくる周囲のノイズです
実行中のすべてをバックアップします。実行したサーバーを停止します。
聴く
シャットダウンするのを待っています
まだ電源が入っているので、ここで電源を切ります。
さて、サーバーをオフにすると、顕著な違いがありますが、それでも
バックアップユニットだけからたくさんのノイズが出る
大丈夫なので、電源を切ります。部屋の音を確認します。
違いは大丈夫なので、これを邪魔にならないようにしましょう。
実際にこのバックアップドライブを取り外して、私がやろうとしているのは、
在庫ファンと意図を置き換えるためにここに小さな9ドルのファン
今日、それは洗練されたチュートリアルなどではなく、過度ではありません
こっけいですが、私たちがあまり考えないことは、
シンプルで非常に手頃なソリューションを導入でき、
この周囲のノイズでは、スタジオで私に当てはまるだけではありません。
あなたがおそらくあなたが生成しているコンピュータを持っているなら、あなたは家であなたに適用されます
ノイズが多いので、おそらく解決策はそれらを調べることです。
ファンとあなたがそれを減らすことができるかどうかを確認してくださいハードドライブを見て、ちょっと私がしたと言う
今そこにたくさんの回転するハードドライブがあります代わりに交換しましょう
キングストンSSDを搭載しているもので、可動部品がなく、
ノイズがまったくないため、偶発的に発生する熱も少なくなります。
素晴らしいボーナスもあるので、このバックアップユニットは私の意見ではもっと生成されています
バックアップユニットからのノイズよりもノイズが多いのは、それが私のバックアップだということです。
それは非常に重要ですが、それは私のバックアップであり、2台のハードドライブです
回転してそれだけの熱を発生しますが、ファンを完全に稼働させる必要があります
常に容量速度が速いので、私が手に入れたファンはかなり人気があります
北極圏のf8サイレントなので、サイレントモデルであることに注意してください。
ボックスの非常に静かなファンとあなたはそれが持っているこのユニットの背面に見ることができます
ファンがすべてをクールに保つために、それが私たちが交換するものだと私は感じています
たぶん、ストックファンは必要以上に大きいです
周囲の騒音がどれだけ視覚的に見えるかを聞くことができました
このことは生成されていましたそれは本当に本当に簡単ですこの種のことはそうではありません
元のファンが機能していなかった場合、修理でも修理になります
この場合、動作中のファンを交換していますが、ノイズの多いファンです。
ここには何がありますかここにタイラップがあります
はさみやワイヤーのような正しい道具すら持っていないので切る必要があります
金切り鋏は家ではこれをしません私はあなたがそれを言うのに本当に注意するつもりですそしてそれから
私は本当に悪い指を切るつもりです私はそうではありません私は心配しないでくださいこれをしないでください
これをやるだけで私はそれをするのにとても苦労するつもりです
YouTubeは大丈夫ですので、ファンがいて、これは
そのファンのモレックスコネクタは、これを外に出して吹き飛ばすことができれば理想的です
カムレスエアでそのようなものが理想的です
ほこりもたくさんあるわぁ大丈夫だからここに入ってみよう
単純な人々ですが、究極のテストは私になります
そのレコーダーの録音がいつできるか知りたいので、
あなたができるファンを手に入れたときにこれが生成している実際の周囲の騒音を比較してください
ファンを見ると、どちらの方法か疑問に思うので表示されます
ファンが吹くつもりで、私はファンがこのように吹いていると思ったでしょう
しかし、あなたが本当に本当によく見るならば、あなたがそれを修正することができるかどうか見てください
ファンの方向を示す矢印が実際にあることがわかります
吹くので、それは正反対であることに注意することが重要です
思ったこと[音楽]
とても簡単なインストールと私がしたことは私が最初に測定しただけで、これは80です
ミリメートルなので、オンラインで見つけるのは簡単で、私が言うように、それは9ドルでした
このファンを手に入れて、同じネジを使ってそこに入れましょう
ネジも付いてきましたが、同じでも構いませんので、よろしくお願いします。
この部屋で私の9ドルが十分に違いを生むつもりです
よく使われたレイド3500は素晴らしいバックアップドライブですそれをチェックしてください私はリンクを置きます
この下に私たちの一人からの本当の祝福である私に贈られました
残念ながら廃業したショーの長年の友人
そして彼らはちょっとあなたがそのバックアップドライブが欲しいと言ったので彼らはそれを私たちにプレゼントしました
それ以来ずっと使っていますが、これらは素晴らしいデバイスです。
古いファンにモレックスがあったのに気づきましたが、このファンには3本のピンがあります
だから私もモレックスから3ピンのアダプターを手に入れましたのでファンをポップしてください
そこにあり、それはレイドが使用していることを知っていたので、レイドのためだけです
モレックスとここに行きます
これらのアダプターに来て、彼らは本当にそれらを並べるつもりはない獣になることができます
大丈夫だからこれをつけましょう今は全部一緒にねじ込むつもりはありません
良いテレビのためだけにそれはそれほどエキサイティングではありませんが
ネジがなくても、周囲の騒音はまったく同じになります。
ネジは私たちの精度に影響を与えるとは思わない
テストして、これをサーバーラックに戻します。SATAケーブルを接続します。
eSATAは、私が見つけることができれば、ここの後ろにあります。
私たちがいる適切な場所であり、それはコンピュータのようなフルサイズの電源ケーブルです
ケーブルと準備ができたら、これはまだ録音中であり、すぐに配置します
まったく同じ場所で発火します
これが実際にあることを確認する必要があります
働いていて、彼女が空気を吹いているのは確かです
美しい大丈夫私はサーバーを起動するつもりですサーバーが
ノイズもたくさん発生しましたが、それについて私ができることはあまりありません。
時間5:10彼らはかなり騒々しいサーバーですが、私ができるようにそれを起動しましょう
バックアップドライブだけで聞こえる周囲のノイズの違いを比較します
大きな違いは、サーバーを起動してみましょう。
第二に、彼らは大声で発火するので
[音楽]
それでも特に静かですが、これらのサーバーがそれらのファンになるので、それを待ちましょう
ほこりや前のすべてを吹き飛ばす瞬間に落ち着くつもりです
ドライブが点滅し始めたら、最初に起動するだけなので、つまり
起動しています
それはまだかなり騒々しいですが、それはどこにも近くなく、ここであなたは彼らの泣き言を聞くことができます
少なくともできません
そこで彼女は起動プロセスを開始します
起動が完了すると、かなり良い印象を与えるでしょう。
これが9ドルで作られているという違い私も同じことをすることができます
あなたは私のラップトップコンピュータが私のThinkPadなどで本当に騒々しいファンを持っていたことを覚えています
届いていないファンの交換も注文しました
それに、それが起動するのを待っている間、これは本当に
多くのデバイスに対して実行できる簡単な修正
あなたのバックアップドライブもこのボックスに入りましょうと思っていましたが、見てみましょう
彼らが私に送ったものええ、私たちはそこにいます
それが私のラップトップの冷却システムであり、それがそれを作るつもりです
あなたがこれらを得ることができるように私のラップトップコンピュータのために同じ量の違い
一種の交換部品であり、ラップトップ全体を交換する必要はありません。
周囲のノイズを減らすためにバックアップドライブ全体を使用するので、次に切り替えます。
このマイクは、バックアップドライブを実行しているサーバーで聞くことができるようにします
私がこのセグメントを最初に始めたときと比べて、これはどのように実行されていますか？
起動すると多くの読み取りが行われるため、少し不正確になる可能性があります
減速しているのが聞こえます
ここでもう一瞬待ってみましょう。ドライブが進んでいることがわかります。
クレイジーなので、まだ起動プロセス中です
ポストプロダクションで何が違うのか私はただ戻るつもりです
以上で、これはアレイドライブ自体です。すべてのバックアップサーバーだけです。
ファンを交換する前にそれ自体で、ここではファンを交換した後です
ここでは、それらのウェーブテーブルが並んでいるので、
サーバーがまだ起動しているように、周囲のノイズの違いは問題ありません
そのことを通して、しかし、周囲のノイズがどのように全体としてどのように見えるかを見てみましょう
これで、サーバーとバックアップドライバーがバックアップされ、以前と同じように実行されます。
それがどのように影響を受ける前に
だから、9ドルで9ドルの評決は、周囲の騒音をかなり下げました
ここのプロダクションスタジオでは、それは私たち全員が持っていることを意味します
私たちの隣に座っているコンピューター、そして時々彼らは必要以上に騒々しい
あるべきであり、時には私たちはそれを認識していませんが、あなたのコンピュータに耳を傾けます
これは少し静かで、CPUを交換できるかもしれません。
ファンまたは私が言うように、回転するハードドライブからSSDに切り替える
そのようなキングストンテクノロジーは、
部屋の周囲の騒音とそれは物事をとても良くするだけです
放送それは今ではずっと良くなるだろうそれはそうではない顕著な違いです
完璧な彼らはまだあなたはまだサーバーを聞くことができますが、バックアップドライブはありません
それがそこにあったという信じられないほどの量のノイズをより長く作成しました
あなたはそれを持っていますあなたはあなたの製品をオンラインで調べることができます私はB＆Hに行くことを意味します
フォトビデオは物を手に入れるのに最適な場所であり、結婚の暴動にはたくさんあります
素晴らしいファン私はサーバーケースのファンを何人か持っています。
結婚は彼らが持っているものをチェックするだけであなたは彼らをかなりのように見つけることができます
どんなオンラインストアもこのようなものを持っているので本当に本当に安い本当に本当に簡単
交換するためにここでそれを行いましたニュースルームに向かう準備ができているので
ベッカがあなたにやってくるのは、カテゴリー5のテレビニュースルーム大佐で何が起こっているかです。
セキュリティアップデートは、ubuntu libreOfficeのいくつかの問題を修正します6ポイント3
ポイント6は、6ポイント3への最終更新です。
Yoelが非常に近いファイアウォールは、野生のSQLインジェクション攻撃の犠牲になります
革新的な新技術は、VRで物事に触れることができ、グーグルが持っていることを意味します
オープンソースソフトウェアとしてAIコード4Tattvasをリリース
今週の暗号コーナーの詳細が近づいています
これは、週の停止テキストメッセージをカバーするカテゴリ5ドットTVニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンです[音楽]
canonicalは、そのすべての新しいUbuntuLinuxカーネルセキュリティアップデートを公開しました
最近発見されたいくつかの脆弱性にパッチを当てるためのサポートされたリリース
Linuxに影響を与えるさまざまなセキュリティ研究者4ポイント15 4ポイント
4つおよび5つのポイント3つのカーネルとUbuntuLinuxのいくつかのバージョン新しい
セキュリティパッチは、IntelWi-Fiドライバーの競合状態で見つかった問題を修正します
Linuxカーネルの仮想端末の実装に欠陥が発見されました
フロッピードライバで検出され、ブロックIOトレースで競合状態が発生しました
これらすべての問題を実装すると、ローカルの攻撃者がクラッシュする可能性があります
システムまたは機密情報を公開する新しいカーネルアップデートも
vホストネットドライバーで発見されたスタックバッファオーバーフローにパッチを適用します。
ローカルの攻撃者がdevvでioctl呼び出しを実行できるようにする可能性があります
ホストネットがサービス拒否を引き起こし、名前だけでシステムがクラッシュする
正規の衝動にパッチを当てられた重要なセキュリティ問題のいくつか
すべてのユーザーがインストールを更新し、新しいカーネルバージョンを次のようにインストールします
できるだけ早く新しいカーネルバージョンもラズベリーパイデバイスで利用可能になります
クラウド環境omプロセッサSnapdragonプロセッサとAmazon
WebサービスMicrosoftAzureクラウドOracleクラウドGoogleクラウドプラットフォームと
本番システムを更新するときは、Googleコンテナエンジンシステムに留意してください
セキュリティの問題を修正するにはシステムの再起動が必要であるため、
このドキュメントの更新を実行するには、短いダウンタイムをスケジュールするのが最適です
財団はLibreOfficeのリリースを発表しました6ポイント3ポイント6
到達する6ポイント3シリーズの6番目で最後のアップデートとして
Libreの2か月以上後に来る今月末の終末期
オフィス6ポイント3ポイント5リブレオフィス6ポイント3ポイント6
更新は、libreofficeのユーザーに6ポイント3シリーズを提供するためにここにあります
最後のバグとリグレッションの修正セットは、ドキュメントの改善も目的としています
互換性libreoffice6ポイント3シリーズがターゲットです
労働局6.4の場合のエンタープライズ展開と本番環境
すでに利用可能な6.3は、現在推奨されている唯一のバージョンです。
libre office6.3がに設定されていると述べた組織のドキュメントファンデーション
2020年5月29日に寿命に達します。これが最後の更新です。
組織でLibreOffice 6.3を実行している場合は、更新するのが最適です。
できるだけ早くバージョン6ポイント3ポイント6に移行し、検討を開始します
6ポイント3のインストールを6ポイント4にアップグレードする
今後数週間のシリーズ現在の労働局のリリースは6ポイントです
エンタープライズの準備ができていると見なされる4ポイント3
次のポイントリリースまでに展開します。これは、
それまでの月は、ネットからいずれかのバージョンを入手するか、どちらかを入手できます
LibreOfficeの公式ウェブサイトのバイナリからのバージョンが提供されています
Debおよびrpmベースのディストリビューション、またはから最新リリースをインストールできます
Linuxディストリビューションの安定したソフトウェアリポジトリ
[音楽]
今日はあなたの井戸の重要な部分にようこそ。2つしかありません。
最初のものが持つであろう見出しと2番目のものがまともなものになるであろう見出し
現在、発生は20万ブロックごと、またはほぼすべて
4年と鉱夫が得ているお金のようにブロック補助金を減らします
現在約50％、つまり10ごとに12.5％です
分とそれは約12日後に6ポイント25に減少します
あなたが私の後ろに見ることができるように、上の時間に時計があるかもしれません
現在のブロック時間なので、10分ではなく約8ポイント8分かかります
ブロックを採掘するために、その理由は、a6マイナーを持っているすべての人が
まだ頻繁に電流を利用するためにマシンのスイッチを入れました
システムが約10分ごとまたは現在は毎回放出するビットコイン
8分半なので、時間の上限を確認する必要があります。
ビットコインブロックチェーン内に時間がないことを数えるものそれはただのブロックです
そして、私が言ったすべての外観は、採掘されるのに約10分かかるので、これがあります
今から来る時差はどうやって正しく言うの？
起こっている私はあなたがブロックチェーン自体の中で両方を使うことができるとよく尋ねられました
そこにハードワイヤードされていると書かれているコードは、そこにハードコードされています。
210,000ブロックもそこにハードコードされていることを調べたい
github.comにアクセスし、次にブロックチェーンgithubにアクセスし、そこから
ディレクトリscrと言ったところ、validate dotcppというファイルを検索します。
そこにあるのを検索するためにfを制御するだけで、あなたはそれを見つけるでしょう
そこにあなたはまた式を見つけるでしょうそしてそこにそして他のものは
chain perms dotCPPというファイルにある210,000ブロック
そして他の質問は大丈夫です
5月12日5月11日それが起こったときはいつでもビットコインシステムが
クラッシュするのは初めてではないので、3回目ではありません。
これが起こり、古い機械を持っている鉱山労働者は稼働していません
経済的にはもう彼らのマシンのスイッチを切るか、に移動します
別のネットワークすべてを受け入れる他の多くのネットワーク
ASICマシンで動作するため、最高のマシンのみが引き続き動作します。
思い出させるためだけにいつもそうだったビットコインブロックチェーン
2013年に誰かが初めてASICを思いついたときそれらすべてのGPSマイナー
GPU-申し訳ありませんがGPO-は廃止されており、
彼らは本当にもうビットコインを採掘していたので、人生は続きますそしてまた
かなりの量のビットコインまたはマシンのスイッチを言うとしたら、
それは現在時間とともに起こっているので、時間は反転されるので、
ビットコインをマイニングし、ブロックをマイニングするのに10分以上かかり、
2016年のブロック後、難易度はとにかくそれだけになり、
10分のユーザーなので心配する必要はありませんこれは自然なことです
ビットコインブロックチェーンのブロックチェーンにタブを付ける効果はありません
これが今起こっているのは初めてですが、ただ見てください
私はそれが面白いことを意味しますそれは起こっている面白いことです
それはビットコインからのインフレ率の補助金を減らすからです
ブロックチェーンは約1ポイント79パーセントになりました。
効果が出るのは本当に面白いもので、t7と呼ばれています
そしてそれはデジタル通貨の電子決済に翻訳され、それは
ブロックチェーン上の中国のビールの縁は、私たちが持っていたように今起こった
カテゴリ5は、昨年12月に発表しました。
彼らはそれを展開していて、私はかなりグローバルだと確信しているでしょう
含意があるので、彼らは徐々に紙幣を
ブロックチェーンマネーとあなたが小さなに行く場合はおそらく中国から知っているように
市場で、現金で買わない非常に安いものを買いたい
もうあなたはAppleが彼らに支払うようにあなたの携帯電話で少しそこで支払う
彼らのシステムを持っていて、誰もがそれを持っている、そして時々彼らは
もうクレジットカードさえ受け入れないでください、そして将来それはこれだけになるでしょう
有名なDSEPで、私の後ろに2つのチャートが表示されます。
その携帯電話アプリケーションと他のアプリケーションの写真は単なる比較です
現金やその他の貴重品に、今では非常に慎重に展開しています
彼らがそれを展開してテストしているのは少数の都市だけです
マクドナルドのスターバックスのような巨大なベンダーを巻き込む
これらの都市でのテストすべての商人が受け入れなければならない段階でのDSEP
D SEPは中国の公式通貨であるため、に基づくブロックチェーンです。
ブロックチェーン業界から私たちが知っている多くのことが組み込まれます
そこに大きな違いがあるのは一元化されているものだけです
それは、中国政府または中国中央銀行がそうすることを意味します
何かをすることにした場合、誰もがそれに従わなければならず、それはつまり
たとえば、彼らがあなたにいくらかのお金を与えたり、あなたがあなたにいくらかのお金を持っている場合
あなたの財布に入れて、彼らはそれをどこで使うかを教えてくれますあなたは何もできません
それはもう紙ではないので、どこかに行くことはできません。
Adi SEPで支払う必要がある現金で支払うと、どこで購入するかを教えてくれます
それと私がここで私たちに何が起こるかよく尋ねられる質問
それは似たようなシンボルです数年待ってください
彼らは私たちが何をすべきか、何をすべきでないかを教えてくれるという極端な
それは西洋の世界では少し革命になるので、お金で
しかし、政府があなたに1,200ドルを与える場合、彼らはあなたがどこで過ごすかを決めることができます
彼らはあなたにそれを使って欲しいと思っています、そしてそれは規制されそして通り抜けることができます
デジタル通貨なので、ここでお知らせしますのでご注意ください。これで終わりです。
ここクリプトコーナーで私から素晴らしい一週間をお祈りします
あなたがパンアウトしたい方法を見つけてくださいので、来週お会いしましょう
見てくれてありがとうロバートは私たちがあなたに与えていないことを思い出させるだけです
ここでのショーでの財務アドバイスではなく、単に事実を提供し、
それをあなたに任せて、今度は広くのBecca Thank YouRobbyユーザーに戻ってください
ソフォスの使用済みファイアウォールは、ゼロデイ攻撃を受けています。
暗号で保護されたパスワードのユーザー名を盗むように設計されています
十分に調査され、悪用された攻撃を開発するその他の機密データ
完全にパッチが適用されたバージョンのSophosXGのSQLインジェクションフローの欠陥
シリーズをダウンロードしてインストールしたシステムでその足掛かりを持つファイアウォール
最終的にユーザーを本物にすることを目的としたコードを実行したスクリプトの
パスワードの暗号化ハッシュ形式をユーザー名に指定し、
管理者アカウントのパスワードSophosでsha-256ハッシュを攻撃
他のデータの脆弱性に対抗する可能性のある修正プログラムを提供しました
のIPアドレス割り当て権限に含まれる攻撃の標的
OS反転稼働時間の実行やファイアウォールユーザーのシステム情報
ネットワーク構成と、IPアドレスをにマップするために使用されるARPテーブル
デバイスのMACアドレスは、敵の研究者が日曜日の開示で書いたように
このマルウェアの主なタスクは、データの盗難であるように見えました。
ファイアウォールに保存されているさまざまなデータベーステーブルの内容を取得する
いくつかのオペレーティングシステムコマンドを実行するだけでなく、悪用も
ループ内に正当であると思われるドメインからマルウェアをダウンロードした
削除されたマルウェアの一部は検出を回避します
それを実行し、悪意のあるコードが使用するメモリ内でのみ実行された嘘のファイル
それが実行されることを確実にするための創造的で回りくどい方法それはそれぞれ実行されます
ファイアウォールが開始される時間これらの特性は、
攻撃者は、攻撃の基礎を築くために数週間または数か月を費やしました
マルウェアの日付は、攻撃が
攻撃者が組織にさらに侵入する手段を提供するように設計されています
フィッシング攻撃やユーザーへの不正アクセスを通じてファイアウォールを使用する
攻撃を可能にしたゼロデイ脆弱性は、
実行するカスタムオペレーティングシステムで見つかった認証SQLインジェクションの欠陥
ファイアウォールなので、人々は追加の詳細を提供しませんでした
脆弱なファイアウォールの脆弱性ユーザーは、修正プログラムが
できるだけ早くインストールし、システムの兆候を調べます
修正は自動の一部であるため、ソフォスのニュースサイトに公開された侵害
エコシステムを更新して、ファイアウォールでこれらが有効になって修正を受信できるようにします。
ユーザーが利用できる新しい軽量バーチャルリアリティデバイスが作成されました
オブジェクトに触れると、そこに行かなくてもショップや美術館が追加されます
バーチャルリアリティの限界は過去5年間で拡大されました
このテクノロジーは、ゲーム開発者のアーティストにとって最適な媒体になりました。
俳優は同様に、私たちに代替をもたらすプロジェクトで本当のブームを見ています
没入型オーディオによる強制的な社会的孤立中の現実と
視覚的な風景本物かどうかにかかわらず、驚異的な場所を訪れる能力があります
あなたが見ているものの多くのための手頃なオプションになる寸前
バーチャルリアリティで聞くことは、実際にこれらを訪れることとそれほど違いはありません
しかし、これまでの経験は私たちに能力を与えませんでした
周囲の環境と物理的に相互作用するクリスハリソンアシスタント
カーネギーメロン大学のヒューマンコンピュータインタラクションの教授
研究所によると、壁の家具​​や仮想キャラクターなどの要素が重要です
没入型の没入型仮想世界と現代的なVRシステムの構築
ペンシルベニアのチームでハンドコントローラーを振動させるだけです。
大学はを使用する新しいデバイスを作成しました
触覚フィードバック触覚を刺激する技術
他のデバイスが使用する可能性のある仮想体験をよりリアルに見せます
タッチ感を与える高価なパワーを必要とするモーターのシリーズ
設計では、ショルダーマウントシステムのよりシンプルな機械的ソリューションを使用しています
各指には紐が付いており、ユーザーの好みに応じて抵抗を与えます。
バネ仕掛けのメカニズムが電気と組み合わされていると感じているはずです
ラッチしますが、重いものと接触すると、手がそれ以上動くのを防ぎます
研究の共著者であるKathyFangは、仮想世界のオブジェクトについて次のように述べています。
手すりと対話するときなど、経験が驚きを生み出すと思います
指を包み込むことができるFang氏によると、このシステムはVRに適しているとのことです。
物理的な障害物との相互作用を伴うゲームと体験
迷路などのオブジェクトは、仮想博物館や仮想博物館への訪問にも使用される可能性があります
小売店を実際に訪問することが常に可能であるとは限らないとき、彼女は
調査中に家具店で買い物をするのにも使うかもしれないと言います
この方法がチームにはるかに現実的な触覚を提供することを示しています
準備ができたら大量生産されたバージョンが利用可能になる可能性があると言います
50ドル未満で公開グーグルは彼らの内部のコードをリリースしました
自然言語の質問をすることができる人工知能タパスを開発しました
最新のiPhoneの名前は何ですか？
リレーショナルデータベースまたはスプレッドシートであり、検索大手のオープンソースになりました
研究者は木曜日のタパスのAIがBertanaturalに基づいていると詳細に述べました
Googleが検索エンジンで使用する言語処理技術
世界の情報のかなりの部分はリレーショナルです。
これらの行と列からナビゲートする行と列に編成されます
スプレッドシートを手動でシフトリフティングするか、
SQLクエリを自然言語処理で書くと、タスクがかなり大きくなります
ユーザーにとってより簡単であるため、このテクノロジーは広く採用されています
グーグルと分析市場の他のプレーヤーによって、検索の巨人は言います
最もタフなビートまたは3つに一致すること
6.2でAIをトレーニングするリレーショナルデータを解析するためのオープンソースアルゴリズム
ウィキペディアの英語版から100万のテーブルを作成し、
学術データセットのベンチマークテストのトリオは、
ネットワークは、他のライバルアルゴリズムと同等の正確な回答を提供します
3つのデータセットすべてGoogleが実装した言語処理のタイプ
タパスを使用すると、AIは、データ内のユーザーが提起した質問だけでなく、
彼らはクエリをしたいだけでなく、リレーショナルテーブルの構造も
どのデータが保存されているかタパスは、データをフェッチするだけでなく、
たとえば、ビジネスユーザーが販売データを評価する場合に基本的な計算を実行します
彼らの会社の最も人気のある3つの全体の平均収益を求めています
AIがデータセットだけでなく計算された回答で応答する製品
Taphouseは、Google Researchgithubリポジトリで利用できるようになりました。
私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティのロイWとナッシュ
今週はカテゴリーを見てくれてありがとう-5つのテレビニュースルームを忘れないでください
Linuxに少し偏見を持って、すべての技術ニュースを高く評価し、購読する
patreon.comでパトロンになることを感謝します。
カテゴリ5テレビニュースルーム私はベッカファーガソンです私たちはちょっと休憩しなければなりません
私たちが戻ってきたとき、私はあなたが旅行できる方法をあなたに示すつもりです
ラジオ局を介して世界はどこにも行きません
[音楽]
[音楽]おかえりなさい私は引っ越すつもりだと言った
スタジオに入ると、大丈夫だと思うので、ベッカはメインからのニュースを放送しました
スタジオとそれはHDMIリピーターIの新しいデバイスで完璧に動作しました
私は実際にここに固執するつもりだと決めましたそれは今とても静かです
素晴らしい音と音について言えば、私はあなたに何かをお見せしようと思いました
テクノロジーが私たちが考えていた何かをどのように進化させることができるかということは、驚くべきことです。
これ以上良くなることはありません、そしてそれは私が成長していたときのラジオです
up私は狂ったようにshoutcastを使用しました私はまだキャストを落ち着かせていますそれは素晴らしいサービスです
ディレクトリをクリックすると、あちこちからラジオ局が届きます。
これが最近放送されている地上波ラジオ局です
それらのすべてではないにしても、それらのほとんどはインターネットであり、
もしそうなら、誰かがすべてを集約したとしたらどうなるでしょう
彼らが全世界で見つけることができるラジオ局私は何千もの話をしています
ラジオ局とそれらをこれまでにない方法でまとめる
それはラジオガーデンですラジオドットガーデンをチェックしてください今そこに向かいましょう
ラジオガーデンの非常にユニークな点は、始めたら準備ができていることです。
地球上のあなたの地理的位置を見つけようとしています
私たちがいる場所とそれはあなたをあなたの街に連れて行き、ラジオを再生し始めるでしょう
あなたの街の駅今私はただ欲しくないので私のスピーカーをオフにしました
侵害の著作権表示およびその他すべて、ただし私はする必要はありません
ラジオガーデンのチュートリアルを教えてくださいそれはとても直感的であなたはそれを理解するつもりです
あなたはこれがただ素晴らしいことに気付くでしょうねえ、ラジオ局ジェフと私がいます
バリーのライフ100.3で働いていたので、これはあなたができる実際の地球です
すべてのグリーンドットが実際にはラジオ局であるように相互作用します
FMやAMのラジオ局のように、インターネットがある間は話していません
ラジオラジオ局私はそれを言うべきではありません
しかし、あなたがしていることは、マウスホイールでズームアウトしてズームインしてから移動することです
世界中にいるので、ここに行きたいのなら、アメリカのさまざまな地域を知っています
または、実際に海外に行きたいと思ったら、行こうで知っているとしましょう
英国の少し南にあるここで、ズームインして腰に向かいましょう。
ファンキーなラジオがあります私がそれを正しく言ったかどうかはわかりません
ウッドブリッジ独自のセッションラジオなので、これらは放送局です
ねえ、私はあなたにチュートリアルを与える必要はありませんそれをチェックしてくださいラジオドットです
庭すべての緑の点は、それらもクラスター化されている場合は別のラジオ局です
ここにリストがあり、クリックするとクリックできます。
ロードすると非常に高速なので、お気に入りリストを作成することもできます
検索それをチェックしてください私はそれが直感的であることを意味しますそれは信じられないほどです
そしてそれは私が今まで見た何よりも速くラジオ局をロードします
彼らが素晴らしい仕事をする前に今このサイトはこのサービスがされています
オランダのアムステルダムにある会社によって集計され、いくつかあります
それらについての情報がありますが、彼らはそれがすべての人に無料であることが本当に好きです
それには何もありませんそれをチェックしてください大騒ぎもインストールするソフトウェアもありませんただ楽しんでください
ラジオドットガーデンである世界中からのラジオそれはいつもそれです
今週は皆さんがいらっしゃいますが、ここにいてくれてありがとうございます。
カテゴリ5テクノロジーTVに参加します。お会いできるのを楽しみにしています。
来週もツイッターでカテゴリー5のテレビにいることを忘れないでください私は個人的に
ロビーファーガソンで私をフォローしたい場合はTwitterを利用しています私は信じられないほど機知に富んでいます
私はそう思うのが好きですが、あなたが私をフォローしてくれることを願っています、そして私はフォローします
戻る私たちはFacebookにもいますあなたはただfacebook.comに行くことができます
cat5 TVを検索するか、facebook.comにアクセスしてください。slashuserslash cat 5 TV
カテゴリ5テクノロジーTV私たちはすべてのプラットフォームを使用していますが、Facebookを投稿しています
毎週ツイッター私はとても活発に活動しているので、それはあなたが行きたい場所のようなものです
もちろん、ここではカテゴリ5テクノロジーTVのWebサイトにあります。カテゴリ5 TVは、
私たちが常に真新しい光沢のあるビデオを投稿している場所であり、私たちは
そこにいくつかの素晴らしい機能があり、ビデオをダウンロードすることもできます。
過去のシーズンをコンピューターのWebにまとめてダウンロードできるトレントファイル
私たちのウェブサイトから直接なので、見るのを楽しみにしているカテゴリー5のテレビをチェックしてください
来週もまたみんな気をつけてね
[音楽]