[Música] nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para
unidades de estado sólido da tecnologia Kingston reanimam seu computador com
melhor desempenho e confiabilidade em relação aos discos rígidos tradicionais com
Transmissões de TV da categoria 5 dos SSDs da Kingston ao vivo no Telestream fundido e ágil
streamer sintonize todas as semanas no roku cody e outros players de vídeo HLS para locais
horários do programa, visite a categoria cinco dot TV bem-vindo ao programa
é ótimo ter você comigo. Sou Ravi Ferguson, o apresentador do programa
fundador do show o produtor do show e o único cara aqui porque ei isso
é onde estamos apenas fazendo o nosso melhor, não estamos ao longo deste tempo selvagem em
a história de nosso planeta e nossa raça e aqui estou eu na categoria 5 tecnologia
Estúdio de TVs e indo sozinha mais uma vez esta semana, porém minha esposa Becca está aqui
novamente esta semana pré-gravada para nosso segmento de redação e estou procurando
ansioso para tê-la conosco daqui a pouco, enquanto nós, como
o show continua eu só quero dizer que essa transmissão não seria possível nossa
estúdio não seria possível sem o apoio de nossos patrocinadores do Kickstarter,
patronos e doadores que simplesmente decidiram jogar um pouco
o frasco de gorjetas em particular, quero agradecer a Scott Burke como Scott
Barkley me perdoe Scott, eu peço desculpas Scott
Barkley ronbo, muito obrigado pessoal, muito Jerry Kowalski, obrigado por seu
apoiar Jonathan Garvey também, obrigado senhor nós
agradeço você e eu agradeço seu apoio
Jen's Nissen, obrigado Jen's e agradeço o seu apoio
categoria cinco tecnologia TV bollock agora esquiar obrigado senhor você sabe eu aprecio
muito a você e Bill Marshall mesmo vai para você meu homem, obrigado por sua
suporte para TV de tecnologia de categoria 5 são pessoas como essas que
Eu mencionei quem decidiu fazer backup de TV de tecnologia de categoria 5 e ver
nós através do que poderia ter sido um momento muito difícil, nenhum de nós viu o
pandemia chegando, quero dizer, todos nós sabíamos que havia coisas acontecendo, mas para isso
extensão ao fato de que, ei, nos mudamos no meio disso e de repente
estamos basicamente bloqueados e estou aqui fazendo o meu melhor para configurar as coisas e
tornar um programa operacional para você e isso está levando tempo, e levará tempo para conseguir
de volta ao normal é claro que a equipe não pode estar aqui comigo e eu estou
realmente estou curtindo a ideia de ter Jeff e Henry voltando para
nossa transmissão ao vivo e estar aqui em nosso novo espaço, quero dizer, isso vai ser tudo
muito novo para eles, eles estarão aqui em nosso novo estúdio por muito
primeira vez sem ser você sabe que Jeff estava aqui no dia da mudança, mas quero dizer que foi
apenas caixas, mas agora as coisas estão realmente começando a se encaixar, mas agradeço
para aqueles de vocês que apoiaram este projeto e este show depois de vocês
conheço 12 13 anos de transmissão quase todas as semanas com muito poucos
exceções, é muito legal saber que você nos apoia e que quer ver
esse show continua e continua mesmo que não seja exatamente do jeito que vai
daqui a 3-4 meses, mas estou fazendo isso
Estou fazendo de tudo para trazer a vocês um grande show todas as semanas, então obrigado
muito por estar aqui Antes de entrarmos no show de hoje, eu quero
lembrá-lo de se inscrever no YouTube, você também pode clicar naquele sino
vamos garantir que você receba notificações sempre que estivermos ao vivo ou
sempre que postamos novos vídeos, o que é bastante regular agora que estamos
de volta, então você deseja receber as notificações para isso
Estou sentado aqui na minha sala de produção, chamamos isso de ponte e neste
estúdio de produção, há muito ruído ambiente e agora que
estamos em nosso novo espaço e tenho um estúdio separado para o show
é incrível a quantidade de ruído que você ouve quando está nesta sala
porque você não ouve na outra sala e eu digo isso porque em nosso
estúdio anterior D todas essas coisas estavam na mesma sala que o
câmeras e microfones e tudo mais para que o ruído ambiente
que você está ouvindo agora, costumávamos ter que lidar com isso toda semana
chegará um momento em que não teremos mais que lidar com isso e
parte disso é fazer o meu melhor para reduzir o ruído agora na área do estúdio principal
não há nenhum ruído não estou permitindo nenhuma parte móvel naquela sala
não há partes móveis que são fantásticas
pense nisso por um segundo de uma perspectiva de transmissão de um estúdio
perspectiva Eu não permito nenhum motor ou ventoinha ou qualquer outra coisa naquela sala
tudo tem que ser passivo ou SSD, esse tipo de coisa, então com isso em
mente, às vezes preciso trabalhar aqui e preciso, porque você está vendo isso
semana passada e às vezes tenho que transmitir deste espaço também e
ser legal quando tivermos tudo configurado do jeito que vai ser e e isso
pode ser um pouco como um estúdio também que posso transmitir talvez algumas dicas técnicas e
mostrar como funciona a transmissão e eu conheço um dos recursos que estamos
que faremos é demonstrar e mostrar como eu produzo um programa a cada
fim de semana único DaVinci Resolve combinado com Telestream Wirecast nossa câmera de tarefa
aqui e tudo que você vai saber como tudo funciona, então isso
sala será uma grande parte disso, mas há muito barulho na sala
o ruído da sala é o inimigo das emissoras de vídeo, podcasters, rádio, ruído da sala
é o pior que sempre temos que lidar, você sabe no próximo estúdio que eu não tenho
o ruído ambiente de motores e ventiladores e outras coisas, mas tenho eco agora que
Eu tenho que lidar com isso, então vamos lidar com isso com algum isolamento acústico
e um pouco de espuma que ajudará a colocar cortinas e coisas assim
também ajudará com isso e, inevitavelmente, obter alguns móveis e
que não seja apenas madeira sólida, também será útil, porque há muitos
eco, mas nesta sala você pode ouvir que há muito ruído ambiente do
rack de servidor que está atrás de mim é muito importante que execute o show que mantém
tudo acontecendo, executa muitos de nossos serviços e nossa infraestrutura interna
no entanto, está gerando muito ruído e um pouco de calor, este é o
o cômodo mais quente da casa vou te dizer isso, mas é muito barulhento e daí
Eu fiz esta semana, coloquei um h4n, este é um zoom h4n que eu
em um tripé ou suporte de microfone aqui, isso está gravando com uma sensibilidade de microfone de
40 então o nível de volume se você tiver um h4 n eu tenho isso definido para 40 então é
captando o ruído ambiente agora, não está transmitindo para você, estou indo
para mudar para este microfone em apenas um segundo, mas ele está captando aquele ambiente
ruído para que possamos ver os níveis que desliguei os níveis do microfone automático
o h4 n, então o que você vai ouvir e ver visualmente no goldwave é
as tabelas de ondas diretamente desta, sem reamostragem e sem alterações no
níveis, então é exatamente o mesmo do ponto A ao ponto BI significa que eles são
não vai mudar os níveis do microfone que vai nos ajudar a ser
capaz de ver esta noite que tipo de diferença podemos fazer mudando um
simples ventilador pode atender toda a nossa parte reduzir o ruído de tal forma que é
realmente vale a pena, então esta é nossa unidade de backup, é uma
raid 3500 dash GP essas coisas são fantásticas, é uma unidade de espelhamento, então
tenho uma unidade mestre e uma unidade secundária e posso puxar esta unidade secundária é
um disco rígido de 10 terabytes eu retiro isso e pop em um diferente e em uma árvore de imagens
e eu tenho um espelho exato em todos os momentos do meu backup, então o servidor está inativo
aqui e este é realmente o armazenamento e os compartilhamentos do Samba e tudo o mais
e isso está gerando muito ruído também, então agora vamos dar uma olhada no
níveis de tudo funcionando da maneira normal. Vou calar a boca por
um segundo e deixe você ouvir e ver visualmente
ok então esse é o ruído ambiente saindo de tudo o que o servidor
backup de tudo em execução, vou parar o servidor, o que acabei de fazer, vamos
ouço
esperando para desligar
e ainda está ligado, então agora vou desligá-lo aqui vamos nós
ok, então com o servidor desligado, há uma diferença notável, mas ainda há um
muito ruído saindo apenas da unidade de backup
tudo bem, então vou desligá-lo e veremos como a sala soa
que diferença está bem, então vamos tirar isso do caminho e eu vou
remova essa unidade de backup e o que vou fazer é lançar um
pequeno ventilador de nove dólares aqui para substituir o ventilador de estoque e a intenção
hoje não é um tutorial sofisticado ou algo assim não é excessivamente
geeky, no entanto, algo que nem sempre pensamos é que há muito
soluções simples e muito acessíveis que podemos implementar e que podem ajudar
com esse ruído ambiente não se aplica apenas a mim aqui no estúdio,
se aplica a você em casa se você tiver computadores que talvez estejam gerando um
muito mais ruído do que eles precisam ser, talvez uma solução seja olhar para aqueles
fãs e veja se você pode cortar isso olhe para os discos rígidos e diga olá, eu
tem muitos discos rígidos girando lá agora, vamos substituir
aqueles com alguns SSDs Kingston que são, eles não têm partes móveis e fazem
absolutamente nenhum ruído, eles também geram menos calor, o que é
um bom bônus também, então esta unidade de backup está gerando, na minha opinião, muito mais
ruído do que eu deveria ter de uma unidade de backup, quero dizer, é meu backup
é extremamente importante, mas é apenas o meu backup, são apenas dois discos rígidos
girando gerando tanto calor, mas deve estar funcionando com um ventilador no máximo
velocidade de capacidade o tempo todo, então o ventilador que eu tenho é bem popular, é
um Arctic f8 silent, portanto, lembre-se de que é o modelo silencioso e diz sobre
a ventoinha extra silenciosa da Box e você pode ver na parte de trás desta unidade ela tem um
ventilador para manter tudo legal então é isso que vamos substituir, eu sinto
como se o ventilador de estoque estivesse mais alto do que deveria ser
vocês puderam ouvir que vocês puderam ver visualmente quanto ruído ambiente
essa coisa estava gerando, é realmente muito fácil fazer esse tipo de coisa não é
até mesmo um reparo seria um reparo se o ventilador original não estivesse funcionando
neste caso, estou substituindo um ventilador que está funcionando, mas é apenas um ventilador barulhento, então
o que temos aqui temos alguns temos uma gravata aqui que eu vou
tenho que cortar, ainda não tenho as ferramentas corretas, como tesouras ou arame
recortes não faça isso em casa Vou ter muito cuidado você fala isso e então
Vou cortar meu dedo muito mal, não estou, não se preocupe, não faça isso, não
nunca fizer isso eu só vou ter tantos problemas por fazer isso
Eu sei que é difícil para mim no YouTube, então aí está o fã e este é
o conector molex para essa ventoinha idealmente se eu pudesse levar isso para fora e explodi-lo
com um ar sem câmera algo assim que seria ideal porque
há muita poeira lá também Uau, certo, então vamos entrar aqui
gente simples, mas o teste final será eu
quero saber quando teremos a gravação do gravador para que possamos
compare o ruído ambiente real que isso está gerando quando você compra um ventilador que pode
olhe para o leque e ele vai te mostrar porque você se pergunta de que maneira
o ventilador estaria soprando e eu teria pensado que o ventilador estava soprando assim
mas se você olhar bem de perto, veja se consegue consertar isso,
caras vêem que na verdade há uma seta que aponta o caminho que o ventilador está
vai estar soprando, então é importante notar que é exatamente o oposto de
o que eu teria pensado [música]
tão fácil de instalar e o que eu fiz foi apenas medir primeiro e este é um oitenta
milímetros, então era fácil encontrar online e, como eu disse, custava nove dólares para
pegue esta ventoinha, então vamos colocá-la aí só pode usar os mesmos parafusos
veio com parafusos também, mas não importa, eles são iguais, então espero que este seja
vai fazer uma diferença suficiente aqui nesta sala que meus nove dólares são
bem gasto o a raid 3500 é um ótimo drive de backup confira vou colocar links
abaixo este foi presenteado para mim, o que foi uma verdadeira bênção por um de nossos
amigos de longa data do programa que infelizmente faliram
e eles disseram ei, você gostaria desse drive de backup e então eles nos presentearam
e tenho usado desde então e é maravilhoso, esses dispositivos são ótimos, ok
então você percebe que eu tinha um molex no ventilador antigo, mas eu tenho um três pinos neste ventilador
então eu também peguei um adaptador molex para três pinos, então abra o seu leque
lá e isso é apenas para o ataque, porque eu sabia que o ataque estava usando
molex e aqui vamos nós
venha, esses adaptadores podem ser uma besta, eles não vão apenas alinhá-los
tudo bem ok então vamos colocar isso Eu não vou estragar tudo agora
apenas por uma boa TV, porque isso não é tão emocionante, mas
mesmo sem os parafusos, teremos exatamente o mesmo ruído ambiente que com
os parafusos, não acho que isso vá afetar a precisão de nossos
teste, então vou colocá-lo de volta no plugue do rack do meu servidor no cabo SATA
eSATA que só vai aqui atrás se eu conseguir achar que nem estava no
no lugar certo aqui estamos e é um cabo de alimentação de tamanho normal, é como um computador
cabo e se estivermos prontos agora, ainda está gravando e coloque-o em
exatamente no mesmo local e acender
que diferença, oh meu Deus, eu tenho que realmente ter certeza de que isso é
trabalhando e com certeza ela está soprando ar
lindo, tudo bem, vou reiniciar o servidor porque o servidor
gerou muito ruído também e não há muito que eu possa fazer sobre isso
horas 5:10 eles são servidores muito barulhentos, mas vamos ligá-los apenas para que eu possa
compare a diferença de ruído ambiente, você pode ouvir que apenas o Drive de backup
grande diferença agora vamos ligar o servidor de volta, isso pode ficar alto para um
segundo porque eles disparam alto
[Música]
ainda notavelmente mais silencioso, mas vamos esperar porque esses servidores vão aqueles ventiladores
vão se acalmar em um momento eles sopram a poeira e tudo antes
como eles estão apenas inicializando quando as unidades começam a piscar, isso significa
está inicializando
ainda está muito alto, mas não está nem perto e aqui você pode ouvir os gemidos
Eu não posso pelo menos
e lá vai ela iniciando o processo de inicialização
então, assim que terminar a inicialização, teremos uma boa impressão quanto ao
diferença que isso é feito por nove dólares, eu também posso fazer a mesma coisa
você lembra que meu laptop tinha um ventilador muito barulhento, meu ThinkPad e então
Também encomendei um ventilador substituto para aquele que chegou e não recebi
para isso, mas enquanto esperamos por isso para iniciar, então este é realmente um
solução simples que você pode fazer para muitos dos seus dispositivos, quero dizer, quem iria
pensei que sua unidade de backup, vamos entrar nesta caixa, vamos ver
o que eles me enviaram sim, nós estamos
lá está, então esse é o sistema de resfriamento do meu laptop e isso fará com que
mesma diferença para o meu laptop, para que você possa obter esses
tipo de peças de reposição e você não precisa substituir um laptop inteiro ou um
unidade de backup inteira para reduzir o ruído ambiente, então agora vou voltar para
este microfone para que possamos ouvir com o servidor executando a unidade de backup
executando como isso se compara a quando eu comecei este segmento e ainda
inicializando está fazendo muita leitura, então pode ser um pouco impreciso
vamos lá você pode ouvir que está diminuindo
vamos dar mais uma fração de segundo aqui, você pode ver as unidades estão indo
louco, o que significa que ainda está em processo de inicialização
que diferença aí eu vou na pós-produção vou só voltar
mais, então este é o array Drive por si só, apenas os servidores de backup de todos
sozinho antes de eu substituir o ventilador e aqui está depois de eu substituir o ventilador e
aqui eles estão lado a lado com aquelas tabelas de ondas apenas para que você possa ver o
diferença no ruído ambiente tudo bem para que o servidor ainda inicializando ainda está indo
através de sua coisa, mas vamos dar uma olhada em como o ruído ambiente completamente
agora para que o servidor e o driver de backup voltem a funcionar exatamente como estavam
antes como isso é afetado
então, o veredicto de 9 dólares por 9 dólares reduzimos bastante o ruído ambiente
visivelmente aqui no estúdio de produção é algo que todos nós temos
computadores sentados ao nosso lado e às vezes são mais barulhentos do que precisam
ser e às vezes nem percebemos, mas ouça o seu computador
e veja, isso poderia ser um pouco mais silencioso e talvez substituir a CPU
ventilador ou, como eu digo, mudar de um disco rígido giratório para um SSD de
Tecnologia Kingston algo assim faria uma grande diferença para o
ruído ambiente na sala e isso torna as coisas muito melhores para
transmitido vai ser muito melhor agora que é uma diferença notável não é
perfeito, eles ainda podem ouvir o servidor, mas a unidade de backup não
mais criando as quantidades inacreditáveis ​​de ruído que parecia estar bem ali
você tem, você pode procurar seus produtos online. Quero dizer, vá para a B&H
O vídeo fotográfico é um ótimo lugar para obter coisas, também um período de casamento tem muito
grandes fãs, tenho alguns fãs para a minha caixa de servidor que vou colocar de um
casamento seria apenas verificar o que eles têm, você pode encontrá-los como
qualquer loja online tem essas coisas tão realmente muito barato realmente muito fácil
para substituir e fizemos aqui, estamos prontos para ir para a redação,
Becca passa para você aqui está o que está por vir na categoria 5 da redação de TV Coronel
as atualizações de segurança corrigem vários problemas no ubuntu libre office six point three
ponto seis é a atualização final para seis ponto três, que vai
O firewall tão próximo é vítima do ataque de injeção de SQL selvagem
nova tecnologia revolucionária significa que você pode tocar em coisas na RV e no Google
lançou o código AI quatro Tattvas enquanto o software de código aberto permanecia no
detalhes completos no canto criptográfico desta semana estão chegando
esta é a redação de TV de categoria 5 que cobre a semana para parar de enviar mensagens de texto com um
ligeiro viés linux
da redação, sou Becca Ferguson [Música]
canonical publicou novas atualizações de segurança do kernel do Ubuntu Linux para todos os seus
versões suportadas para corrigir várias vulnerabilidades descobertas recentemente por
vários pesquisadores de segurança afetando o Linux quatro vírgula um cinco quatro pontos
quatro e cinco vírgula três kernels e várias versões do Ubuntu Linux, o novo
patch de segurança corrige um problema encontrado no driver Intel Wi-Fi uma condição de corrida
descoberta na implementação de terminal virtual de kernels Linux uma falha
descoberto no driver de disquete e uma condição de corrida no rastreamento de bloco IO
implementação de todos esses problemas pode permitir que um invasor local trave
o sistema ou expor informações confidenciais a nova atualização do kernel também
corrige um estouro de buffer de pilha descoberto no driver v host net este
poderia permitir que um invasor local com a capacidade de realizar chamadas ioctl no dev v
rede de host para causar uma negação de serviço travando o sistema que é só para citar
alguns dos problemas críticos de segurança que foram corrigidos com urgências canônicas
todos os usuários atualizem suas instalações e instalem as novas versões do kernel como
logo que possível, novas versões do kernel também estão disponíveis para dispositivos raspberry pi
ambientes de nuvem com processadores Snapdragon, bem como Amazon
Serviços da Web Microsoft Azure nuvem nuvem Oracle plataforma de nuvem Google e
Lembre-se dos sistemas de mecanismo de contêiner do Google ao atualizar um sistema de produção
que uma reinicialização do sistema é necessária para que os problemas de segurança sejam corrigidos para que seja
melhor agendar um curto período de inatividade para realizar esta atualização do documento
fundação anunciou o lançamento do Libre Office seis vírgula três vírgula seis
como a sexta e última atualização da Série de seis vírgula três que alcançará
fim da vida no final deste mês chegando mais de dois meses depois de Libre
escritório seis vírgula três vírgula cinco libre escritório seis vírgula três vírgula seis
atualização está aqui para fornecer aos usuários do libre office six point three series
um último conjunto de correções de bug e regressão também visa melhorar o documento
compatibilidade o libre office six point three series é o alvo
Implantações empresariais e ambientes de produção quando o escritório de trabalho 6.4 é
já disponível 6.3 é a única versão atualmente recomendada pelo
base de documentos para organizações que o referido libre office 6.3 está configurado para
chegar ao fim da vida em 29 de maio de 2020 e esta é a última atualização se você
executando o Libre Office 6.3 em sua organização, seria melhor atualizar
para a versão seis vírgula três vírgula seis o mais rápido possível e comece a considerar
atualizando suas seis vírgula três instalações para as seis vírgula quatro
série nas próximas semanas, o lançamento atual do escritório do trabalho é de seis pontos
quatro vírgula três que serão considerados prontos para o empreendimento
implantação até o próximo ponto de lançamento, que deve ser lançado no final do
mês até então, você pode obter qualquer versão da rede ou você pode obter
versão agora do site oficial do Libre Office, os binários são fornecidos para
Distribuições baseadas em deb e rpm ou você pode instalar a versão mais recente do
repositórios de software estáveis ​​de sua distribuição Linux
[Música]
bem-vindo de volta à parte crítica do seu poço hoje teremos apenas dois
manchetes que o primeiro terá e o segundo será decente
agora o ter ocorre a cada duzentos dez mil blocos ou aproximadamente a cada
quatro anos e reduz o subsídio do bloco para que o dinheiro que os mineiros estejam recebendo
em cerca de cinquenta por cento atualmente, isso é doze e meio por cento a cada dez
minutos e será reduzido para seis vírgula dois cinco após cerca do dia 12 de
Como você pode ver atrás de mim, há um relógio no tempo superior baseado no
tempo de bloco atual, por isso leva cerca de oito vírgula oito minutos, não 10 minutos
para minerar um bloco e a razão é que todo mundo que tem um A6 menor
ligou a máquina para tirar proveito da corrente, ainda muitas vezes nosso
Bitcoin que o sistema emite a cada cerca de 10 minutos ou atualmente a cada
oito minutos e meio, então você tem que observar o tempo superior, porque esse é o
aquele que conta, não há tempo dentro do blockchain Bitcoin, é apenas bloquear
e cada look que eu disse leva cerca de 10 minutos para ser extraído e então há este
diferença de tempo vindo a partir de agora, como você diz corretamente se está tendo ou
acontecendo me perguntaram bem você pode usar tanto no blockchain em si
o código que diz ter está conectado fisicamente e codificado lá e se você
quero verificar se também os 210.000 blocos estão codificados lá
você vai para github.com, depois para o github blockchain e lá para o
dito diretório scr e lá você procura por um arquivo chamado validate dot cpp em
lá apenas para controlar f para localizar para pesquisar por ter e você o encontrará
lá e você encontrará também a fórmula e lá e outra com a
210.000 blocos que você encontrará em um arquivo chamado chain perms dot CPP
e a outra pergunta é ok o que acontece depois do vamos ei isso é para
12 de maio 11 de maio sempre que isso acontecer será o sistema Bitcoin
não vai bater, porque não é a primeira vez, não é a terceira vez que
isso acontece e os mineiros que têm máquinas velhas não estão operando
mais economicamente, vamos apenas desligar suas máquinas ou mudar para
outra rede a abundância de outras redes que aceitam tudo o que pode
trabalhar com máquinas ASIC para que apenas as melhores máquinas continuem trabalhando no
Blockchain Bitcoin que sempre foi assim, apenas para lembrá-lo de volta
2013, quando alguém surgiu com o ASIC pela primeira vez, todos aqueles mineradores de GPS
GPU - desculpe o GPO - eram obsoletos e podiam ser desligados porque nenhum dos
eles estavam realmente minerando qualquer bitcoins, então a vida continuará e também
se digamos uma quantidade substancial de Bitcoin ou troca de máquinas, então
como está acontecendo atualmente com o tempo, o tempo será invertido para que
levará mais de 10 minutos para extrair um Bitcoin e para extrair um bloco e e
após os blocos de 2016 a dificuldade será mesmo assim e voltará a
o usuário de 10 minutos, então não há nada com que se preocupar, isso é natural
efeito que abas no blockchain no blockchain Bitcoin e não é o
primeira vez é a terceira vez que isso está acontecendo agora, mas é só dar uma olhada
Quero dizer, é interessante, é uma coisa interessante que está acontecendo
porque vai reduzir o subsídio como da taxa de inflação do Bitcoin
blockchain para cerca de apenas um vírgula sete nove por cento agora o segundo
será o efeito será realmente é realmente interessante, é chamado t7
e é traduzido em pagamento eletrônico em moeda digital e isso é
a borda da cerveja da China em um blockchain, então isso aconteceu agora como tínhamos
a categoria cinco anunciou isso em dezembro do ano passado, eles fizeram isso agora
eles estão lançando e, tenho certeza, global
implicações, então eles estão substituindo gradualmente o papel-moeda pelo
dinheiro do blockchain e, como você provavelmente sabe da China, se for a um pequeno
mercado e você quer comprar algo muito barato você não compra à vista
mais você paga lá com seu celular um pouco como a Apple paga eles
têm seus sistemas e todo mundo tem isso lá, então às vezes eles
nem aceito mais cartões de crédito e no futuro será só este
famoso D SEP e você verá dois gráficos em um segundo atrás de mim quando for um
foto daquele aplicativo de celular e o outro é apenas uma comparação
para dinheiro e outros objetos de valor agora eles estão lançando com muito cuidado
apenas em algumas cidades onde eles estão implementando e testando, eles irão
envolveremos grandes fornecedores como o McDonald's Starbucks que estaremos
testando nessas cidades o D SEP, na fase em que cada comerciante deve aceitar o
D SEP porque é a moeda oficial da China, é um blockchain baseado em
muitas coisas que sabemos de nossa indústria de blockchain serão incorporadas
ali com o único com grande diferença é centralizado e o que
isso significa que sim se o governo da China ou o Banco Central da China
decide fazer algo, então todos terão que seguir isso e isso significa
por exemplo, se eles lhe derem algum dinheiro ou se você tiver algum dinheiro em seu
em sua carteira e eles podem dizer onde gastá-lo, você não pode fazer nada
contra isso porque não é mais papel, você não pode simplesmente ir a algum lugar e
pague em dinheiro, você tem que pagar com Adi SEP e eles podem dizer onde comprar
isso e a pergunta que me será feita bem o que acontece conosco aqui
é o símbolo, vai ser semelhante, espere alguns anos, não quero dizer
extremo que eles vão nos dizer o que devemos fazer e não
com o dinheiro porque isso será uma pequena revolução no mundo ocidental
mas se o governo lhe der $ 1.200, eles podem decidir onde gastar onde você
eles querem que você gaste e isso pode ser regulamentado e feito por meio de
moeda digital, fique atento, vamos mantê-lo informado sobre isso aqui e é isso
de mim aqui no canto criptográfico desejo uma semana fantástica e que as coisas possam
sair do jeito que você quer, então espero vê-lo na próxima semana
obrigado por assistir, obrigado Robert, apenas um lembrete que não estamos dando a você
conselhos financeiros aqui no programa, em vez disso, estamos simplesmente dando a você os fatos e
deixando isso para você e agora de volta para Becca Obrigado Robby usuários de uma ampla
o firewall usado da Sophos esteve sob um ataque de dia zero que foi
projetado para roubar nomes de usuário senhas protegidas por criptografia
e outros dados sensíveis, o ataque bem pesquisado e desenvolvido explorado
uma falha de fluxo de injeção de SQL em versões totalmente corrigidas do Sophos XG
firewall com esse suporte em sistemas que baixaram e instalaram uma série
de scripts que, em última análise, executavam códigos com a intenção de enganar os usuários reais
nomes de usuários a forma criptograficamente hash das senhas e
hash sha-256 atacado com a senha de contas de administrador Sophos
entregou um hotfix que pode contra a vulnerabilidade de outros dados
alvo do ataque incluído nas permissões de alocação de endereço IP para
informações do sistema dos usuários do firewall, como tempo de atividade de inversão do sistema operacional e
configuração de rede, bem como as tabelas ARP usadas para mapear endereços IP para
endereços MAC de dispositivos, de modo que pesquisadores pesquisadores escreveram na divulgação de domingo
a principal tarefa desse malware parecia ser o roubo de dados, que ele poderia realizar por
recuperar o conteúdo de várias tabelas de banco de dados armazenadas no firewall
bem como executando algum comando do sistema operacional, os exploits também
baixou o malware de domínios que pareciam ser legítimos para
evadir a detecção de alguns dos malwares excluídos
arquivos mentirosos que o executaram e rodaram apenas na memória que o código malicioso usa
um método criativo e indireto para garantir que seja executado, seja executado a cada
vez que os firewalls são iniciados, essas características sugerem fortemente que
os atores da ameaça passaram semanas ou meses preparando as bases para os ataques
a data em que o malware foi projetado para exfiltrar sugere que o ataque foi
projetado para fornecer aos invasores os meios para penetrar ainda mais nas organizações que
usar o firewall por meio de ataques de phishing e acesso não autorizado ao usuário
contas, a vulnerabilidade de dia zero que tornou os ataques possíveis foi um pré
falha de injeção SQL de autenticação encontrada no sistema operacional personalizado que executa
o firewall, então as pessoas não forneceram detalhes adicionais sobre o
vulnerabilidade, os usuários de firewalls vulneráveis ​​devem garantir que o hotfix seja
instalado o mais rápido possível e, em seguida, examine seus sistemas em busca de sinais de
comprometido publicado no site de notícias da Sophos, pois a correção faz parte do sistema automático
atualizar o ecossistema certifique-se de que seu firewall está habilitado para receber a correção de
novo dispositivo leve de realidade virtual foi criado para permitir aos usuários
para tocar em objetos, adicione lojas e museus sem nunca ter que ir lá no
carne os limites da realidade virtual foram estendidos nos últimos cinco anos
a tecnologia se tornou o meio de escolha para artistas desenvolvedores de jogos e
atores igualmente vendo um verdadeiro boom de projetos que nos trazem
realidades durante o isolamento social forçado por meio de áudio imersivo e
paisagens visuais, a capacidade de visitar locais incríveis, reais ou não, está ligada
à beira de se tornar uma opção acessível para muitos hoje em dia o que você vê
e ouvir na realidade virtual não é tão diferente de realmente visitar esses
lugares no entanto, até agora, a experiência não nos deu a capacidade
para interagir fisicamente com ambientes circundantes Chris Harrison assistente
professor da interação homem-computador da Carnegie Mellon's University
Instituto afirma que elementos como móveis de parede e personagens virtuais são fundamentais
para construir mundos virtuais imersivos imersivos e ainda sistemas de RV contemporâneos
fazem pouco mais do que vibrar os controladores de mão de uma equipe da Pensilvânia
A universidade criou um novo dispositivo que usa
feedback tátil uma tecnologia que estimula a sensação de toque para
fazer a experiência virtual parecer mais real, onde outros dispositivos podem usar um
série de caros motores ávidos de energia para dar a sensação de toque em seus
design usa uma solução mecânica mais simples de um sistema montado no ombro
uma corda é anexada a cada dedo dando resistência com base no que o usuário
deve estar sentindo um mecanismo de mola é combinado com um elétrico
trava, mas impede que a mão se mova mais ao entrar em contato com o peso
objetos no mundo virtual Kathy Fang co-autora do estudo diz que eu
acho que a experiência cria surpresas, como quando você interage com uma grade
e pode envolvê-lo com os dedos, Fang disse que o sistema seria adequado para RV
jogos e experiências que envolvem interagir com os obstáculos físicos e
objetos como um labirinto, também pode ser usado para visitas a museus virtuais e
em um momento em que visitar fisicamente as lojas de varejo nem sempre é possível, ela
diz que você também pode usá-lo para fazer compras em uma loja de móveis enquanto lá pesquisa
mostra que este método fornece uma sensação muito mais realista de contato com a equipe
diz que uma versão produzida em massa, quando pronta, poderia estar disponível para o
público por menos de US $ 50, o Google lançou o código para seu
desenvolveu tapas de inteligência artificial, pode levar questões de linguagem natural
como qual é o nome do último iPhone e buscar a resposta em um
banco de dados relacional ou planilha e agora é código aberto do gigante das buscas
pesquisadores detalharam a IA na quinta-feira, tapas é baseado em Bert, um natural
técnica de processamento de linguagem que o Google usa em seu mecanismo de busca a
porção considerável das informações do mundo é relacional, ou seja
organizado em linhas e colunas navegando a partir dessas linhas e colunas
historicamente exigia tanto o levantamento manual por meio de uma planilha ou
escrever consultas SQL, o processamento de linguagem natural torna a tarefa consideravelmente
mais fácil para os usuários, por isso a tecnologia foi amplamente adotada
pelo Google e outros participantes do mercado de análise, diz o gigante das buscas
que o mais difícil bate ou corresponde aos três
algoritmos de código aberto para analisar dados relacionais, eles treinam o AI em 6.2
milhões de tabelas da versão em inglês da Wikipedia e, em seguida, configurá-la para funcionar
um trio de testes de benchmark de conjuntos de dados acadêmicos que mostraram que o sistema neural
rede fornece respostas comparáveis ​​precisas como os algoritmos rivais em
todos os três conjuntos de dados, o tipo de processamento de linguagem que o Google implementou
tapas permite que a IA considere não apenas a questão colocada pelos usuários nos dados
eles desejam consultar, mas também a estrutura das tabelas relacionais em
onde os dados são armazenados, tapas podem ir além de apenas buscar dados e também
realizar cálculos básicos, por exemplo, se um usuário de negócios avaliar dados de vendas
pede a receita média dos três mais populares
produtos que a IA responderia com a resposta calculada, não apenas o conjunto de dados
Taphouse está disponível agora no repositório github de pesquisa do Google graças a
Roy W e Nash em nossa comunidade de espectadores por enviarem histórias para nós
esta semana obrigado por assistir a redação da TV categoria cinco, não se esqueça
para curtir e assinar todas as notícias de tecnologia com um ligeiro viés do Linux e se você
aprecio o que nos tornamos um patrono em patreon.com slash categoria 5 do
redação de TV categoria 5 estou becca ferguson temos que fazer uma pausa rápida
quando voltarmos eu vou mostrar a você uma maneira de viajar
o mundo vicariamente através de estações de rádio não vão a lugar nenhum
[Música]
[Música] bem-vindo de volta, eu disse que ia me mudar
no estúdio, estou feliz, quero dizer, tudo bem, então Becca transmitiu as notícias do principal
estúdio e funcionou perfeitamente com os novos dispositivos, os repetidores HDMI I
decidi que vou ficar por aqui porque está tão quieto agora que só
soa bem e por falar em som, pensei em mostrar algo que
é incrível como a tecnologia pode desenvolver algo que pensamos que poderia
nunca melhorou e isso é bom para o rádio quando eu estava crescendo
Eu usei o shoutcast como um louco Eu ainda mostro a calma do elenco é um ótimo serviço
clique no diretório e você terá estações de rádio de todos os lugares, no entanto
eis o que as estações de rádio terrestre também transmitem hoje em dia
a Internet, a maioria, senão todos, e
se for esse o caso, o que aconteceria se alguém agregasse todas as
estações de rádio que eles podem encontrar em todo o mundo, estou falando de milhares de
estações de rádio e juntá-las de uma maneira que nunca foi feita antes
que é o rádio jardim, verifique o rádio ponto jardim, vamos lá agora o que é
super único sobre o rádio jardim é que quando você começar bem, você está pronto
começar vai encontrar sua localização geográfica no planeta Terra que é
onde estamos e isso vai te levar para sua cidade e começar a tocar uma rádio
estação em sua cidade agora eu desliguei meus alto-falantes porque eu simplesmente não quero
o aviso de violação de direitos autorais e tudo mais, no entanto, não preciso
dar-lhe um tutorial sobre jardim de rádio é tão intuitivo que você vai descobrir
você vai achar que isso é incrível, ei, há a estação de rádio que Jeff e eu
costumava trabalhar na Life 100.3 em Barry, então este é um globo real que você pode
interagir para que cada Ponto Verde seja de fato uma estação de rádio
como uma estação de rádio FM ou AM, não estamos falando como enquanto houver internet
estações de rádio, eu não deveria dizer isso
mas então o que você faz é aumentar e diminuir o zoom com a roda do mouse e depois mover
ao redor do globo, então se eu quisesse aqui em você conhecer várias áreas dos Estados
ou se eu quisesse realmente ir para o exterior e digamos que você sabe, vamos
um pouco ao sul do Reino Unido, vamos para os quadris, que vamos ampliar e
tem um rádio mais funk não sei se falei direito
Woodbridge sessões de rádio exclusivas, então estas são estações de rádio transmitindo
ei, eu não preciso dar o tutorial, confira é ponto de rádio
jardim, cada ponto verde é outra estação de rádio se eles também estiverem agrupados
bem juntos, você tem uma lista aqui e pode clicar e ela vai
carregar e é tão incrivelmente rápido que você também pode criar uma lista de favoritos que você pode
pesquisa confira quero dizer que é intuitivo é incrível
e carrega as estações de rádio mais rápido do que qualquer coisa que eu já vi
antes eles faziam um trabalho fantástico agora este site este serviço está sendo
agregado por uma empresa em Amsterdã, na Holanda, e há alguns
informações sobre eles, mas eles realmente gostam de ser gratuito para todos e
não há nada a fazer, verifique sem problemas, nenhum software para instalar, apenas aproveite
rádio de todo o mundo que é radio dot garden, é o tempo todo que
Eu tenho por esta semana pessoal, mas tem sido tão bom ter vocês aqui, obrigado por
juntando-se a mim na TV de tecnologia de categoria cinco. Estou ansioso para vê-lo
novamente na próxima semana, não se esqueça que estamos no twitter na categoria cinco TV Eu, pessoalmente
estou no Twitter, se você quiser me seguir no Robbie Ferguson, eu sou incrivelmente espirituoso
Eu gosto de pensar assim, mas espero que você me siga e eu sigo
de volta estamos também no Facebook você pode simplesmente ir ao facebook.com para fazer um rápido
procure cat5 TV ou acesse facebook.com slash user slash cat 5 TV
TV de tecnologia categoria 5 Quer dizer, estamos em todas as plataformas, mas postamos no Facebook
todas as semanas no Twitter estou muito ativo, então é aí que você quer ir e
claro, aqui no site de TVs de tecnologia de categoria 5, TV de categoria 5 que é o
lugar para estar onde estamos constantemente postando novos vídeos brilhantes e nós
tem alguns ótimos recursos, você pode baixar vídeos também temos alguns
arquivos torrent que você pode baixar em massa nas últimas temporadas para os sites de seu computador
direto do nosso site, então dê uma olhada na TV categoria 5 ansioso para ver
você de novo semana que vem todos se cuidem até mais
[Música]