[Музыка] наши живые записи доверяют только
твердотельные накопители по технологии Kingston оживят ваш компьютер с
улучшенная производительность и надежность по сравнению с традиционными жесткими дисками с
Прямые телетрансляции с твердотельных накопителей Kingston категории 5 на канале Telestream, проворное телевидение
Стример настраивается каждую неделю на roku cody и другие видеоплееры HLS для местных
время показа посещение телеканала категории пять точек добро пожаловать на шоу
здорово, что ты присоединился ко мне. Я Рави Фергюсон, ведущий шоу
основатель шоу продюсер шоу и единственный парень здесь, эй, это
это то место, где мы все стараемся изо всех сил, не так ли в это дикое время в
история нашей планеты и нашей расы, и вот я нахожусь в технологии категории 5
Телестудия на этой неделе снова идёт одна, но моя жена Бекка здесь
снова на этой неделе предварительно записано для нашего сегмента новостной комнаты, и я ищу
с нетерпением жду, когда она присоединится к нам через некоторое время, пока мы
шоу продолжается, я просто хочу сказать, что эта трансляция была бы невозможна нашей
студия была бы невозможна без поддержки наших спонсоров Kickstarter, наших
меценаты и жертвователи, которые просто решили немного подкинуть
в частности банку с наконечником, я хочу сказать спасибо Скотту Бёрку в роли Скотта
Баркли простите меня, Скотт, я прошу прощения, Скотт
Баркли Ронбо большое спасибо, ребята, большое спасибо Джерри Ковальски за ваше
также поддержите Джонатана Гарви, спасибо, сэр,
ценю тебя и ценю твою поддержку
Джен Ниссен спасибо Джен и я ценю вашу поддержку
Технология пятой категории TV bollock теперь катается на лыжах спасибо, сэр, вы знаете, я ценю
вам очень нравится, и Билл Маршалл тоже относится к вам, мой друг, спасибо за ваше
поддержка телевидения категории 5, такие люди, как эти люди,
Я уже упоминал, кто только что решил сделать резервную копию ТВ категории 5 и посмотреть
через то, что могло быть очень-очень трудным временем, никто из нас не видел
приближается пандемия, я имею в виду, мы все знали, что что-то происходит, но это
до того, что мы двинулись посреди всего этого, а потом внезапно
мы в основном заблокированы, и я здесь изо всех сил стараюсь все настроить и
сделать шоу для вас, и это займет время, и потребуется время, чтобы получить
вернуться к нормальному состоянию, конечно, команда не может быть здесь со мной, а я
на самом деле я действительно копаю идею о том, чтобы Джефф и Генри вернулись к
наша прямая трансляция и пребывание здесь в нашем новом пространстве, я имею в виду, что это будет все
очень ново для них, они будут здесь, в нашей новой студии, на очень
первый раз, кроме как вы знаете, Джефф был здесь в день переезда, но я имею в виду, что это было
просто коробки, но теперь все начинает складываться так, но спасибо
вас тем из вас, кто поддерживал этот проект и это шоу после вас
знаю 12 13 лет вещания почти каждую неделю с очень немногими
исключения действительно здорово знать, что вы поддерживаете нас и что вы хотите увидеть
это шоу продолжается, и это продолжается, даже если это не совсем так
через 3-4 месяца, но я делаю это
Я делаю все, чтобы каждую неделю устраивать отличное шоу, так что спасибо
Вам очень понравилось, что вы здесь. Прежде чем мы начнем сегодня шоу, я хочу
напоминаем вам, чтобы подписаться на нас на YouTube, вы также можете нажать на этот звонок, это
собираюсь убедиться, что вы будете получать уведомления каждый раз, когда мы живем или
каждый раз, когда мы публикуем новые видео, что теперь довольно регулярно, когда мы
назад, чтобы вы хотели получать уведомления об этом
Я сижу в своей производственной комнате, мы называем это мостом, а в этом
продакшн студии очень много окружающего шума, и теперь, когда
мы находимся в нашем новом пространстве, и у меня есть отдельная студия для шоу
трансляция с удивительно, сколько шума вы слышите, когда находитесь в этой комнате
потому что вы не слышите этого в другой комнате, и я говорю это, потому что в нашем
предыдущая студия studio D все эти вещи были в той же комнате, что и
камеры, микрофоны и все остальное, чтобы окружающий шум
что вы слышите прямо сейчас, нам приходилось иметь дело с этим каждую неделю
придет время, когда нам больше не придется с этим сталкиваться и
часть этого делает все возможное, чтобы уменьшить шум, который сейчас является основной зоной студии
нет шума, я не позволяю никаких движущихся частей в этой комнате
нет движущихся частей, это здорово
подумайте об этом на секунду с точки зрения трансляции из студии
перспектива Я не разрешаю в этой комнате никаких двигателей, вентиляторов или чего-либо еще
все должно быть либо пассивным, либо твердотельным накопителем и тому подобным, так что в
помните, мне иногда приходится работать здесь, и я должен, поскольку вы видите это
неделю и в последний раз мне тоже приходится вести трансляцию из этого места, и это будет
будь крутым, когда у нас все настроено так, как должно быть, и это
тоже может быть чем-то вроде студии, где я могу транслировать, возможно, некоторые технические советы и
покажу вам, как работает вещание, и я знаю одну из функций, которые мы
собираюсь делать демонстрации и показывать вам, как я продюсирую шоу каждый
одиночные выходные DaVinci Resolve в сочетании с Telestream Wirecast наша рабочая камера
здесь и все, что вы собираетесь узнать, как все работает, так что это
комната будет большой частью этого, но в комнате много шума
шум в помещении - враг видеовещателей подкастеры шум в помещении
это худшее, с чем нам всегда приходится иметь дело, знаешь, в следующей студии, которой у меня нет
окружающий шум двигателей, вентиляторов и прочего, но сейчас у меня есть эхо, что
Мне нужно разобраться, так что мы разберемся с этим с некоторой звукоизоляцией
и немного пены, которая поможет с расстегиванием шторы и прочего
также поможет с этим и неизбежно приобретет мебель и
это не только цельная древесина, но и потому, что там много
эхо, но в этой комнате слышно много окружающего шума от
серверная стойка, которая позади меня, это действительно важно, чтобы показать, что она держит
все работает, работает множество наших сервисов и наша внутренняя инфраструктура
однако он производит много шума и изрядно нагревается, это
самая теплая комната в доме, я вам скажу, но там довольно шумно и что
Я сделал на этой неделе посмотрите, я установил h4n, это зум h4n, который я
встал на штатив или микрофонную стойку вот это запись с чувствительностью микрофона
40, поэтому уровень громкости, если у вас есть h4 n, у меня установлен на 40, поэтому он
улавливая окружающий шум прямо сейчас он не транслируется на вас, я собираюсь
переключиться на этот микрофон всего за секунду, но он улавливает окружающий
шум, чтобы мы могли видеть те уровни, которые я отключил, уровни автоматического микрофона на
h4 n, так что вы собираетесь услышать и увидеть визуально в goldwave
волновые таблицы прямо из этого без передискретизации и изменений в
уровни, так что это точно так же от точки A до точки BI означает, что они
не собираюсь менять уровни микрофона, это поможет нам быть
возможность увидеть сегодня вечером, какие изменения мы можем сделать, изменив
простой вентилятор может обслуживать всю нашу часть, уменьшая шум таким образом, чтобы
на самом деле стоит нашего времени, так что это наш резервный диск, это
raid 3500 dash GP эти штуки фантастические, это зеркальный блок, так что мы
есть главный диск и дополнительный диск, и я могу вытащить этот дополнительный диск, это
жесткий диск на 10 терабайт, я вытаскиваю его, вставляю другой и образ дерева
и у меня всегда есть точное зеркало во время резервного копирования, тогда сервер не работает
вот и это собственно хранилище, и общие ресурсы Samba, и все остальное
и это тоже создает много шума, так что сейчас давайте просто посмотрим
Уровни всего, что работает как обычно, я собираюсь заткнуться
секунду и позвольте вам услышать это и увидеть это визуально
хорошо, это окружающий шум, исходящий от всего, что сервер
резервное копирование всего, что работает, я остановлю сервер, который я только что сделал, давайте
Слушать
жду, пока он выключится
и он все еще включен, поэтому я собираюсь выключить его, мы идем
хорошо, так что с выключенным сервером есть заметная разница, но все еще есть
много шума исходит только от резервного блока
хорошо, я выключу его и посмотрим, как звучит комната
какая разница, ладно, давай уберем это с дороги, и я собираюсь
на самом деле удалите этот резервный диск, и что я собираюсь сделать, мы собираемся
маленький девятидолларовый вентилятор здесь, чтобы заменить стандартный вентилятор и намерение
сегодня это не сложный учебник или что-то в этом роде, это не слишком
отвратительно, но мы не часто думаем о том, что есть очень
простые и очень доступные решения, которые мы можем внедрить, которые могут помочь
с этим окружающим шумом это относится не только ко мне здесь, в студии, это
применяется для вас дома, если у вас есть компьютеры, которые, возможно, вы создаете
гораздо больше шума, чем должно быть, возможно, решение - посмотреть на эти
поклонники и посмотрите, сможете ли вы сократить это, посмотрите на жесткие диски и скажите: "Эй, я
сейчас там много вращающихся жестких дисков, давайте вместо этого заменим
те, у которых есть некоторые твердотельные накопители Kingston, у которых нет движущихся частей, и они делают
абсолютно без шума они также выделяют меньше тепла, что
приятный бонус, так что этот резервный блок, на мой взгляд, генерирует больше
шум, который должен быть от резервного устройства, я имею в виду, что это моя резервная копия
это невероятно важно, но это всего лишь моя резервная копия, это всего лишь два жестких диска
вращение, выделяющее столько тепла, но вентилятор должен работать на полную мощность
мощность, скорость все время, поэтому вентилятор, который у меня есть, довольно популярен, он
Arctic F8 Silent, так что имейте в виду, что это бесшумная модель, и на нем написано
очень тихий вентилятор коробки, и вы можете видеть на задней панели этого устройства, что у него есть
вентилятор, чтобы все было круто, так что это то, что мы собираемся заменить, я чувствую
как будто стандартный вентилятор громче, чем должен быть
вы, ребята, могли слышать, что вы могли видеть визуально, сколько окружающего шума
эта штука генерировала, это действительно очень легко сделать, это не
даже ремонт, это будет ремонт, если оригинальный вентилятор не работал
в этом случае я заменяю работающий вентилятор, но это просто шумный вентилятор, так что
что у нас здесь у нас есть кое-что у нас здесь есть галстук, который я собираюсь
нужно резать, у меня пока нет подходящих инструментов, таких как ножницы или проволока
ножницы не делают этого дома, я буду очень осторожен, ты скажешь это, а потом
Я собираюсь порезать себе палец очень плохо я не я не не волнуйся не делай этого не
когда-либо сделаю это, я просто получу столько неприятностей из-за этого
Я знаю, что у меня проблемы с YouTube, так что есть поклонник, а это
разъем Molex для этого вентилятора в идеале, если бы я мог вынести это на улицу и взорвать
что-то вроде этого было бы идеально, потому что
там тоже много пыли Вау, ладно, давай сюда, так что
простые люди, но окончательным испытанием будет я
хочу знать, когда у нас будет запись на диктофоне, чтобы мы могли
сравните реальный окружающий шум, который он производит, когда вы получаете вентилятор, который вы можете
посмотрите на вентилятор, и он покажет вам, потому что вам интересно, в каком направлении
вентилятор будет дуть, и я бы подумал, что вентилятор дует вот так
но если вы присмотритесь, посмотрите, сможете ли вы исправить это,
ребята видят, что на самом деле есть стрелка, указывающая путь, по которому вентилятор
будет дуть, так что важно отметить, что это полная противоположность
что бы я подумал [Музыка]
так легко установить, и я просто измерил сначала, а это восемьдесят
миллиметра, поэтому его было достаточно легко найти в Интернете, и, как я уже сказал, это было девять долларов, чтобы
возьми этот вентилятор, так что давайте, просто можем использовать те же винты, что и
поставляется с винтами, но неважно, они такие же, поэтому я надеюсь, что это
здесь, в этой комнате, будет достаточно того, что мои девять долларов
хорошо потраченный рейд 3500 отличный резервный диск проверю выложу ссылки
ниже этот был подарен мне, что было настоящим благословением одним из наших
давние давние друзья шоу, которые, к сожалению, вышли из бизнеса
и они сказали: "Эй, не хочешь ли ты этот резервный диск, и они подарили его нам.
и я использую его с тех пор, и это замечательно, это отличные устройства, хорошо
Итак, вы заметили, что у меня был молекс на старом вентиляторе, но у меня есть три булавки на этом вентиляторе
так что я также взял себе переходник молекс к трехконтактному, так что просто вставьте свой вентилятор
там, и это только для рейда, потому что я знал, что рейд использовал
Молекс и поехали
Да ладно, эти адаптеры могут быть зверями, они на самом деле не собираются их просто выравнивать
Хорошо, ладно, так давай наденем это, я не собираюсь делать все вместе прямо сейчас
просто ради хорошего телевидения, потому что это не так уж и интересно, но
даже без винтов у нас будет точно такой же внешний шум, как и с
винты, я не думаю, что это повлияет на точность наших
тест, поэтому я собираюсь просто вставить его обратно в стойку сервера, подключить кабель SATA
eSATA, который находится здесь сзади, если я могу найти, его даже не было в
в нужном месте вот и мы, и это полноразмерный кабель питания, это как компьютер
кабель, и если мы готовы сейчас, он все еще записывается и поместите его прямо в
то же самое место и огонь
какая разница, боже мой, я действительно должен убедиться, что это
работает, и она наверняка дует воздух
красиво, хорошо, я собираюсь запустить сервер, потому что сервер
генерировал много шума, и я ничего не могу с этим поделать, это
час 5:10 они довольно шумные серверы, но давайте запустим его, чтобы я мог
сравните разницу в окружающем шуме, вы можете услышать, что только резервный привод
огромная разница, теперь давайте запустим сервер, это может стать громким для
во-вторых, потому что они громко зажигаются
[Музыка]
все еще заметно тише, но давайте подождем, потому что эти серверы понравятся фанатам
собираются успокоиться через мгновение они сдуют пыль и все, что раньше
так как они только сначала загружаются, как только диски начинают мигать, это означает
это загрузка
он по-прежнему довольно громкий, но его нет рядом и здесь можно услышать их нытье
Я не могу по крайней мере
и вот она начинает процесс загрузки
так что как только он закончит загрузку, у нас будет довольно хорошее впечатление о
Разница в том, что это делается за девять баксов, я тоже могу делать то же самое
вы помните, что у моего ноутбука был очень шумный вентилятор, мой ThinkPad и так
Я также заказал сменный вентилятор для того, которого я не получил
в это, но пока мы ждем загрузки, так что это действительно
простое исправление, которое вы можете сделать для многих своих устройств, я имею в виду, кто бы
думал ваш резервный диск даже давайте в эту коробку хотя давайте посмотрим
что они прислали мне да вот и мы
вот она, это система охлаждения для моего ноутбука, и это сделает это
такая же разница для моего портативного компьютера, чтобы вы могли получить эти
виды запасных частей, и вам не нужно заменять весь ноутбук или
весь резервный диск, чтобы уменьшить окружающий шум, так что теперь я вернусь к
этот микрофон, чтобы мы могли слышать, когда сервер работает с резервным диском
работает как это по сравнению с тем, когда я впервые начал этот сегмент и все еще
при загрузке он много читает, поэтому он может быть немного неточным
давай там ты слышишь, что он замедляется
давайте дадим еще долю секунды, здесь вы можете увидеть, как диски работают
сумасшедший, так что это означает, что он все еще находится в процессе загрузки
какая разница, я собираюсь на пост-продакшн, я просто вернусь
так что это диск массив сам по себе только серверы резервного копирования от всех
сам по себе, прежде чем я заменю вентилятор, и вот он после замены вентилятора и
здесь они находятся рядом с этими волновыми таблицами, чтобы вы могли видеть
разница в окружающем шуме в порядке, сервер все еще загружается
через его вещь, но давайте посмотрим, как вообще окружающий шум
теперь сервер и резервный драйвер снова заработали, как и раньше.
до того, как это повлияет
так что вердикт 9 баксов за 9 баксов мы довольно сбили окружающий шум
заметно здесь, в производственной студии, это то, что я имею в виду у всех нас
рядом с нами сидят компьютеры, а иногда они громче, чем нужно
быть, а иногда мы даже не осознаем этого, но слушаем ваш компьютер
и просто посмотрим, может быть, это будет немного тише и, возможно, заменить процессор
вентилятор или, как я уже сказал, переключение с вращающегося жесткого диска на SSD с
Подобная технология Kingston может иметь огромное значение для
окружающий шум в комнате, и от этого становится намного лучше
трансляция теперь будет намного лучше это заметная разница не
отлично, они все еще вы все еще слышите сервер, но резервный диск нет
дольше создавать невероятное количество шума, что бы там было хорошо
у вас есть он, вы можете искать свои продукты в Интернете, я имею в виду перейти в B&H
Фото Видео - отличное место, чтобы получить что-то, также в брачном беспорядке есть много
большие поклонники У меня есть поклонники для моего серверного корпуса, которые я собираюсь вставить из
брак просто проверит, что у них есть, вы можете найти их в значительной степени
в любом интернет-магазине есть такие вещи, действительно очень дешево, очень просто
заменить, и мы сделали это здесь, мы готовы перейти в отдел новостей, чтобы
Бекка, вот что будет в новостном отделе телекомпании 5 категории, полковник
обновления безопасности исправляют несколько проблем в ubuntu libre office шесть и три
Шестой пункт - это последнее обновление шестидесяти третьего пункта.
Yoel so close firewall стал жертвой атаки SQL-инъекций
революционная новая технология означает, что вы можете трогать вещи в виртуальной реальности, а в Google есть
выпустила четыре Таттва с кодом ИИ как программное обеспечение с открытым исходным кодом, которое
подробности в крипто-уголке на этой неделе появятся
это отдел новостей телевидения категории 5, освещающий неделю, когда перестают писать сообщения
небольшой уклон в Linux
из отдела новостей Я Бекка Фергюсон [Музыка]
canonical опубликовала новые обновления безопасности ядра Ubuntu Linux для всех своих
поддерживаемые выпуски для исправления нескольких уязвимостей, обнаруженных в последнее время
различные исследователи безопасности, влияющие на Linux четыре балла один пять четыре балла
четыре и пять целых три ядра и несколько версий Ubuntu Linux новый
исправление безопасности устраняет проблему, обнаруженную в драйвере Intel Wi-Fi, состояние гонки
обнаружил в реализации виртуального терминала ядра Linux недостаток
обнаружен в драйвере гибкого диска и состояние гонки в трассировке блока ввода-вывода
реализация всех этих проблем может позволить локальному злоумышленнику либо сбой
систему или раскрыть конфиденциальную информацию новое обновление ядра также
исправляет переполнение буфера стека, обнаруженное в сетевом драйвере хоста v.
может позволить локальному злоумышленнику выполнять вызовы ioctl на dev v
host net, чтобы вызвать отказ в обслуживании, приводящий к сбою системы, это просто имя
несколько критических проблем безопасности, которые были исправлены по каноническим причинам
всем пользователям обновить свои установки и установить новые версии ядра как
как можно скорее будут доступны новые версии ядра для устройств raspberry pi
облачные среды на процессорах Snapdragon, а также на Amazon
Веб-службы Облако Microsoft Azure Облачная платформа Oracle Облачная платформа Google и
При обновлении производственной системы помните о системах Google Container Engine.
что для устранения проблем с безопасностью требуется перезагрузка системы, поэтому
лучше запланировать короткий простой для выполнения этого обновления документа
Фонд объявил о выпуске Libre Office шесть целых три целых шесть десятых десятых.
как шестое и последнее обновление серии шесть и три десятых,
конец жизни в конце этого месяца наступит более чем через два месяца после Libre
офис шесть целых три целых пять десятых десятых
обновление предназначено для того, чтобы предоставить пользователям серии Libre Office шесть и три пункта
последний набор ошибок и регрессионных исправлений, он также направлен на улучшение документа
совместимость либре офис шесть запятая три серия является целевой
Развертывания на предприятии и производственные среды, когда рабочее место 6.4
уже доступна 6.3 - единственная версия, рекомендованная
документ основы для организаций, которые заявили, что Libre Office 6.3 настроен на
срок службы истекает 29 мая 2020 года, и это последнее обновление, если вы
если вы используете Libre Office 6.3 в вашей организации, лучше всего обновить
как можно скорее перейти к версии шесть, три и шесть и начать рассмотрение
модернизация ваших установок с шести и трех десятых до шести и четырех
сериал в ближайшие недели текущий релиз офиса труда составляет шесть баллов
четыре целых три десятых, которые будут считаться готовыми для предприятия
развертывание к следующему выпуску, который должен выйти к концу
месяц до тех пор вы можете получить любую версию из сети или вы можете получить любую
версия теперь с официального сайта Libre Office бинарные файлы предоставляются для
Дистрибутивы на основе Deb и rpm, или вы можете установить последнюю версию из
стабильные репозитории программного обеспечения вашего дистрибутива Linux
[Музыка]
добро пожаловать обратно в критическую часть вашего колодца сегодня у нас будет только два
заголовки, которые будут у первого, а у второго - приличного
теперь это происходит каждые двести десять тысяч блоков или примерно каждые
четыре года и сокращает субсидию на блок, чтобы деньги, которые получают майнеры
примерно на пятьдесят процентов в настоящее время, то есть на двенадцать с половиной процентов каждые десять
минут, и он будет уменьшен до шести целых две и пяти десятых долей примерно после 12-го числа
Может, как вы видите позади меня, есть часы, верхнее время основано на
текущее время блока, поэтому требуется около восьми целых восемь десятых минут, а не 10 минут
майнить блок, и причина в том, что все, у кого есть минор а6
включил машину, чтобы пользоваться током, но наши
Биткойн, который система выдает каждые 10 минут или в настоящее время каждые
восемь с половиной минут, так что вы должны смотреть верхнее время, потому что это
тот, который считает, что в блокчейне Биткойн нет времени, это просто блок
и каждый взгляд, который, как я сказал, занимает около 10 минут, и вот это
разница во времени, приходящая с этого момента, как вы говорите правильно, имеет ли она или
происходит меня спросили хорошо, вы можете использовать оба в самой цепочке блоков в
код, в котором говорится, что он там жестко зашит, и если вы
хочу посмотреть, что 210 000 блоков жестко закодированы
вы заходите на github.com, затем в блокчейн github и там в
указанный каталог scr, и вы ищете файл с именем validate dot cpp в
там просто для управления f, чтобы найти, чтобы найти наличие, и вы найдете его
там и вы найдете также формулу, а там и другую с
210000 блоков вы найдете в файле под названием chain perms dot CPP
и другой вопрос: хорошо, что происходит после того, как
12 мая 11 мая, когда это произойдет, система Биткойн
крах нет, не будет, потому что это не в первый раз, это уже не в третий раз
это происходит, и майнеры, у которых есть старые машины, не работают
экономически больше мы просто выключим их машины или перейдем на
другая сеть множество других сетей, которые принимают все, что может
работать с ASIC-машинами, поэтому только лучшие машины будут продолжать работать на
Биткойн-блокчейн, который всегда был таким, чтобы напомнить вам
2013 год, когда кто-то впервые придумал ASIC, все эти GPS-майнеры
GPU - извините за GPO - устарели и могли быть отключены, потому что ни один из
они действительно больше добывали биткойны, так что жизнь будет продолжаться, а также
если, скажем, значительное количество биткойнов или переключение машин, тогда
поскольку это в настоящее время происходит со временем, время будет инвертировано, поэтому
займет больше 10 минут, чтобы добыть биткойн и добыть блок и
после блоков 2016 сложность будет в любом случае, и она вернется к
пользователю 10 минут, так что беспокоиться не о чем, это естественный
эффект, который влияет на блокчейн на блокчейн Биткойн, и это не
первый раз это происходит уже в третий раз, но просто взгляните
Я имею в виду, что это интересно, это интересно, что происходит
потому что это уменьшит субсидию, как уровень инфляции от Биткойн
блокчейн только до одной целой семь девяти процентов, теперь второй
будет эффект будет действительно действительно интересно это называется t7
и он переводится в цифровую валюту, электронный платеж, и это
ободок в пиве Китая на блокчейне, чтобы это произошло сейчас, как и у нас
пятая категория объявила об этом еще в декабре прошлого года, они сделали это сейчас
они внедряют его, и я уверен, что глобальный
последствия, поэтому они постепенно заменяют бумажные деньги на
деньги на блокчейн и, как вы, вероятно, знаете из Китая, если вы отправитесь в небольшой
рынок, и вы хотите купить что-то очень дешевое, вы не покупаете это за наличные
Вы больше платите там своим мобильным телефоном, как Apple платит,
есть свои системы, и у всех это есть, а иногда они
даже не принимайте кредитные карты, и в будущем это будет только
знаменитый D SEP, и вы увидите два графика в секунду позади меня, когда это будет
изображение этого приложения для мобильного телефона и другого - просто сравнение
для обналичивания и других ценностей, теперь они очень осторожно выкладывают это
это только в нескольких городах, где они развертывают и тестируют,
привлекать крупных поставщиков, таких как McDonald's Starbucks, которыми мы будем
тестирование в этих городах D SEP на этапе, когда каждый торговец должен принять
D SEP, поскольку это официальная валюта Китая, это блокчейн, основанный на
многие вещи, которые мы знаем из нашей индустрии блокчейнов, будут включены
там с единственным, с большой разницей, он централизован и что
означает ли это, что правительство Китая или Центральный банк Китая
решает что-то сделать, тогда все должны будут этому следовать, а это значит
что, например, если они дадут вам немного денег или у вас есть деньги в
в вашем кошельке, и они могут сказать вам, где его потратить, вы ничего не можете сделать
против этого, потому что это больше не бумага, вы не можете просто пойти куда-нибудь и
платить наличными, вы должны заплатить с помощью Adi SEP, и они скажут вам, где купить
это и вопрос, который мне зададут хорошо, что происходит с нами здесь
это символ, это будет похоже, просто подождите несколько лет, я имею в виду не
что они скажут нам, что нам делать, а не
с деньгами, потому что это будет маленькая революция в западном мире
но если правительство даст вам 1200 долларов, оно может решить, куда вам потратить
они хотят, чтобы вы их тратили, и это можно регулировать и делать
цифровая валюта, так что будьте осторожны, мы будем держать вас в курсе здесь, и все
от меня здесь, в крипто-уголке, желаю вам фантастической недели и чтобы все
поверните так, как вы хотите, чтобы вас панорамировали так надеюсь увидеть вас на следующей неделе
спасибо за просмотр спасибо Роберт просто напоминание мы не даем вам
финансовый совет здесь, на шоу, а мы просто даем вам факты и
оставляя это на ваше усмотрение, а теперь вернемся к Бекке. Спасибо, Робби, пользователи широко распространенного
использованный брандмауэр от Sophos подвергся атаке нулевого дня,
предназначен для кражи имен пользователей криптографически защищенных паролей
и другие конфиденциальные данные, которые были хорошо изучены и использовались разработанной атакой
ошибка потока SQL-инъекций в полностью исправленных версиях Sophos XG
брандмауэр с этой опорой в системах, которые загрузили и установили серию
скриптов, которые в конечном итоге выполнили код, предназначенный для того, чтобы избавиться от реальных пользователей
имена пользователей в криптографически хешированной форме паролей и
атаковал хэш sha-256 с паролем учетной записи администратора Sophos
поставил исправление, которое может защитить другие данные от уязвимости
цель атаки, включенная в разрешения на выделение IP-адресов для
системная информация пользователей брандмауэра, такая как время безотказной работы инверсии ОС и
конфигурации сети, а также таблиц ARP, используемых для сопоставления IP-адресов с
MAC-адреса устройства, как писали враги-исследователи в воскресном сообщении
Основная задача этой вредоносной программы заключалась в краже данных, которую она могла выполнить
получение содержимого различных таблиц базы данных, хранящихся в брандмауэре
а также путем запуска некоторой команды операционной системы, эксплойты также
загрузил вредоносное ПО с доменов, которые оказались законными для
избежать обнаружения некоторые вредоносные программы удалены
лежащие файлы, которые выполняли его и запускались исключительно в памяти, которую использует вредоносный код
творческий и обходной метод, чтобы убедиться, что он выполняется, выполняется каждый
время запуска брандмауэров эти характеристики убедительно свидетельствуют о том, что
злоумышленники потратили недели или месяцы, закладывая основу для атак
дата вредоносного ПО была рассчитана так, чтобы предполагать, что атака была
разработан, чтобы дать злоумышленникам средства для дальнейшего проникновения в организации, которые
использовать брандмауэр через фишинговые атаки и несанкционированный доступ к пользователю
считает, что уязвимость нулевого дня, сделавшая возможными атаки, была до
Ошибка аутентификации SQL-инъекции, обнаруженная в настраиваемой операционной системе, которая работает
брандмауэра, поэтому люди не предоставили никаких дополнительных сведений о
уязвимости пользователи уязвимых межсетевых экранов должны убедиться, что исправление
установили как можно скорее, а затем проверьте их системы на наличие признаков
скомпрометировано опубликовано на новостном сайте Sophos, поскольку исправление является частью автоматического
обновите экосистему, убедитесь, что ваш брандмауэр включил их, чтобы получить исправление
создано новое легкое устройство виртуальной реальности, которое позволит пользователям
дотрагиваться до объектов добавлять магазины и музеи, даже не заходя туда в
плоть границы виртуальной реальности были расширены за последние пять лет
технология стала предпочтительной для разработчиков игр, художников и
актеры видят настоящий бум в проектах, которые приносят нам альтернативные
реалии во время принудительной социальной изоляции через иммерсивный звук и
визуальные пейзажи возможность посещать умопомрачительные локации реальные или нет
на грани стать доступным вариантом для многих в наши дни то, что вы видите
и слышать в виртуальной реальности не так уж и отличается от посещения этих
места, однако до сих пор опыт не давал нам возможности
физически взаимодействовать с окружающей средой Ассистент Криса Харрисона
профессор Университета Карнеги-Меллона по взаимодействию человека и компьютера
Институт говорит, что такие элементы, как мебель на стенах и виртуальные персонажи, являются ключевыми
для создания иммерсивных виртуальных миров и современных систем виртуальной реальности
сделать немного больше, чем вибрировать ручные контроллеры команда в Пенсильвании
Университет создал новое устройство, использующее
тактильная обратная связь технология, которая стимулирует ощущение прикосновения к
сделать виртуальный опыт более реальным там, где другие устройства могут использовать
ряд дорогих энергоемких моторов, чтобы дать ощущение прикосновения к их
конструкция использует более простое механическое решение от плечевой системы
к каждому пальцу прикреплена веревка, обеспечивающая сопротивление в зависимости от того, что пользователь
должно быть ощущение, что подпружиненный механизм сочетается с электрическим
защелкивается, но мешает руке двигаться дальше, поскольку она соприкасается с тяжелым
объекты в виртуальном мире Кэти Фэнг, соавтор исследования, говорит, что я
думаю, что опыт создает сюрпризы, например, когда вы взаимодействуете с перилами
и может обхватить его пальцами. Клык сказал, что система подойдет для VR.
игры и опыт, предполагающие взаимодействие с физическими препятствиями и
такие объекты, как лабиринт, он также может быть использован для посещения виртуальных музеев и
в то время, когда физическое посещение розничных магазинов не всегда возможно, она
говорит, что вы также можете использовать его для покупок в мебельном магазине, пока там исследуете
показывает, что этот метод обеспечивает гораздо более реалистичное ощущение прикосновения к команде
говорит, что серийная версия, когда будет готова, может быть доступна
public менее чем за 50 долларов Google выпустил код для своих внутренних
развитый искусственный интеллект тапас, он может отвечать на вопросы на естественном языке
например, как называется последний iPhone, и получить ответ от
реляционная база данных или электронная таблица, и теперь это открытый исходный код поискового гиганта
исследователи подробно рассказали, что тапас в четверг основан на натуральном
метод обработки языка, который Google использует в своей поисковой системе
значительная часть мировой информации является относительной, то есть
организованы в строки и столбцы, переходящие из этих строк и столбцов
исторически требовалось либо вручную сдвигать подъем через электронную таблицу, либо
написание SQL-запросов обработка естественного языка значительно усложняет задачу
проще для пользователей, поэтому эта технология получила широкое распространение
Google и другими игроками на рынке аналитики, по словам поискового гиганта,
что самые жесткие удары или совпадают с тремя
алгоритмы с открытым исходным кодом для анализа реляционных данных, на которых ИИ обучается на 6.2.
миллионов таблиц из английской версии Википедии, а затем настроить ее для работы
трио тестов производительности академических наборов данных, которые показали, что нейронная
сеть предоставляет точные сопоставимые ответы с конкурирующими алгоритмами
все три набора данных - это тип языковой обработки, в которую Google внедрил
тапас позволяет ИИ учитывать не только вопросы, задаваемые пользователями в данных
они хотят запросить, а также структуру реляционных таблиц в
где хранятся данные, тапас может выходить за рамки простого извлечения данных, а также
выполнить базовые расчеты, например, если бизнес-пользователь оценивает данные о продажах
запрашивает средний доход по трем самым популярным
продукты, на которые ИИ ответил бы рассчитанным ответом, а не только набором данных
Taphouse теперь доступен в репозитории github для исследований Google, большое спасибо
Рою У. и Нэшу в нашем сообществе зрителей за отправленные нам истории
на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей пятой категории, не забывайте
ставить лайки и подписываться на все ваши технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы
цените то, что мы действительно становимся покровителями на patreon.com, убирайте категорию 5 из
отдел новостей телевидения категории 5 Я Бекка Фергюсон, нам нужно сделать небольшой перерыв
когда мы вернемся, я покажу вам, как вы можете путешествовать
мир опосредованно через радиостанции никуда не денется
[Музыка]
[Музыка] с возвращением, я сказал, что собираюсь переехать
в студию, я рад, я имею в виду, хорошо, поэтому Бекка транслировала новости с главного
studio, и это безупречно работало с новыми устройствами, повторителями HDMI I
решил, что я останусь здесь, потому что сейчас так тихо, просто
звучит великолепно и, говоря о звуке, я подумал, что покажу вам кое-что, что
просто загадывает, как технологии могут развить то, что, как мы думали, могло
никогда не поправляйся, и это хорошо с радио, когда я рос
вверх Я использовал shoutcast как сумасшедший, я все еще показываю актерский состав, спокойствие, это отличный сервис
нажмите на каталог, и вы получите радиостанции со всего места, однако
вот что сейчас вещают и наземные радиостанции
Интернет, большинство из них, если не все, делают и
если это так, что бы произошло, если бы кто-нибудь сумел собрать все
радиостанции, которые они могут найти во всем мире, я говорю о тысячах
радиостанции и собрать их так, как никогда раньше
это радио-сад проверьте радио-точечный сад, давайте отправимся туда, что есть
супер уникальность радиосада в том, что когда вы начнете хорошо, вы готовы, давайте
начать поиск вашего местоположения на планете Земля,
где мы находимся, и он перенесет вас в ваш город и включит радио
станции в вашем городе, я выключил свои колонки, потому что я просто не хочу
уведомление о нарушении авторских прав и все остальное, однако мне не нужно
дать вам учебник по радиосаду, это настолько интуитивно понятно, что вы разберетесь
Вы обнаружите, что это просто потрясающе, эй, есть радиостанция, мы с Джеффом
раньше работал в Life 100.3 в Барри, так что это настоящий глобус, который вы можете
взаимодействовать с так, чтобы каждая Зеленая точка фактически была радиостанцией
мы не говорим о FM- или AM-радиостанциях, пока есть Интернет
радиостанции, я не должен так говорить
но что вы делаете, вы уменьшаете и увеличиваете масштаб с помощью колеса мыши, а затем перемещаете
по всему миру, поэтому, если бы я хотел здесь, в, вы знаете, различные районы Штатов
или если бы я действительно хотел поехать за границу, и скажем, вы знаете, давайте
немного южнее в Великобритании, давайте перейдем к бедрам, давайте увеличим масштаб и
есть забавное радио, я не знаю, правильно ли я сказал
Радио уникальных сессий Вудбриджа, так что это радиостанции, вещающие
эй, мне не нужно давать вам учебник, проверьте, это радио точка
сад каждая зеленая точка - это еще одна радиостанция, если они тоже сгруппированы
рядом, эй, у вас есть список, вы можете щелкнуть, и он будет
загружается, и это так невероятно быстро, что вы также можете создать список избранного, который вы можете
поиск проверьте это я имею в виду это интуитивно понятно это невероятно
и он загружает радиостанции быстрее, чем все, что я когда-либо видел
прежде, чем они проделали фантастическую работу сейчас этот сайт эта услуга
собраны компанией в Амстердаме, Нидерланды, и есть
информация о них, но им действительно нравится, что это бесплатно для всех и
там нечего делать проверьте без суеты нет программного обеспечения для установки просто наслаждайтесь
радио со всего мира, это Radio Dot Garden, это все время
У меня есть на этой неделе люди, но было так здорово, что вы здесь, спасибо за
присоединяюсь ко мне на технологическом телевидении пятой категории, я с нетерпением жду встречи с вами
снова на следующей неделе не забывайте, мы в твиттере на телевидении пятой категории Я лично
я в Твиттере, если вы хотите подписаться на меня в Робби Фергюсон, я невероятно остроумен
Мне нравится так думать, но я надеюсь, что вы последуете за мной, и я следую
назад мы также на Facebook, вы можете просто перейти на facebook.com и быстро
найдите cat5 TV или просто перейдите на facebook.com косая черта пользователя slash cat 5 TV
телевидение категории 5 Я имею в виду, что мы на всех платформах, кроме Facebook, которые мы публикуем
каждую неделю в Твиттере я очень активен, так что это то место, куда вы хотите пойти и
Конечно, здесь, на веб-сайте технологических телевизоров категории 5, телевизор категории 5 является
место, где мы постоянно публикуем новые блестящие видео и
есть отличные функции, вы также можете скачать видео, у нас есть немного
торрент-файлы, которые вы можете загрузить на свой компьютер.
прямо с нашего сайта, так что посмотрите телевизор категории 5, с нетерпением жду его
ты снова на следующей неделе, всем позаботься, увидимся
[Музыка]