[Música] nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para
Las unidades de estado sólido de la tecnología Kingston reviven su computadora con
rendimiento y confiabilidad mejorados en comparación con los discos duros tradicionales con
Los SSD de Kingston de categoría 5 se transmiten en vivo por cable Telestream y ágil
streamer sintoniza cada semana en roku cody y otros reproductores de video de HLS para local
Horarios del programa Visita TV de categoría cinco puntos Bienvenido al programa
Es genial que me acompañes Soy Ravi Ferguson, el presentador del programa
fundador del programa el productor del programa y el único chico aquí porque hey esto
es donde todos estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo, ¿no es así durante este tiempo salvaje en
la historia de nuestro planeta y nuestra raza y aquí estoy en tecnología de categoría 5
El estudio de televisores e irá solo una vez más esta semana, sin embargo, mi esposa Becca está aquí.
de nuevo esta semana pregrabado para nuestro segmento de sala de noticias y estoy buscando
con ganas de que se una a nosotros en un poquito de tiempo mientras nosotros
El programa continúa Solo quiero decir que esta transmisión no sería posible nuestro
studio no sería posible sin el apoyo de nuestros patrocinadores de Kickstarter, nuestros
patrocinadores y donantes que simplemente han decidido aportar algo
el frasco de propinas en particular quiero agradecerle a Scott Burke como Scott
Barkley perdóname Scott, me disculpo Scott
Barkley ronbo muchas gracias chicos Jerry Kowalski gracias por su
apoyar a Jonathan Garvey también gracias señor nosotros
te agradezco y agradezco tu apoyo
Jen's Nissen gracias Jen's y aprecio tu apoyo
Categoría cinco tecnología TV bollock ahora esquí gracias señor sabes que aprecio
mucho usted y Bill Marshall mismo va para usted mi hombre gracias por su
soporte de la tecnología de televisión de categoría 5, son personas como estas personas que
He mencionado quiénes acaban de decidir hacer una copia de seguridad de los televisores con tecnología de categoría 5 y ver
atravesamos lo que pudo haber sido un momento muy, muy difícil, ninguno de nosotros vio el
Se acerca la pandemia, quiero decir, todos sabíamos que estaban pasando cosas, pero esto
Hasta el hecho de que nos movimos en medio de esto y luego, de repente,
básicamente estamos bloqueados y estoy aquí haciendo mi mejor esfuerzo para configurar las cosas y
conseguir un espectáculo operativo para usted y está tomando tiempo y llevará tiempo conseguir
de vuelta a nuestro yo normal, por supuesto, el equipo no puede estar aquí conmigo y estoy
Realmente estoy realmente cavando la idea de que Jeff y Henry vuelvan a
nuestra transmisión en vivo y estar aquí en nuestro nuevo espacio, quiero decir, esto va a ser todo
muy novedoso para ellos, estarán aquí en nuestro nuevo estudio para el
la primera vez que no sabes que Jeff estuvo aquí el día de la mudanza, pero quiero decir que fue
solo cajas, pero ahora las cosas están empezando a encajar, pero gracias
a aquellos de ustedes que han apoyado este proyecto y este programa después de ustedes
Conozco 12 13 años de transmisión casi todas las semanas con muy pocos
excepciones, es genial saber que nos respalda y que quiere ver
este espectáculo continúa y continúa incluso si no es exactamente la forma en que va a
serán 3-4 meses a partir de ahora, pero lo estoy haciendo
Estoy haciendo todo lo posible para ofrecerte un gran espectáculo cada semana, así que gracias.
mucho por estar aquí Antes de saltar al programa de hoy, quiero
recordarle que se suscriba a nosotros en YouTube. También puede hacer clic en esa campana.
nos aseguraremos de recibir las notificaciones cada vez que estemos en vivo o
cada vez que publicamos nuevos videos, lo cual es bastante regular ahora que estamos
para que quieras recibir las notificaciones
Estoy sentado aquí en mi sala de producción a esto lo llamamos el puente y en este
estudio de producción hay mucho ruido ambiental y realmente ahora que
estamos en nuestro nuevo espacio y tengo un espacio de estudio separado para que el espectáculo
transmitir desde es increíble la cantidad de ruido que escuchas cuando estás en esta habitación
porque no lo escuchas en la otra habitación y lo digo porque en nuestra
estudio anterior estudio D todas estas cosas estaban en la misma habitación que el
cámaras y micrófonos y todo lo demás para que el ruido ambiental
que estás escuchando ahora mismo, solíamos tener que lidiar con eso todas las semanas
llegará un momento en el que ya no tendremos que lidiar con eso y
parte de eso es hacer todo lo posible para reducir el ruido ahora el área principal del estudio
no hay ruido, no estoy permitiendo que haya partes móviles en esa habitación
no hay partes móviles que es fantástico
Piense en eso por un segundo desde una perspectiva de transmisión desde un estudio.
perspectiva No permito motores o ventiladores ni nada más en esa habitación
todo tiene que ser pasivo o SSD ese tipo de cosas así que con eso en
mente, a veces tengo que trabajar aquí y tengo que hacerlo, ya que estás viendo esto
semana y, a veces, también tengo que transmitir desde este espacio y
Ser genial cuando tengamos todo configurado de la manera que va a ser y y esto
también puede ser un poco de estudio que puedo transmitir tal vez algunos consejos técnicos y
mostrarle cómo funciona la transmisión y sé una de las características que estamos
que haré es demostrarte y mostrarte cómo produzco un programa cada
DaVinci Resolve de un solo fin de semana combinado con Telestream Wirecast nuestra cámara de tareas
aquí y todo lo que vas a conocer cómo funciona todo, así que esto
la habitación será una gran parte de eso, pero hay mucho ruido en la habitación
el ruido de la sala es el enemigo de las emisoras de video podcasters el ruido de la sala de radio
es lo peor con lo que siempre tenemos que lidiar, sabes en el próximo estudio que no tengo
el ruido ambiental de motores y ventiladores y cosas, pero ahora tengo eco de que
Tengo que lidiar con eso, así que lo resolveremos con un poco de insonorización.
y un poco de espuma que ayudará a poner cortinas y cosas
también ayudará con eso e inevitablemente conseguir algunos muebles y
que no sea solo madera maciza también será útil porque hay una gran cantidad de
eco, pero en esta sala se puede escuchar que hay mucho ruido ambiental del
rack de servidores que está detrás de mí, es muy importante que ejecute el espectáculo que mantiene
todo lo que pasa ejecuta muchos de nuestros servicios y nuestra infraestructura interna
sin embargo, genera mucho ruido y un poco de calor, este es el
la habitación más cálida de la casa, te lo diré, pero es bastante ruidoso y qué
Lo he hecho esta semana, he puesto un h4n, este es un zoom h4n que he
se subió a un trípode o un soporte de micrófono aquí, esto es grabar con una sensibilidad de micrófono de
40 por lo que el nivel de volumen si tiene un h4 n Lo tengo configurado en 40 así que es
captando el ruido ambiental en este momento no te está transmitiendo, voy
para cambiar a este micrófono en solo un segundo, pero está captando ese ambiente
ruido para que podamos ver esos niveles. He desactivado los niveles de micrófono automático en
el h4 n, así que lo que vas a escuchar y ver visualmente en Goldwave son
las tablas de ondas directamente de esto sin remuestreo y sin cambios en el
niveles, por lo que es exactamente lo mismo desde el punto A al punto BI, lo que significa que están
no va a cambiar los niveles del micrófono que nos va a ayudar a ser
poder ver esta noche qué tipo de diferencia podemos hacer al cambiar un
simple ventilador puede atender toda nuestra parte reducir el ruido de tal manera que sea
realmente vale la pena, así que esta es nuestra unidad de respaldo, es una
raid 3500 dash GP estas cosas son fantásticas, es una unidad de espejo, así que hemos
tengo una unidad maestra y una unidad secundaria y puedo extraer esta unidad secundaria
un disco duro de 10 terabytes, saco ese pop en uno diferente y un árbol de imágenes
y tengo un espejo exacto en todo momento de mi copia de seguridad, entonces el servidor está inactivo
aquí y esto es en realidad el almacenamiento y las acciones de Samba y todo lo demás
y eso también genera mucho ruido, así que ahora echemos un vistazo al
niveles de todo funcionando como lo haría normalmente me voy a callar por
un segundo y dejarte escuchar eso y ver eso visualmente
bien, ese es el ruido ambiental que sale de todo lo que el servidor
Haga una copia de seguridad de todo lo que se esté ejecutando. Voy a detener el servidor que acabo de hacer.
escucha
esperando a que se apague
y todavía está encendido, así que voy a apagarlo aquí vamos
bien, con el servidor apagado hay una diferencia notable, pero todavía hay una
mucho ruido que sale solo de la unidad de respaldo
está bien, así que voy a apagar eso y veremos cómo suena la habitación
qué diferencia está bien, así que saquemos esto del camino y voy a
en realidad, elimine esta unidad de respaldo y lo que voy a hacer es lanzar un
pequeño ventilador de nueve dólares aquí para reemplazar el ventilador de stock y la intención
hoy no es un tutorial sofisticado ni nada de eso no es demasiado
geek, sin embargo, algo en lo que no pensamos a menudo es que hay muchos
Soluciones simples y muy asequibles que podemos implementar y que pueden ayudar
con este ruido ambiental, no solo se aplica a mí aquí en el estudio,
aplica para ti en casa si tienes computadoras que tal vez estás generando un
mucho más ruido de lo que necesitan para ser tal vez una solución es mirar esos
fans y vea si puede reducir eso, mire los discos duros y diga hey, he
tiene muchos discos duros girando allí ahora mismo, reemplacemos
aquellos con algunos SSD de Kingston que no tienen partes móviles y hacen
absolutamente ningún ruido, también generan incidentalmente menos calor que es
una buena ventaja también, por lo que esta unidad de respaldo está generando, en mi opinión, mucho más
ruido del que debería tener de una unidad de respaldo, es decir, es mi respaldo
es increíblemente importante, sin embargo, es solo mi copia de seguridad, son solo dos discos duros
girando generando tanto calor pero tiene que estar funcionando un ventilador al máximo
velocidad de capacidad todo el tiempo, por lo que el ventilador que obtuve es bastante popular,
un Arctic f8 silencioso, así que tenga en cuenta que es el modelo silencioso y dice en
El ventilador de la caja es extra silencioso y puede ver en la parte posterior de esta unidad que tiene un
ventilador para mantenerlo todo fresco, así que eso es lo que vamos a reemplazar, siento
como si tal vez el ventilador de valores sea más fuerte de lo que tiene que ser
ustedes podían escuchar que podían ver visualmente cuánto ruido ambiental
esto estaba generando es realmente muy fácil hacer este tipo de no es
incluso una reparación sería una reparación si el ventilador original no estuviera funcionando
en este caso, estoy reemplazando un ventilador que funciona, pero es solo un ventilador ruidoso, ¿de acuerdo?
qué tenemos aquí tenemos algunos tenemos una corbata aquí que voy a
tengo que cortar ni siquiera tengo las herramientas correctas como tijeras o alambre
tijeras no hagas esto en casa voy a tener mucho cuidado de que digas eso y luego
Voy a cortarme el dedo muy mal, no, no, no te preocupes, no hagas esto, no
alguna vez hago esto, solo que me voy a meter en muchos problemas por hacer eso
Sé que me hace pasar un mal rato YouTube está bien, así que está el fan y este es
el conector molex para ese ventilador idealmente si pudiera sacar esto afuera y soplarlo
salir con un aire sin cámara algo así que sería ideal porque
También hay mucho polvo ahí. Vaya, está bien, así que entremos aquí.
gente sencilla, pero la prueba definitiva va a ser yo
quiero saber cuándo tenemos esa grabadora grabando para que podamos
compare el ruido ambiental real que esto genera cuando obtiene un ventilador que puede
mira el ventilador y te lo mostrará porque te preguntas de qué manera
el ventilador va a estar soplando y hubiera pensado que el ventilador estaba soplando de esta manera
pero si miras muy de cerca, ve si puedes arreglar eso
chicos ven que en realidad hay una flecha que señala la forma en que el ventilador está
va a soplar, así que es importante tener en cuenta que es exactamente lo contrario de
lo que hubiera pensado [Música]
tan fácil de instalar y lo que hice es que medí primero y esto es un ochenta
milímetro, por lo que era bastante fácil de encontrar en línea y, como digo, costaba nueve dólares
agarre este ventilador, así que pongámoslo allí, solo podemos usar los mismos tornillos que
también vino con tornillos, pero no importa que sean iguales, así que espero que esto sea
haré una diferencia suficiente aquí en esta habitación que mis nueve dólares son
bien gastado el a raid 3500 es una gran unidad de respaldo compruébalo pondré enlaces
debajo de éste me fue regalado, que fue una verdadera bendición por parte de uno de nuestros
amigos del programa desde hace mucho tiempo que desafortunadamente se fueron a la quiebra
y dijeron oye, ¿te gustaría esa unidad de respaldo y nos la regalaron?
y lo he usado desde entonces y es maravilloso, estos son dispositivos geniales, ¿vale?
entonces te das cuenta de que tenía un molex en el ventilador viejo, pero tengo un pin de tres en este ventilador
así que también me compré un adaptador de molex a tres pines, así que solo abre tu ventilador
allí y eso es solo para la redada porque sabía que la redada estaba usando
molex y aquí vamos
Vamos, estos adaptadores pueden ser una bestia, no solo los van a alinear.
Bien, bien, vamos a poner esto No voy a arruinarlo todo ahora
solo por el bien de una buena televisión porque eso no es tan emocionante, pero
incluso sin los tornillos, tendremos exactamente el mismo ruido ambiental que con
los tornillos no creo que eso afecte la precisión de nuestros
prueba, así que voy a volver a poner esto en el rack de mi servidor, conecte el cable SATA
eSATA que simplemente va en la parte de atrás aquí si puedo encontrar que ni siquiera estaba en el
en el lugar correcto allí estamos y es un cable de alimentación de tamaño completo, es como una computadora
cable y si estamos listos ahora, esto todavía está grabando y colóquelo justo en
exactamente en el mismo lugar y enciende
qué diferencia, oh Dios mío, tengo que asegurarme de que esto sea
trabajando y es bastante seguro que está soplando aire
hermoso, de acuerdo, voy a disparar de nuevo el servidor porque el servidor
generó mucho ruido y no hay mucho que pueda hacer al respecto.
hora 5:10 son servidores bastante ruidosos, pero vamos a encenderlo para que pueda
compare la diferencia de ruido ambiental, puede escuchar que la unidad de respaldo solo
gran diferencia ahora vamos a disparar de nuevo el servidor, esto puede ser ruidoso durante un
segundo porque disparan fuerte
[Música]
aún notablemente más silencioso, pero esperemos porque estos servidores
se van a calmar en un momento ellos soplan el polvo y todo antes
ya que recién se inician una vez que las unidades comienzan a parpadear, eso significa
está arrancando
todavía es bastante ruidoso, pero no está cerca y aquí puedes escucharlos lloriquear
No puedo al menos
y ahí va iniciando el proceso de arranque
así que una vez que haya terminado de arrancar, tendremos una muy buena impresión en cuanto a la
diferencia que esto está hecho por nueve dólares yo también puedo estar haciendo lo mismo
recuerdas que mi computadora portátil tenía un ventilador muy ruidoso, mi ThinkPad, y así
También he pedido un ventilador de repuesto para el que ha llegado. No he recibido.
en eso, pero mientras esperamos que se inicie, así que esto es realmente un
solución simple que puede hacer para muchos de sus dispositivos, quiero decir, ¿quién
he pensado en su disco de respaldo, incluso entremos en esta caja, aunque veamos
lo que me han mandado si ahí estamos
ahí está, así que ese es el sistema de enfriamiento de mi computadora portátil y eso hará que
la misma cantidad de diferencia para mi computadora portátil para que pueda obtener estos
tipo de piezas de repuesto y no tiene que reemplazar una computadora portátil completa o un
unidad de respaldo completa para reducir el ruido ambiental, así que ahora volveré a
este micrófono para que podamos escuchar con el servidor que ejecuta la unidad de respaldo
ejecutando, ¿cómo se compara esto con la primera vez que comencé este segmento y aún
al arrancar está leyendo mucho, por lo que puede ser un poco inexacto
vamos allí, puedes escuchar que se está desacelerando
Démosle solo otra fracción de segundo aquí, puede ver que las unidades van
loco, eso significa que todavía está en el proceso de arranque
que diferencia hay que voy a hacer en posproducción voy a volver
por lo que esta es la unidad de matriz por sí misma solo los servidores de respaldo de todos
por sí solo antes de reemplazar el ventilador y aquí está después de reemplazar el ventilador y
aquí están, una al lado de la otra, esas tablas de ondas para que pueda ver la
Diferencia en el ruido ambiental bien para que el servidor aún se esté iniciando
a través de su cosa, pero echemos un vistazo a cómo el ruido ambiental en conjunto
ahora para que el servidor y el controlador de respaldo se vuelvan a poner en funcionamiento tal como estaban
antes como se ve eso afectado
así que el veredicto de 9 dólares por 9 dólares reducimos bastante el ruido ambiental
notablemente aquí en el estudio de producción es algo que quiero decir que todos tenemos
computadoras sentadas junto a nosotros y, a veces, son más ruidosas de lo que necesitan
ser y a veces ni siquiera nos damos cuenta, pero escuchemos tu computadora
y mira, ¿podría ser un poco más silencioso y tal vez reemplazar la CPU?
ventilador o, como digo, cambiar de un disco duro giratorio a un SSD de
La tecnología de Kingston, algo así, marcaría una gran diferencia en el
ruido ambiental en la habitación y hace que las cosas sean mucho mejores para
transmisión, será mucho mejor ahora, esa es una diferencia notable, no
perfecto, todavía puede escuchar el servidor, pero la unidad de respaldo no
más tiempo creando la increíble cantidad de ruido que estaba bien allí
lo tiene, puede buscar sus productos en línea, quiero decir, vaya a B&H
El video fotográfico es un gran lugar para obtener cosas, también un riod matrimonial tiene muchas
grandes fans Tengo algunos fans para mi caja de servidor que voy a poner desde un
el matrimonio solo comprobaría lo que tienen, puedes encontrarlos como
cualquier tienda en línea tiene estas cosas tan realmente muy baratas realmente muy fáciles
para reemplazar y lo hicimos aquí, estamos listos para ir a la sala de redacción,
Becca para usted, esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría 5 Coronel
las actualizaciones de seguridad solucionan varios problemas en ubuntu libre office seis punto tres
el punto seis es la actualización final al punto seis, que va
El firewall tan cercano de Yoel es víctima del ataque de inyección SQL salvaje
La nueva tecnología revolucionaria significa que puedes tocar cosas en la realidad virtual y Google tiene
lanzó el código AI cuatro Tattvas como software de código abierto
Se acercan todos los detalles en el rincón de cifrado de esta semana.
esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre la semana deja de enviar mensajes de texto con un
leve sesgo de linux
desde la redacción soy Becca Ferguson [Música]
canonical ha publicado nuevas actualizaciones de seguridad del kernel de Ubuntu Linux para todos sus
versiones compatibles para parchear varias vulnerabilidades descubiertas últimamente por
varios investigadores de seguridad que afectan a Linux cuatro punto uno cinco cuatro puntos
cuatro y cinco punto tres kernels y varias versiones de Ubuntu Linux el nuevo
parche de seguridad soluciona un problema encontrado en el controlador Intel Wi-Fi una condición de carrera
descubrió en la implementación del terminal virtual de los kernels de Linux una falla
descubierto en el controlador de disquete y una condición de carrera en el bloque de seguimiento de E / S
implementación todos estos problemas podrían permitir que un atacante local se bloquee
el sistema o exponer información confidencial la nueva actualización del kernel también
parchea un desbordamiento del búfer de pila descubierto en el controlador de red del host v este
podría permitir a un atacante local con la capacidad de realizar llamadas ioctl en dev v
host net para causar una denegación de servicio que bloquee el sistema que es solo por nombrar
algunos de los problemas críticos de seguridad que se han parcheado urgencias canónicas
todos los usuarios para actualizar sus instalaciones e instalar las nuevas versiones del kernel como
lo antes posible, también estarán disponibles nuevas versiones del kernel para dispositivos raspberry pi
entornos de nube om procesadores procesadores Snapdragon así como Amazon
Servicios web Nube de Microsoft Azure Nube de Oracle Plataforma en la nube de Google y
Los sistemas de motores de contenedores de Google deben tener en cuenta al actualizar un sistema de producción
que es necesario reiniciar el sistema para corregir los problemas de seguridad, por lo que
mejor programar un breve tiempo de inactividad para realizar esta actualización del documento
fundación ha anunciado el lanzamiento de Libre Office seis punto tres punto seis
como la sexta y última actualización de la Serie seis punto tres que llegará
final de vida a finales de este mes, más de dos meses después de que Libre
oficina seis punto tres punto cinco la oficina libre seis punto tres punto seis
actualización está aquí para proporcionar a los usuarios de la oficina libre seis punto tres series con
un último conjunto de correcciones de errores y regresiones también tiene como objetivo mejorar el documento
compatibilidad la serie libre office six point three es objetivo
Implementaciones empresariales y entornos de producción cuando Labor office 6.4 está
ya disponible 6.3 es la única versión actualmente recomendada por el
base de documentos para organizaciones que dijeron que libre office 6.3 está configurado para
llegará al final de su vida útil el 29 de mayo de 2020 y esta es la última actualización si
ejecutando Libre Office 6.3 en su organización, sería mejor actualizar
a la versión seis punto tres punto seis tan pronto como sea posible y comience a considerar
actualizar sus instalaciones de seis punto tres a las seis punto cuatro
serie en las próximas semanas el lanzamiento actual de la oficina de trabajo es de seis puntos
cuatro puntos tres que se considerarán listos para la empresa
implementación para el próximo lanzamiento puntual que debería estar listo al final del
mes hasta entonces, puede obtener la versión de la red o puede obtener
versión ahora del sitio web oficial de Libre Office. Se proporcionan binarios para
Distribuciones basadas en deb y rpm o puede instalar la última versión de la
repositorios de software estables de su distribución de Linux
[Música]
bienvenido de nuevo a la parte crítica de su pozo hoy, solo tendremos dos
titulares que tendrá el primero y el segundo será decente
ahora el tener ocurre cada doscientos diez mil bloques o aproximadamente cada
cuatro años y reduce el subsidio de bloque para que el dinero que reciben los mineros
en alrededor del cincuenta por ciento actualmente, es decir, doce y medio por ciento cada diez
minutos y se reducirá a seis punto dos cinco después de alrededor del 12 de
Puede que, como puede ver detrás de mí, haya un reloj en el tiempo superior que se basa en el
tiempo de bloque actual, por lo que toma alrededor de ocho coma ocho minutos, no 10 minutos
minar un bloque y la razón es que todos los que tienen un a6 menor
encendió la máquina para aprovechar la corriente todavía con demasiada frecuencia, nuestra
Bitcoin que el sistema emite cada 10 minutos o actualmente cada
ocho minutos y medio, así que tienes que mirar el tiempo superior porque ese es el
uno que cuenta, no hay tiempo dentro de la cadena de bloques de Bitcoin, es solo un bloque
y cada mirada que dije, toma alrededor de 10 minutos para ser extraída y ahí está esto
diferencia de tiempo procedente de ahora, ¿cómo se dice correctamente? ¿Tiene o
sucediendo Me preguntaron bien, puedes usar ambos en la cadena de bloques en sí
el código dice que está cableado allí codificado allí y si
Quiero echar un vistazo a que también los 210.000 bloques están codificados allí
entras en github.com, luego en el github blockchain y allí en el
dicho directorio scr y allí busca un archivo llamado validate dot cpp en
allí solo para controlar f para buscar para buscar tener y lo encontrarás
allí y encontrarás también la fórmula y allí y el otro con el
210.000 bloques que encontrará en un archivo llamado chain perms dot CPP
y la otra pregunta está bien, ¿qué pasa después del vamos?
12 de mayo 11 de mayo, siempre que ocurra eso, el sistema Bitcoin
chocar, no, no lo hará porque no es la primera vez, no es la tercera vez que
esto sucede y los mineros que tienen máquinas viejas no están operando
económicamente, simplemente apagaremos sus máquinas o nos trasladaremos a
otra red las muchas otras redes que aceptan todo lo que puede
trabajar con máquinas ASIC, por lo que solo las mejores máquinas seguirán trabajando en el
Bitcoin blockchain que siempre ha sido así solo para recordarte
2013 cuando a alguien se le ocurrió el ASIC por primera vez, todos esos mineros GPS
La GPU, lo siento, el GPO, estaba obsoleta y podía apagarse porque ninguna de
ellos realmente estaban extrayendo bitcoins, así que la vida continuará y también
si digamos una cantidad sustancial de Bitcoin o cambio de máquinas, entonces
como está sucediendo actualmente con el tiempo, el tiempo se invertirá para que
tomará más de 10 minutos extraer un Bitcoin y extraer un bloque y
Después de los bloques de 2016, la dificultad será la misma de todos modos y volverá a
el usuario de 10 minutos, por lo que no hay nada de qué preocuparse.
efecto que pesa en la cadena de bloques en la cadena de bloques de Bitcoin y no es el
primera vez es la tercera vez que esto sucede ahora, pero solo eche un vistazo
Quiero decir, es interesante, es algo interesante que está sucediendo.
porque reducirá el subsidio cómo de la tasa de inflación del Bitcoin
blockchain a alrededor de solo un punto siete nueve por ciento ahora el segundo
será el efecto será realmente es realmente interesante se llama t7
y se traduce en pago electrónico en moneda digital y eso es
el borde de la cerveza de China en una cadena de bloques, por lo que sucedió ahora, ya que teníamos
la categoría cinco lo anunció en diciembre del año pasado, lo han hecho ahora
lo están implementando y lo tendrían. Estoy bastante seguro de que global
implicaciones, por lo que están reemplazando gradualmente el papel moneda con el
dinero de blockchain y, como probablemente sepa de China, si va a un pequeño
mercado y quieres comprar algo muy barato no lo compras con efectivo
ya pagas ahí con tu celular un poco como Apple paga ellos
tienen sus sistemas y todo el mundo tiene eso allí, entonces a veces ellos
ya ni siquiera aceptes tarjetas de crédito y en el futuro será solo esto
famoso D SEP y verás dos gráficos en un segundo detrás de mí cuando sea un
imagen de esa aplicación de teléfono celular y la otra es solo una comparación
en efectivo y otros objetos de valor ahora lo están implementando con mucho cuidado
es solo en algunas ciudades donde lo están implementando y probándolo, lo harán
involucrar a grandes proveedores como McDonald's Starbucks que estaremos
probando en estas ciudades el D SEP en la etapa en que cada comerciante debe aceptar el
D SEP porque es la moneda oficial de China, es una cadena de bloques basada en
Se incorporarán muchas cosas que sabemos de nuestra industria blockchain.
allí con el único con una gran diferencia, está centralizado y lo que
¿Eso significa que si el gobierno de China o el Banco Central de China
decide hacer algo, entonces todos tendrán que seguir eso y eso significa
que por ejemplo si te dan dinero o tienes dinero en tu
en tu billetera y te pueden decir dónde gastarlo no puedes hacer nada
contra eso porque ya no es papel, no puedes ir a algún lado y
Paga en efectivo tienes que pagar con Adi SEP y te pueden decir donde comprar
eso y la pregunta se me preguntará bien qué pasa con nosotros aquí
es el símbolo, va a ser similar, solo espera unos años, quiero decir, no para el
extremo que nos dirán qué somos qué hacer y no
con el dinero porque eso será una pequeña revolución en el mundo occidental
pero si el gobierno le da $ 1,200, ellos pueden decidir dónde gastar donde usted
quieren que lo gastes y eso se puede regular y hacer como un
moneda digital, así que ten cuidado, te mantendremos informado sobre esto aquí y eso es todo
de mi parte aquí en el rincón de las criptomonedas les deseo una semana fantástica y que las cosas
salga de la forma en que desea que se desarrolle, así que espero verte la próxima semana
gracias por mirar gracias Robert solo un recordatorio que no te estamos dando
asesoramiento financiero aquí en el programa en lugar de simplemente le estamos dando los hechos y
dejándolo en sus manos y ahora de nuevo en Becca. Gracias Robby, usuarios de una amplia
El firewall usado de Sophos ha estado bajo un ataque de día cero que fue
diseñado para robar nombres de usuario, contraseñas protegidas criptográficamente
y otros datos confidenciales que el ataque bien investigado y desarrollado explotó
una falla en el flujo de inyección SQL en versiones completamente parcheadas de Sophos XG
firewall con ese punto de apoyo en los sistemas que descargaron e instalaron una serie
de scripts que finalmente ejecutaron código destinado a hacerse con los usuarios reales
nombres nombres de usuario la forma cifrada con hash de las contraseñas y
asaltado sha-256 hash con la contraseña de cuentas de administrador Sophos
ha entregado una revisión que podría contra la vulnerabilidad de otros datos
objetivo del ataque incluido en los permisos de asignación de direcciones IP para
información del sistema de los usuarios del firewall, como el tiempo de actividad de inversión del sistema operativo y
configuración de red, así como las tablas ARP utilizadas para asignar direcciones IP a
direcciones MAC del dispositivo, por lo que los investigadores de investigación enemigos escribieron en la divulgación del domingo
La tarea principal de este malware parecía ser el robo de datos que podría realizar mediante
recuperar el contenido de varias tablas de bases de datos almacenadas en el firewall
así como al ejecutar algún comando del sistema operativo, los exploits también
descargó el malware de dominios que parecían legítimos para
evadir la detección de algunos de los malware eliminados
archivos mentirosos que lo ejecutaron y se ejecutaron únicamente en la memoria que utiliza el código malicioso
un método creativo y indirecto para garantizar que se ejecute, se ejecuta cada
el momento en que se inician los firewalls, esas características sugieren fuertemente que
los actores de la amenaza pasaron semanas o meses sentando las bases para los ataques
la fecha del malware fue diseñada para exfiltrar sugerir que el ataque fue
diseñado para dar a los atacantes los medios para penetrar más en las organizaciones que
utilizar el firewall a través de ataques de phishing y acceso no autorizado al usuario
cuenta que la vulnerabilidad de día cero que hizo posibles los ataques fue una pre
Falla de autenticación de inyección SQL encontrada en el sistema operativo personalizado que se ejecuta
el firewall, por lo que la gente no proporcionó detalles adicionales sobre el
Los usuarios de vulnerabilidades de firewalls vulnerables deben asegurarse de que la revisión sea
instalado tan pronto como sea posible y luego examinar sus sistemas en busca de signos de
comprometido publicado en el sitio de noticias de Sophos, ya que la corrección es parte de la
actualizar el ecosistema asegúrese de que su firewall tenga estos habilitados para recibir la solución
Se ha creado un nuevo dispositivo de realidad virtual ligero que permitiría a los usuarios
para tocar objetos agregue tiendas y museos sin tener que ir allí en el
carne los límites de la realidad virtual se han estirado en los últimos cinco años
la tecnología se ha convertido en el medio elegido por los desarrolladores de juegos, artistas y
actores que ven un verdadero boom en proyectos que nos traen alternativas
realidades durante el aislamiento social forzado a través de audio inmersivo y
Paisajes visuales, la capacidad de visitar lugares alucinantes, reales o no, está activada.
al borde de convertirse en una opción asequible para muchos hoy en día lo que ves
y escuchar en realidad virtual no es tan diferente de visitar estos
lugares sin embargo hasta ahora la experiencia no nos dio la capacidad
para interactuar físicamente con los entornos circundantes Chris Harrison asistente
profesor de interacción humano-computadora de la Universidad Carnegie Mellon
El instituto dice que elementos como muebles de paredes y personajes virtuales son clave
para construir mundos virtuales inmersivos y, sin embargo, sistemas de realidad virtual contemporáneos
hacer poco más que vibrar controladores de mano un equipo en el Pennsylvania
La universidad ha creado un nuevo dispositivo que utiliza
retroalimentación háptica una tecnología que estimula la sensación del tacto para
hacer que la experiencia virtual parezca más real donde otros dispositivos pueden usar un
serie de costosos motores hambrientos de potencia para dar la sensación de tacto a su
el diseño utiliza una solución mecánica más simple de un sistema montado en el hombro
Se adjunta una cuerda a cada dedo dando resistencia en función de lo que el usuario
Debería sentir que un mecanismo de resorte se combina con un
pestillo pero evita que la mano se mueva más cuando hace contacto con pesados
objetos en el mundo virtual Kathy Fang, coautora del estudio, dice que yo
Piensa que la experiencia crea sorpresas, como cuando interactúas con una barandilla.
y puede envolverlo con los dedos Fang dijo que el sistema sería adecuado para la realidad virtual
juegos y experiencias que implican interactuar con los obstáculos físicos y
objetos como un laberinto, también podría utilizarse para visitas a museos virtuales y
en un momento en el que no siempre es posible visitar físicamente las tiendas minoristas,
dice que también podría usarlo para comprar en una tienda de muebles mientras investiga
muestra que este método proporciona un sentido del tacto mucho más realista al equipo
dice que una versión producida en masa cuando esté lista podría estar disponible para el
público por menos de $ 50, Google ha lanzado el código para su
desarrolló tapas de inteligencia artificial puede tomar un lenguaje natural preguntas
como cuál es el nombre del último iPhone y obtener la respuesta de un
base de datos relacional u hoja de cálculo y ahora es de código abierto del gigante de las búsquedas
investigadores detallaron que la IA de tapas del jueves se basa en Bert un natural
técnica de procesamiento del lenguaje que Google utiliza en su motor de búsqueda
gran parte de la información del mundo es relacional, es decir
organizado en filas y columnas navegando desde estas filas y columnas
históricamente requería cambiar manualmente el levantamiento a través de una hoja de cálculo o
escribir consultas SQL, el procesamiento del lenguaje natural hace que la tarea sea considerablemente
más fácil para los usuarios, razón por la cual la tecnología se ha adoptado ampliamente
por Google y otros actores en el mercado de la analítica, dice el gigante de las búsquedas
que el mas duro le gana o iguala a los tres
algoritmos de código abierto para analizar datos relacionales en los que entrenan la IA 6.2
millones de tablas de la versión en inglés de Wikipedia y luego configúrelo para que funcione en
un trío de pruebas de referencia de conjuntos de datos académicos que mostraron que el
La red proporciona respuestas precisas comparables a las de los algoritmos rivales en
los tres conjuntos de datos el tipo de procesamiento de lenguaje que Google ha implementado en
tapas permite que la IA considere no solo la pregunta planteada por los usuarios en los datos
desean consultar, sino también la estructura de las tablas relacionales en
en el que se almacenan los datos, las tapas pueden ir más allá de solo obtener datos y también
realizar cálculos básicos, por ejemplo, si un usuario empresarial evalúa datos de ventas
solicita los ingresos promedio de los tres más populares de su empresa
productos, la IA respondería con la respuesta calculada, no solo con el conjunto de datos
Taphouse ya está disponible en el repositorio github de investigación de Google gracias a
Roy W y Nash en nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias
esta semana gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no se olvide
a Me gusta y suscríbete a todas tus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si
Apreciamos lo que hacemos, convertirnos en mecenas en patreon.com barra de categoría 5 de la
sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson tenemos que tomar un descanso rápido
Cuando regresemos, te mostraré una forma en que puedes viajar.
el mundo indirectamente a través de estaciones de radio no va a ninguna parte
[Música]
[Música] bienvenido de nuevo dije que me iba a mover
en el estudio, me alegro de que quiero decir, está bien, así que Becca transmitió las noticias de la
estudio y que funcionó a la perfección con los nuevos dispositivos, los repetidores HDMI que
Decidí que me quedaré aquí porque está tan tranquilo ahora que
suena genial y hablando de sonido, pensé en mostrarte algo que
es alucinante cómo la tecnología puede evolucionar algo que pensamos que podría
Nunca mejoraré y eso es radio bien cuando estaba creciendo
utilicé shoutcast como loco, todavía muestro la calma del elenco, es un gran servicio
haga clic en el directorio y obtendrá estaciones de radio de todo el lugar sin embargo
aquí está lo que las estaciones de radio terrestres también transmiten estos días en
Internet la mayoría de ellos, si no todos, lo hacen y
Si ese es el caso, ¿qué pasaría si alguien agregara todos los
estaciones de radio que pueden encontrar en todo el mundo, estoy hablando de miles de
estaciones de radio y juntarlas de una manera que nunca antes se había hecho
eso es radio garden echa un vistazo a radio dot garden vayamos allí ahora que es
súper único sobre Radio Garden es que cuando comiences bien, estarás listo,
empezar va a encontrar su ubicación geográfica en el planeta Tierra que es
donde estamos y te va a llevar a tu ciudad y empezar a poner una radio
en tu ciudad, ahora apagué mis altavoces porque no quiero
el aviso de infracción de derechos de autor y todo lo demás, sin embargo, no necesito
Darle un tutorial sobre radio garden es tan intuitivo que lo resolverá
vas a encontrar que esto es simplemente asombroso hey ahí está la estación de radio jeff y yo
solía trabajar en Life 100.3 en Barry, por lo que este es un mundo real que puede
interactuar para que cada punto verde sea de hecho una estación de radio
como una estación de radio FM o AM, no estamos hablando mientras haya internet
estaciones de radio de radio no debería decir eso
pero lo que haces es alejar y acercar con la rueda del mouse y luego mover
en todo el mundo, así que si quisiera, conocieran varias áreas de los Estados
o si realmente quisiera ir al extranjero y digamos que sabes en vamos
un poco al sur del Reino Unido aquí, vayamos a las caderas, que acerquemos y
hay una radio más funk, no sé si lo dije bien
Woodbridge sesiones únicas de radio, por lo que estas son estaciones de radio que transmiten
oye, no necesito darte el tutorial, mira es radio dot
jardín, cada punto verde es otra estación de radio si también están agrupados
juntos, oye, tienes una lista aquí y puedes hacer clic y aparecerá
cargar y es tan increíblemente rápido que también puede crear una lista de favoritos que puede
buscar compruébalo quiero decir que es intuitivo es increíble
y carga las estaciones de radio más rápido que cualquier otra cosa que haya visto
antes de que hicieran un trabajo fantástico ahora este sitio este servicio está siendo
agregado por una empresa en Amsterdam, los Países Bajos y hay algunos
hay información sobre ellos, pero les gusta mucho que sea gratis para todos y
no hay nada que hacer compruébalo sin problemas, sin software para instalar, solo disfruta
radio de todo el mundo que es radio dot garden es todo el tiempo que
Lo tengo para esta semana, amigos, pero ha sido genial tenerlos aquí, gracias por
acompañándome en la televisión de tecnología de categoría cinco. Estoy deseando verte
de nuevo la semana que viene, no olvides que estamos en Twitter en la categoría cinco de TV.
Estoy en Twitter, si quieres seguirme en Robbie Ferguson, soy increíblemente ingenioso.
Me gusta pensar eso pero espero que me sigas y yo te sigo
Atrás también estamos en Facebook, puedes ir a facebook.com y hacer un rápido
busque cat5 TV o simplemente vaya a facebook.com barra de usuario barra de gato 5 TV
TV de tecnología de categoría 5 Quiero decir que estamos en todas las plataformas, pero en Facebook publicamos
cada semana soy muy activo en Twitter, así que es ahí donde quieres ir y
Por supuesto, aquí en la categoría 5 TV de tecnología sitio web TV de categoría 5 que es el
lugar para estar donde constantemente publicamos videos nuevos y brillantes y hemos
tenemos algunas funciones geniales allí, también puedes descargar videos, tenemos un poco
archivos torrent que puede descargar temporadas pasadas de forma masiva en la web de su computadora
directamente desde nuestro sitio web, así que échale un vistazo a la categoría 5 de TV que espera ver
tú otra vez la semana que viene todos cuídate de verte
[Música]