[ดนตรี] การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทด้วยเทคโนโลยีของ Kingston ช่วยให้คอมพิวเตอร์ของคุณมีชีวิตชีวา
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
ช่องรายการโทรทัศน์ถ่ายทอดสด SSD ระดับ 5 ของ KINGSTON ถ่ายทอดสดจากการถ่ายทอดด้วยสาย Telestream และว่องไว
สตรีมปรับในทุกสัปดาห์สำหรับ roku cody และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
เวลาแสดงการเยี่ยมชมหมวดห้าจุดทีวียินดีต้อนรับสู่การแสดง
มันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณเข้าร่วมฉันฉัน Ravi Ferguson เป็นเจ้าภาพการแสดง
ผู้ก่อตั้งรายการโปรดิวเซอร์ของรายการและเป็นคนเดียวที่นี่ cuz เฮ้นี่
เป็นที่ที่เราทุกคนทำอย่างดีที่สุดไม่ใช่เราตลอดช่วงเวลาที่ยากลำบากนี้
ประวัติความเป็นมาของดาวเคราะห์ของเราและการแข่งขันของเราและที่นี่ฉันอยู่ที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีสตูดิโอจะไปคนเดียวอีกครั้งในสัปดาห์นี้ แต่ภรรยาของฉันเบคก้าอยู่ที่นี่
อีกครั้งในสัปดาห์นี้ที่บันทึกไว้ล่วงหน้าสำหรับส่วนห้องข่าวของเราและฉันกำลังมองหา
ส่งต่อให้เธอเข้าร่วมกับเราในเวลาเพียงเล็กน้อยในขณะที่เราเป็น
การแสดงดำเนินต่อไปฉันแค่อยากจะบอกว่าการออกอากาศครั้งนี้เป็นไปไม่ได้สำหรับพวกเรา
สตูดิโอจะเป็นไปไม่ได้หากปราศจากการสนับสนุนจาก Kickstarter ของเรา
ผู้อุปถัมภ์และผู้บริจาคที่ตัดสินใจทิ้งเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
ส่วนปลายขวดโดยเฉพาะฉันต้องการพูดขอบคุณ Scott Burke ในฐานะ Scott
Barkley ให้อภัยฉัน Scott ฉันขอโทษ Scott
Barkley ronbo ขอบคุณมาก ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ Jerry Kowalski ขอบคุณมากสำหรับคุณ
สนับสนุน Jonathan Garvey ด้วยเช่นกันขอขอบพระคุณเรา
ขอบคุณคุณและฉันขอขอบคุณการสนับสนุนของคุณ
Nissen ของ Jen ขอบคุณ Jen และฉันขอขอบคุณที่คุณให้การสนับสนุน
เทคโนโลยีห้าประเภท bollock ทีวีตอนนี้เล่นสกีขอบคุณคุณคุณรู้ว่าฉันขอบคุณ
คุณเป็นอย่างมากและบิลมาร์แชลก็ไปหาคุณชายของฉันขอบคุณสำหรับคุณ
การสนับสนุนทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 มันเป็นแบบนี้เหมือนคนพวกนี้ที่
ฉันได้กล่าวถึงผู้ที่เพิ่งตัดสินใจสำรองทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีและดู
เราผ่านสิ่งที่อาจเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากอย่างยิ่งที่ไม่มีใครเห็น
การระบาดใหญ่มาถึงฉันหมายความว่าเราทุกคนรู้ว่ามีสิ่งที่เกิดขึ้น แต่สิ่งนี้
ความจริงที่ว่าเราย้ายมาอยู่ตรงกลางแล้วทันใดนั้นเอง
โดยพื้นฐานแล้วเรากำลังปิดการใช้งานอยู่และฉันอยู่ที่นี่เพื่อทำระดับให้ดีที่สุด
รับการแสดงการดำเนินงานสำหรับคุณและใช้เวลาและจะใช้เวลาในการรับ
กลับไปสู่ตัวตนปกติของเราแน่นอนว่าทีมไม่สามารถอยู่ที่นี่กับฉันและฉันได้
จริง ๆ แล้วฉันกำลังขุดความคิดของการมี Jeff และ Henry กลับมาที่
การถ่ายทอดสดของเราและอยู่ที่นี่ในพื้นที่ใหม่ของฉันฉันหมายความว่านี่จะเป็นทั้งหมด
นวนิยายมากสำหรับพวกเขาพวกเขาจะอยู่ที่นี่ในสตูดิโอใหม่ของเรา
ครั้งแรกนอกเหนือจากที่คุณรู้ว่าเจฟฟ์มาที่นี่ในวันย้าย แต่ฉันหมายความว่าเป็น
แค่กล่อง แต่ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ เริ่มมารวมกัน แต่ขอบคุณ
คุณผู้ที่สนับสนุนโครงการนี้และการแสดงนี้หลังจากคุณ
รู้ 12 13 ปีของการออกอากาศเกือบทุกสัปดาห์ด้วยน้อยมาก
ข้อยกเว้นมันยอดเยี่ยมจริง ๆ ที่รู้ว่าคุณสำรองเราและคุณต้องการดู
การแสดงนี้ดำเนินต่อไปและจะดำเนินต่อไปแม้ว่ามันจะไม่เป็นอย่างที่มันเป็น
ใช้เวลา 3-4 เดือนจากนี้ แต่ฉันกำลังทำอยู่
ฉันกำลังทำทุกอย่างเพื่อให้การแสดงที่ยอดเยี่ยมแก่คุณทุกสัปดาห์ดังนั้นขอบคุณ
คุณมากที่ได้มาอยู่ที่นี่ก่อนที่เราจะกระโดดเข้าสู่การแสดงในวันนี้ฉันต้องการ
เตือนให้คุณสมัครเป็นสมาชิกกับเราบน YouTube คุณสามารถคลิกที่เบลล์ได้เช่นกัน
จะทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือนทุกครั้งที่เรามีชีวิตอยู่หรือ
เวลาใดก็ตามที่เราโพสต์วิดีโอใหม่ซึ่งค่อนข้างสม่ำเสมอแล้วตอนนี้ที่เราเป็น
ย้อนกลับเพื่อให้คุณต้องการรับการแจ้งเตือนสำหรับสิ่งนั้น
ฉันนั่งอยู่ที่นี่ในห้องผลิตของฉันเราเรียกสิ่งนี้ว่าสะพานและที่นี่
สตูดิโอโปรดักชั่นมีเสียงรบกวนรอบข้างและตอนนี้ก็จริง
เราอยู่ในพื้นที่ใหม่ของเราและฉันมีพื้นที่สตูดิโอแยกต่างหากสำหรับการแสดง
ถ่ายทอดจากเสียงที่คุณได้ยินเมื่อคุณอยู่ในห้องนี้
เพราะคุณไม่ได้ยินมันในห้องอื่นและฉันพูดอย่างนั้นเพราะในของเรา
ก่อนหน้านี้ studio studio D ทุกสิ่งเหล่านี้อยู่ในห้องเดียวกันกับ
กล้องและไมโครโฟนและทุกอย่างอื่นเพื่อให้เสียงรบกวนรอบข้าง
ที่คุณได้ยินตอนนี้เราเคยต้องจัดการกับมันทุกสัปดาห์
จะมีเวลามาเมื่อเราไม่ต้องจัดการกับเรื่องนั้นอีกแล้ว
ส่วนหนึ่งของการทำของฉันดีที่สุดเพื่อลดเสียงรบกวนในขณะนี้พื้นที่สตูดิโอหลัก
ไม่มีเสียงรบกวนฉันไม่อนุญาตให้มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวในห้องนั้น
ไม่มีชิ้นส่วนเคลื่อนไหวที่ยอดเยี่ยม
ลองคิดดูสักครู่จากมุมมองการถ่ายทอดจากสตูดิโอ
มุมมองฉันไม่อนุญาตให้มีมอเตอร์หรือพัดลมหรือสิ่งอื่นใดในห้องนั้น
ทุกอย่างต้องเป็นแบบพาสซีฟหรือ SSD แบบนั้นด้วย
บางครั้งฉันก็ต้องทำงานที่นี่และฉันก็ต้องทำตามที่คุณเห็นนี่
สัปดาห์และครั้งสุดท้ายบางครั้งฉันต้องออกอากาศจากพื้นที่นี้ด้วยและมันจะ
ใจเย็น ๆ เมื่อเรามีทุกสิ่งทุกอย่างที่เป็นไปได้และสิ่งนี้
อาจเป็นสตูดิโอสักหน่อยก็ได้เช่นกันซึ่งฉันสามารถถ่ายทอดเคล็ดลับเทคโนโลยีและ
แสดงให้คุณเห็นว่าการออกอากาศทำงานอย่างไรและฉันรู้หนึ่งในคุณสมบัติที่เราเป็น
ฉันจะทำอย่างนั้นแสดงให้เห็นและแสดงให้คุณเห็นว่าฉันผลิตรายการได้อย่างไร
วันหยุดสุดสัปดาห์เดียว DaVinci Resolve รวมกับ Telestream Wirecast ลูกเบี้ยวงานของเรา
ตรงนี้และทุกสิ่งที่คุณจะได้รับรู้ว่าทุกอย่างทำงานได้อย่างไร
ห้องพักจะเป็นส่วนใหญ่ แต่ก็มีเสียงรบกวนจากห้องพักเยอะ
เสียงรบกวนในห้องเป็นศัตรูของผู้กระจายเสียงวิดีโอพอดคาสต์เสียงห้องวิทยุ
เป็นสิ่งที่แย่ที่สุดที่เราต้องจัดการกับคุณเสมอในสตูดิโอต่อไปที่ฉันไม่มี
เสียงรอบข้างของมอเตอร์และแฟน ๆ และสิ่งต่าง ๆ แต่ตอนนี้ฉันมีเสียงสะท้อน
ฉันต้องจัดการกับเรื่องนี้ดังนั้นเราจะจัดการกับสิ่งที่ทำให้ก้ันเสียงบางอย่าง
และโฟมบางอย่างที่จะช่วยในการวางผ้าม่านและสิ่งของ
จะช่วยในเรื่องนั้นและหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะได้รับเฟอร์นิเจอร์และ
นั่นไม่ใช่แค่ไม้เนื้อแข็งเท่านั้นที่จะเป็นประโยชน์เช่นกันเพราะมีจำนวนมาก
เสียงสะท้อน แต่ในห้องนี้คุณสามารถได้ยินเสียงรบกวนรอบข้างจาก
ชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ที่อยู่ด้านหลังฉันเป็นสิ่งสำคัญมากที่จะต้องจัดการกับมัน
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นมันให้บริการและโครงสร้างพื้นฐานภายในของเรามากมาย
อย่างไรก็ตามมันสร้างเสียงรบกวนได้เยอะและความร้อนที่พอเหมาะก็คือ
ห้องที่อบอุ่นที่สุดในบ้านฉันจะบอกคุณว่า แต่มันเสียงดังมาก
ฉันทำไปแล้วในสัปดาห์นี้คือฉันตั้ง h4n แล้วนี่คือ h4n ซูมที่ฉันทำ
ได้ที่ขาตั้งกล้องหรือขาตั้งไมค์ที่นี่การบันทึกด้วยความไวของไมค์
40 ดังนั้นระดับเสียงถ้าคุณมี h4 n ฉันได้ชุดนี้เป็น 40 ดังนั้นมันจึงเป็น
ยกเสียงรบกวนรอบข้างตอนนี้มันไม่ได้ออกอากาศให้คุณฉันกำลังจะไป
เพื่อสลับไปที่ไมโครโฟนนี้ในเวลาเพียงชั่วครู่
เสียงรบกวนเพื่อให้เราสามารถเห็นระดับเหล่านั้นที่ฉันได้ปิดระดับไมค์อัตโนมัติบน
h4 n ดังนั้นสิ่งที่คุณจะได้ฟังและเห็นด้วยคลื่นทองคำคือ
ตารางคลื่นโดยตรงจากสิ่งนี้โดยไม่มีการสุ่มใหม่และไม่มีการเปลี่ยนแปลงกับ
ระดับที่เหมือนกันจากจุด A ถึงจุด BI หมายถึงพวกมันอยู่
จะไม่เปลี่ยนระดับของไมโครโฟนที่จะช่วยให้เราเป็น
สามารถเห็นคืนนี้ความแตกต่างที่เราสามารถทำได้โดยการเปลี่ยน
แฟนง่ายสามารถเข้าร่วมทุกส่วนของเราลดเสียงดังในลักษณะที่มัน
ที่จริงแล้วมันคุ้มค่าในขณะที่นี่คือไดรฟ์สำรองของเรามันเป็น
raid 3500 dash GP สิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยมมากมันเป็นหน่วยสะท้อนดังนั้นเราจึง
มีไดรฟ์หลักและไดรฟ์รองและฉันสามารถดึงไดรฟ์รองนี้ได้
ฮาร์ดไดรฟ์ 10 เทราไบต์ที่ฉันดึงออกมานั้นป็อปในรูปอื่นและรูปต้นไม้
และฉันมีมิรเรอร์ที่แน่นอนทุกครั้งที่มีการสำรองข้อมูลจากนั้นเซิร์ฟเวอร์หยุดทำงาน
ที่นี่และนี่คือที่เก็บข้อมูลและการแบ่งปันแซมบ้าและทุกอย่างอื่น
และนั่นก็สร้างเสียงรบกวนได้เช่นกันดังนั้นตอนนี้เรามาดูกัน
ระดับของทุกอย่างทำงานตามปกติฉันจะต้องปิดเครื่อง
วินาทีและให้คุณได้ยินสิ่งนั้นและเห็นภาพนั้น
โอเคนั่นคือเสียงรบกวนรอบข้างเพิ่งหลุดออกจากทุกอย่างที่เซิร์ฟเวอร์เป็น
สำรองข้อมูลทุกอย่างที่ทำงานฉันจะหยุดเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันเพิ่งทำไป
ฟัง
รอให้มันปิดตัวลง
และมันยังคงเปิดอยู่ดังนั้นตอนนี้ฉันกำลังจะปิดที่นี่เราไป
โอเคเมื่อปิดเซิร์ฟเวอร์มีความแตกต่างที่น่าสังเกต แต่ก็ยังมี
เสียงดังรบกวนมากมายออกมาจากยูนิตสำรอง
เอาล่ะฉันจะปิดเครื่องแล้วเราจะดูว่าห้องฟังเสียงอย่างไร
ช่างเป็นอะไรที่แตกต่างออกไปจากนี้กันเถอะและฉันจะไป
เอาไดรฟ์สำรองข้อมูลนี้ออกจริง ๆ แล้วสิ่งที่ฉันจะทำก็คือเราจะขว้าง
แฟนน้อยเก้าดอลลาร์ที่นี่เพื่อแทนที่แฟนหุ้นและความตั้งใจ
วันนี้มันไม่ใช่การสอนที่มีความซับซ้อนหรืออะไรแบบนั้นมันไม่ได้สุดเหวี่ยง
geeky แต่สิ่งที่เราไม่คิดบ่อยคือมีมาก
โซลูชันที่ง่ายและราคาไม่แพงมากที่เราสามารถช่วยได้
ด้วยเสียงรบกวนรอบข้างมันไม่เพียงแค่นำมาใช้กับฉันที่สตูดิโอเท่านั้น
ใช้กับคุณที่บ้านหากคุณมีคอมพิวเตอร์ที่คุณอาจกำลังสร้าง
เสียงรบกวนมากขึ้นแล้วพวกเขาจำเป็นต้องมีวิธีแก้ไขคือดูที่
แฟน ๆ และดูว่าคุณสามารถลดขนาดนั้นลงไปดูฮาร์ดไดรฟ์แล้วพูดได้ไหมว่าฉันเคย
มีฮาร์ดไดรฟ์หมุนจำนวนมากอยู่ในนั้นตอนนี้ให้แทนที่แทน
ผู้ที่มี SSD จาก Kingston บางตัวที่ไม่มีชิ้นส่วนเคลื่อนไหว
อย่างไม่มีเสียงดังรบกวนพวกเขายังสร้างความร้อนน้อยซึ่งเป็น
โบนัสที่ดีเช่นกันดังนั้นหน่วยสำรองนี้สร้างขึ้นในความเห็นของฉันมากขึ้น
เสียงดังเกินกว่าที่ควรจะเป็นจากหน่วยสำรองข้อมูลฉันหมายความว่ามันเป็นข้อมูลสำรองของฉัน
มันสำคัญอย่างไม่น่าเชื่อ แต่เป็นเพียงการสำรองข้อมูลของฉันมันเป็นเพียงฮาร์ดไดรฟ์สองตัว
หมุนไปสร้างความร้อนที่มาก แต่จะต้องมีแฟนเต็ม
ความเร็วความจุตลอดเวลาดังนั้นแฟน ๆ ที่ฉันได้รับนั้นเป็นที่นิยม
Arctic f8 เงียบดังนั้นโปรดจำไว้ว่ามันเป็นรุ่นเงียบและพูดว่า
กล่องพัดลมเสริมที่เงียบสงบและคุณสามารถเห็นด้านหลังของหน่วยนี้มันมี
แฟนเก็บทุกอย่างให้เย็นเพื่อที่เราจะได้มาแทนที่ฉันรู้สึก
เหมือนว่าแฟนหุ้นจะดังกว่าที่ควรจะเป็น
พวกคุณได้ยินว่าคุณเห็นว่าเสียงรบกวนรอบข้างมองเห็นได้แค่ไหน
สิ่งนี้กำลังสร้างมันง่ายมากที่จะทำสิ่งนี้ไม่ใช่ของจริง
แม้แต่การซ่อมแซมมันจะเป็นการซ่อมแซมถ้าแฟนดั้งเดิมไม่ทำงาน
ในกรณีนี้ฉันเปลี่ยนพัดลมที่ใช้งานได้ แต่มันก็เป็นแค่แฟนที่มีเสียงดังเอาล่ะ
สิ่งที่เรามีที่นี่เรามีบางอย่างเรามีเน็คไทห่อที่นี่ที่ฉันจะ
ต้องตัดฉันยังไม่มีเครื่องมือที่ถูกต้อง แต่เหมือนกรรไกรหรือลวด
snips อย่าทำอย่างนี้ที่บ้านฉันจะต้องระวังให้มากคุณพูดอย่างนั้นแล้ว
ฉันจะตัดนิ้วของฉันเสียจริงฉันไม่ใช่ฉันไม่ไม่ต้องกังวลอย่าทำอย่างนี้ไม่ได้
เคยทำอย่างนี้ฉันแค่ฉันจะได้รับปัญหามากในการทำเช่นนั้น
ฉันรู้ว่าให้เวลาฉันลำบากกับ YouTube เลยมีแฟนและนี่คือ
ขั้วต่อ molex สำหรับแฟนตัวนั้นถ้าผมสามารถเอาออกไปด้านนอกแล้วก็ระเบิดได้
ออกมาพร้อมกับอากาศ camless บางอย่างเช่นนั้นจะเหมาะเพราะ
มีฝุ่นเยอะมากในนั้นว้าวโอเคเลยเข้าไปที่นี่กัน
คนง่าย ๆ แต่การทดสอบขั้นสูงสุดจะเป็นฉัน
ต้องการทราบว่าเมื่อใดที่เรามีเครื่องบันทึกเครื่องนั้นเพื่อให้เราสามารถ
เปรียบเทียบเสียงรบกวนรอบข้างที่เกิดขึ้นจริงเมื่อคุณได้รับพัดลมที่คุณสามารถทำได้
ดูแฟนและมันจะแสดงให้คุณเห็นเพราะคุณสงสัยว่าวิธีไหน
แฟนจะพัดและฉันจะคิดว่าแฟนกำลังพัดออกมาด้วยวิธีนี้
แต่ถ้าคุณดูจริงๆอย่างใกล้ชิดดูว่าคุณจะได้รับการแก้ไขในสิ่งที่คุณ
หนุ่ม ๆ เห็นว่ามีลูกศรที่ชี้ไปที่แฟน ๆ
กำลังจะพัดดังนั้นสิ่งสำคัญที่จะต้องทราบว่าเป็นสิ่งที่ตรงกันข้าม
สิ่งที่ฉันจะได้คิด [เพลง]
ติดตั้งง่ายมากและสิ่งที่ฉันทำก็คือฉันเพิ่งวัดก่อนและนี่คือแปดสิบ
มิลลิเมตรดังนั้นมันจึงง่ายที่จะหาทางออนไลน์และอย่างที่ฉันบอกว่ามันคือเก้าเหรียญ
ได้รับการถือครองของแฟนคนนี้เพื่อให้ได้ว่าในนั้นก็สามารถใช้สกรูเดียวกันมัน
มาพร้อมกับสกรูด้วย แต่ไม่สำคัญว่ามันเหมือนกันดังนั้นฉันหวังว่าจะเป็นเช่นนี้
จะสร้างความแตกต่างให้มากพอที่นี่ในห้องนี้ที่เงินเก้าดอลลาร์ของฉันคือ
ใช้งานได้ดีการจู่โจม 3500 เป็นไดรฟ์สำรองที่ดีลองดูสิฉันจะใส่ลิงค์
ด้านล่างอันนี้มอบให้ฉันซึ่งเป็นพระพรที่แท้จริงจากหนึ่งในพวกเรา
เพื่อนที่รู้จักกันมานานในแวดวงการแสดงที่โชคไม่ดีที่ทำธุรกิจ
และพวกเขาบอกว่าเฮ้คุณต้องการไดรฟ์สำรองนั้นและพวกเขามอบมันให้กับเรา
และฉันก็เคยใช้มานับตั้งแต่มันยอดเยี่ยมมากอุปกรณ์เหล่านี้ก็โอเค
คุณสังเกตเห็นว่าฉันมีโมเล็กซ์ที่แฟนเก่า แต่ฉันมีสามพินสำหรับแฟนนี้
ดังนั้นฉันจึงคว้าตัวแปลงเป็นโมเล็กซ์ถึงสามพินดังนั้นให้เปิดพัดลมของคุณ
ที่นั่นและนั่นก็เพื่อการจู่โจมเพราะฉันรู้ว่าการจู่โจมนั้นใช้
โมเล็กซ์และที่นี่เราไป
อะแดปเตอร์เหล่านี้อาจเป็นสัตว์ร้ายพวกเขาไม่เพียงแค่วางแนวพวกมันเท่านั้น
ขึ้นมาโอเคงั้นเรามาใส่กันแล้วฉันจะไม่ขันมันกันเลยตอนนี้
เพียงเพื่อประโยชน์ของทีวีที่ดีเพราะนั่นไม่ใช่ทั้งหมดที่น่าตื่นเต้น แต่
แม้ว่าจะไม่มีสกรูเราก็จะมีเสียงรบกวนรอบข้างเหมือนกันทุกประการ
สกรูที่ฉันไม่คิดว่ามันจะส่งผลกระทบต่อความแม่นยำของเรา
ทดสอบดังนั้นฉันจะใส่กลับไปที่แร็คเซิร์ฟเวอร์ของฉันในสาย SATA
eSATA ซึ่งเพิ่งกลับมาที่นี่ถ้าฉันสามารถหาได้ไม่ได้อยู่ในนั้น
ที่นั่นเราอยู่และมันเป็นสายไฟขนาดเต็มมันเหมือนคอมพิวเตอร์
สายเคเบิลและถ้าเราพร้อมแล้วตอนนี้ยังคงบันทึกและวางไว้ที่
จุดเดียวกันที่แน่นอนและไฟขึ้น
ช่างแตกต่างโอ้ความดีของฉันฉันต้องแน่ใจจริงๆว่านี่คือ
ทำงานและมันก็เพียงพอเธอเป่าอากาศ
สวยงามมากฉันจะสำรองไฟเซิร์ฟเวอร์เพราะเซิร์ฟเวอร์
สร้างเสียงรบกวนด้วยเช่นกันและไม่มีอะไรมากที่ฉันสามารถทำได้เกี่ยวกับมัน
ชั่วโมง 5:10 พวกเขาเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่มีเสียงดัง แต่เรามาเริ่มกันเลยเพื่อที่ฉันจะได้
เปรียบเทียบความแตกต่างของเสียงรบกวนรอบข้างคุณสามารถได้ยินว่าไดรฟ์สำรองเพียงอย่างเดียว
ความแตกต่างกันมากตอนนี้เราจะทำการสำรองเซิร์ฟเวอร์ซึ่งสามารถทำให้ดังขึ้นได้
ที่สองเพราะพวกเขาลุกขึ้นดัง
[เพลง]
ยังคงเงียบกว่าอย่างเห็นได้ชัด แต่ให้รอเพราะเซิร์ฟเวอร์เหล่านี้จะทำให้แฟน ๆ
จะสงบลงในช่วงเวลาที่พวกเขาระเบิดฝุ่นและทุกอย่างก่อน
เนื่องจากเป็นเพียงการบูทครั้งแรกเมื่อไดรฟ์เริ่มกะพริบนั่นหมายความว่า
มันกำลังบูท
มันยังคงค่อนข้างดัง แต่ไม่มีที่ไหนใกล้และที่นี่คุณสามารถได้ยินเสียงหอนพวกเขา
อย่างน้อยฉันก็ทำไม่ได้
และเธอก็เริ่มกระบวนการบูทขึ้น
ดังนั้นเมื่อบูทเสร็จแล้วเราจะมีความประทับใจที่ดี
ความแตกต่างที่เกิดขึ้นกับเก้าเหรียญฉันสามารถทำสิ่งเดียวกันได้
คุณจำได้ว่าคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของฉันมีแฟน ๆ ThinkPad ของฉันมีเสียงดังมาก
ฉันได้รับคำสั่งให้เปลี่ยนพัดลมสำหรับสิ่งที่มาถึงฉันยังไม่ได้รับ
ลงไป แต่ในขณะที่เรากำลังรอให้บูตเช่นนี้เป็นจริง
แก้ไขง่าย ๆ ที่คุณสามารถทำได้สำหรับอุปกรณ์มากมายของคุณฉันหมายถึงใคร
คิดว่าไดรฟ์สำรองของคุณยังสามารถเข้าไปในช่องนี้ได้แม้ว่าเราจะเห็น
สิ่งที่พวกเขาส่งมาให้ฉันใช่เราอยู่ที่นั่น
ที่นั่นมันเป็นระบบระบายความร้อนสำหรับแล็ปท็อปของฉันและมันจะทำเช่นนั้น
ความแตกต่างจำนวนเท่ากันสำหรับคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของฉันเพื่อให้คุณได้สิ่งเหล่านี้
ชนิดของชิ้นส่วนอะไหล่และคุณไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนแล็ปท็อปทั้งหมดหรือ a
ไดรฟ์สำรองทั้งหมดเพื่อลดเสียงรบกวนรอบข้างดังนั้นตอนนี้ฉันจะเปลี่ยนกลับเป็น
ไมโครโฟนนี้เพื่อให้เราได้ยินด้วยเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานไดรฟ์สำรอง
ใช้วิธีนี้เปรียบเทียบกับเมื่อฉันเริ่มกลุ่มนี้ครั้งแรกและยังคง
การบู๊ตกำลังอ่านหนังสือจำนวนมากดังนั้นจึงอาจผิดพลาดเล็กน้อย
ไปที่นั่นคุณสามารถได้ยินว่ามันช้าลง
ลองแยกอีกวินาทีที่นี่คุณจะเห็นว่าไดรฟ์กำลังทำอยู่
มันบ้านั่นหมายความว่ามันยังอยู่ในขั้นตอนการบู๊ต
สิ่งที่แตกต่างที่นั่นฉันจะอยู่หลังการถ่ายทำฉันจะย้อนกลับไป
ดังนั้นนี่คือไดรฟ์อาเรย์ด้วยตัวเองเพียงเซิร์ฟเวอร์สำรองออกทั้งหมด
ด้วยตัวเองก่อนที่ฉันจะเปลี่ยนพัดลมและนี่คือหลังจากที่ฉันเปลี่ยนพัดลมและ
ที่นี่พวกเขาอยู่เคียงข้างกันตารางคลื่นเหล่านั้นเพียงเพื่อให้คุณสามารถดู
ความแตกต่างของเสียงรบกวนรอบข้างไม่เป็นไรเพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ยังคงบู๊ตต่อไป
ผ่านสิ่งนั้น แต่เรามาดูกันว่าเสียงรบกวนรอบข้างโดยรวมกันอย่างไร
ตอนนี้เพื่อให้เซิร์ฟเวอร์และไดรเวอร์สำรองสำรองและใช้งานเหมือนเดิม
ก่อนที่จะได้รับผลกระทบ
คำตัดสินของ 9 เหรียญต่อ 9 เหรียญเราจึงลดเสียงรบกวนรอบข้างลงไป
เห็นได้ชัดที่นี่ในสตูดิโอผลิตมันเป็นสิ่งที่ฉันหมายความว่าเราทุกคนมี
คอมพิวเตอร์นั่งถัดจากเราและบางครั้งมันดังกว่าที่พวกเขาต้องการ
เป็นและบางครั้งเราไม่ได้ตระหนักถึงมัน แต่ฟังคอมพิวเตอร์ของคุณ
และเพิ่งเห็นว่านี่อาจเป็นเรื่องที่เงียบกว่าเล็กน้อยและอาจแทนที่ซีพียู
เป็นแฟนหรืออย่างที่ฉันบอกว่าเปลี่ยนจากฮาร์ดไดรฟ์ที่กำลังหมุนไปเป็น SSD จาก
เทคโนโลยีของ KINGSTON จะเป็นสิ่งที่สร้างความแตกต่างอย่างมาก
เสียงรบกวนรอบข้างในห้องและมันทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้นมาก
การออกอากาศมันจะดีขึ้นมากตอนนี้มันเป็นความแตกต่างที่เห็นได้ชัดว่าไม่ใช่
สมบูรณ์แบบพวกเขายังคงสามารถได้ยินเซิร์ฟเวอร์ แต่ไดรฟ์สำรองไม่มี
อีกต่อไปสร้างเสียงที่ไม่น่าเชื่อว่ามันอยู่ที่นั่นอีกต่อไป
คุณมีคุณสามารถค้นหาผลิตภัณฑ์ของคุณออนไลน์ฉันหมายถึงการได้รับ B & H
ภาพถ่ายวิดีโอเป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมในการหาสิ่งของต่างๆและการแต่งงานที่มีจำนวนมาก
แฟน ๆ ที่ยอดเยี่ยมฉันมีแฟนบางคนสำหรับเคสเซิร์ฟเวอร์ของฉันซึ่งฉันจะใส่ใน
การแต่งงานจะตรวจสอบสิ่งที่พวกเขามีคุณสามารถพบพวกเขาเหมือนสวยมาก
ร้านค้าออนไลน์ใด ๆ ก็ได้รับสิ่งนี้ดังนั้นราคาถูกจริง ๆ ง่ายจริงๆ
เพื่อแทนที่และเราทำที่นี่เราพร้อมที่จะมุ่งหน้าไปยังห้องข่าวดังนั้น
มาพบคุณที่นี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีพันเอก
การปรับปรุงความปลอดภัยแก้ไขปัญหาต่าง ๆ ใน ubuntu libre office หกจุดสาม
จุดหกคือการปรับปรุงขั้นสุดท้ายถึงหกจุดสามซึ่งจะไป
Yoel ดังนั้นไฟร์วอลล์ที่ใกล้จะตกเป็นเหยื่อของการโจมตีการฉีด SQL ป่า
ปฏิวัติเทคโนโลยีใหม่ช่วยให้คุณสัมผัสสิ่งต่างๆใน VR และ Google ได้
เปิดตัวรหัส AI สี่ Tattvas เป็นซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สรอบ ๆ ตัว
รายละเอียดเต็มรูปแบบในมุมเข้ารหัสลับของสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึง
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV ซึ่งครอบคลุมการหยุดส่งข้อความสัปดาห์ด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันเบคก้าเฟอร์กูสัน [ดนตรี]
canonical ได้เผยแพร่การปรับปรุงความปลอดภัยเคอร์เนล Ubuntu Linux ใหม่สำหรับทุกรุ่น
รองรับการเผยแพร่เพื่อแก้ไขช่องโหว่ต่าง ๆ ที่ค้นพบเมื่อเร็ว ๆ นี้
นักวิจัยความปลอดภัยต่าง ๆ ที่มีผลต่อ Linux สี่จุดหนึ่งห้าสี่จุด
สี่และห้าจุดสามเมล็ดและอูบุนตู Linux หลายรุ่นใหม่
แพทช์รักษาความปลอดภัยแก้ไขปัญหาที่พบในไดรเวอร์ Intel Wi-Fi สภาพการแข่งขัน
ค้นพบในเคอร์เนลลินุกซ์ใช้งานสถานีเสมือนข้อบกพร่อง
ค้นพบในไดรเวอร์ฟลอปปี้และเงื่อนไขการแข่งขันในการติดตาม IO บล็อก
การนำไปใช้ปัญหาเหล่านี้ทั้งหมดอาจทำให้ผู้โจมตีในระบบเกิดความผิดพลาด
ระบบหรือเปิดเผยข้อมูลที่ละเอียดอ่อนในการปรับปรุงเคอร์เนลใหม่ด้วย
แพทช์บัฟเฟอร์ล้นล้นพบในไดรเวอร์ v โฮสต์สุทธินี้
สามารถอนุญาตให้ผู้โจมตีในพื้นที่ที่มีความสามารถในการดำเนินการโทร ioctl บน dev v
host net เพื่อทำให้การปฏิเสธบริการล้มเหลวของระบบซึ่งเป็นเพียงชื่อ
ปัญหาความปลอดภัยที่สำคัญสองสามข้อที่ได้รับการแก้ไขเป็นที่ยอมรับ
ผู้ใช้ทั้งหมดเพื่ออัปเดตการติดตั้งและติดตั้งเคอร์เนลเวอร์ชันใหม่เป็น
เร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้รุ่นเคอร์เนลใหม่จะพร้อมใช้งานสำหรับอุปกรณ์ raspberry pi
สภาพแวดล้อมคลาวด์ของโปรเซสเซอร์โปรเซสเซอร์ Snapdragon เช่นเดียวกับ Amazon
บริการเว็บ Microsoft Azure cloud Oracle cloud แพลตฟอร์มคลาวด์ของ Google และ
ระบบเครื่องยนต์ตู้คอนเทนเนอร์ของ Google ควรคำนึงถึงเมื่อทำการอัปเดตระบบการผลิต
ต้องรีบูตระบบเพื่อให้ปัญหาความปลอดภัยได้รับการแก้ไข
ที่ดีที่สุดในการกำหนดเวลาหยุดทำงานสั้น ๆ เพื่อดำเนินการปรับปรุงเอกสารนี้
มูลนิธิได้ประกาศการเปิดตัวของ Libre Office หกจุดสามจุดหก
เป็นการอัปเดตที่หกและสุดท้ายของหกจุดสามซีรี่ส์ซึ่งจะถึง
สิ้นเดือนนี้มานานกว่าสองเดือนหลังจาก Libre
สำนักงานหกจุดสามจุดห้าสำนักงานฟรีหกจุดสามจุดหก
อัปเดตอยู่ที่นี่เพื่อให้ผู้ใช้ office แบบหกจุดสามชุดด้วย
หนึ่งชุดสุดท้ายของการแก้ไขข้อบกพร่องและการถดถอยมันยังมีจุดมุ่งหมายเพื่อปรับปรุงเอกสาร
ความเข้ากันได้สำนักงานฟรีหกจุดสามชุดเป็นเป้าหมาย
การปรับใช้องค์กรและสภาพแวดล้อมการผลิตเมื่อสำนักงานแรงงาน 6.4 คือ
มีอยู่แล้ว 6.3 เป็นรุ่นเดียวเท่านั้นที่แนะนำโดยในปัจจุบัน
รากฐานของเอกสารสำหรับองค์กรที่กล่าวว่าสำนักงาน libre 6.3 ถูกกำหนดเป็น
มาถึงจุดสิ้นสุดของชีวิตในวันที่ 29 พฤษภาคม 2020 และนี่คือการอัปเดตครั้งสุดท้ายหากคุณ
ใช้ Libre Office 6.3 ในองค์กรของคุณการอัปเดตจะดีที่สุด
เป็นเวอร์ชันหกจุดสามจุดหกโดยเร็วที่สุดและเริ่มพิจารณา
อัพเกรดการติดตั้งหกจุดสามจุดเป็นหกจุดสี่จุด
ชุดในสัปดาห์ที่ผ่านมาการเปิดตัวของสำนักงานแรงงานในปัจจุบันคือหกจุด
สี่จุดสามซึ่งจะถือว่าพร้อมสำหรับองค์กร
การใช้งานโดยการเปิดตัวจุดต่อไปซึ่งควรจะออกในตอนท้ายของ
เดือนจนกว่าคุณจะได้รับเวอร์ชันใดเวอร์ชันหนึ่งจากเน็ตหรือคุณสามารถรับอย่างใดอย่างหนึ่ง
เวอร์ชั่นได้จากเว็บไซต์ไบนารีของออฟฟิศอย่างเป็นทางการแล้ว
Debros และรอบต่อนาที distros หรือคุณสามารถติดตั้งรุ่นล่าสุดจาก
คลังเก็บซอฟต์แวร์ที่มีเสถียรภาพของการกระจาย Linux ของคุณ
ยินดีต้อนรับกลับสู่ส่วนสำคัญของบ่อน้ำของคุณวันนี้เรามีเพียงสองแห่งเท่านั้น
หัวข้อแรกที่จะมีและคนที่สองจะดี
ตอนนี้เกิดขึ้นทุกสองแสนบล็อกหรือประมาณทุก ๆ
สี่ปีและลดการอุดหนุนบล็อกเพื่อให้เงินที่ผู้ขุดได้รับ
ประมาณห้าสิบเปอร์เซ็นต์ในปัจจุบันนั่นคือสิบสองและครึ่งเปอร์เซ็นต์ทุก ๆ สิบ
นาทีและจะลดลงเหลือหกจุดสองห้าหลังจากรอบที่ 12 ของ
อาจอย่างที่คุณเห็นข้างหลังฉันมีนาฬิกาอยู่ข้างบนตามเวลา
เวลาบล็อกปัจจุบันจึงใช้เวลาประมาณแปดจุดแปดนาทีไม่ใช่ 10 นาที
เพื่อบล็อกและเหตุผลก็คือทุกคนที่มี a6 เล็กน้อย
เปิดเครื่องเพื่อใช้ประโยชน์จากกระแสยังบ่อยเกินไปของเรา
Bitcoin ที่ระบบส่งเสียงทุกๆ 10 นาทีหรือทุก ๆ นาที
แปดและครึ่งนาทีดังนั้นคุณต้องดูเวลาบนเพราะนั่นคือ
สิ่งหนึ่งที่นับว่าไม่มีเวลาในบล็อกเชนของ Bitcoin มันเพิ่งจะถูกบล็อก
และทุกครั้งที่ฉันพูดมันใช้เวลาประมาณ 10 นาทีจึงจะมีการขุด
ความแตกต่างของเวลามาจากตอนนี้คุณจะพูดอย่างถูกต้องว่ามันมีหรือ
สิ่งที่เกิดขึ้นฉันถูกถามว่าคุณสามารถใช้ทั้งในใน blockchain ตัวเองมา
รหัสมันบอกว่ามีมันเดินสายในที่นั่นมีฮาร์ดโค้ดในที่นั่นและถ้าคุณ
ต้องการดูว่ามี 210,000 บล็อกที่มีการกำหนดรหัสแบบยากไว้ที่นี่
คุณเข้าไปที่ github.com จากนั้นเข้าไปที่ blockchain gitHub และเข้าไปที่
ไดเรกทอรีดังกล่าว scr และคุณค้นหาไฟล์ที่เรียกว่า validate dot cpp ใน
มีเพียงการควบคุม f ​​เพื่อค้นหาการค้นหาและคุณจะพบ
ที่นั่นแล้วคุณจะพบสูตรด้วยและอีกสูตรหนึ่งด้วย
210,000 บล็อกคุณจะพบในไฟล์ชื่อ chain perms dot CPP
และคำถามอื่น ๆ ก็โอเคจะเกิดอะไรขึ้นหลังจากที่เราไปกัน
วันที่ 12 พฤษภาคม 11 พฤษภาคมเมื่อใดก็ตามที่เกิดเหตุการณ์เช่นนี้ขึ้นระบบ Bitcoin
ไม่ทำไม่ได้เพราะไม่ใช่ครั้งแรกไม่ใช่ครั้งที่สาม
สิ่งนี้เกิดขึ้นและผู้ขุดที่มีเครื่องจักรเก่าไม่สามารถใช้งานได้
ประหยัดอีกต่อไปเราจะปิดเครื่องหรือไม่ก็ย้ายไปที่
อีกเครือข่ายหนึ่งเป็นเครือข่ายอื่น ๆ ที่ยอมรับทุกสิ่งที่ทำได้
ทำงานกับเครื่อง ASIC เฉพาะเครื่องที่ดีที่สุดเท่านั้นที่จะทำงานต่อไปได้
Bitcoin blockchain ที่เคยเป็นเช่นนั้นเพียงเพื่อเตือนให้คุณกลับมา
2013 เมื่อมีคนมากับ ASIC เป็นครั้งแรกที่คนงานเหมือง GPS เหล่านั้นทั้งหมด
GPU - ขออภัย GPO - ล้าสมัยและสามารถปิดได้เพราะไม่มี
พวกเขาขุด bitcoin อีกต่อไปดังนั้นชีวิตจะดำเนินต่อไปและเช่นกัน
ถ้าสมมุติว่า Bitcoin เป็นจำนวนมากหรือสวิตช์ของเครื่องจักร
เนื่องจากมันกำลังเกิดขึ้นกับเวลาที่เวลาจะกลับด้านดังนั้น
จะใช้เวลานานกว่า 10 นาทีในการขุด Bitcoin และบล็อกและและ
หลังจากปี 2559 การปิดกั้นความยากลำบากก็จะมีอยู่ต่อไปและมันจะกลับมา
ผู้ใช้ 10 นาทีดังนั้นจึงไม่มีอะไรต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเรื่องธรรมดา
ผลกระทบที่แท็บบน blockchain ใน Bitcoin blockchain และไม่ใช่
ครั้งแรกเป็นครั้งที่สามที่เกิดเหตุการณ์นี้ขึ้น แต่ลองดู
ฉันหมายความว่ามันน่าสนใจมันเป็นสิ่งที่น่าสนใจที่เกิดขึ้น
เพราะมันจะช่วยลดเงินอุดหนุนวิธีอัตราเงินเฟ้อจาก Bitcoin
blockchain ไปประมาณหนึ่งจุดเท่านั้นเจ็ดเก้าเปอร์เซ็นต์ตอนนี้อันที่สอง
จะเป็นเอฟเฟกต์จะเป็นสิ่งที่น่าสนใจจริงๆที่เรียกว่า t7
และมันถูกแปลเป็นการชำระเงินทางอิเล็กทรอนิกส์ในสกุลเงินดิจิทัลและนั่นคือ
ขอบในเบียร์จีนบนบล็อกเชนดังนั้นมันจึงเกิดขึ้นอย่างที่เรามี
ประเภทห้าประกาศกลับมาในเดือนธันวาคมปีที่แล้วพวกเขาได้ทำตอนนี้
พวกเขากำลังจะเปิดตัวและจะทำให้ฉันค่อนข้างมั่นใจในระดับโลก
ความหมายดังนั้นพวกเขาจึงค่อย ๆ แทนที่เงินกระดาษด้วย
เงิน blockchain และอย่างที่คุณอาจรู้จากประเทศจีนถ้าคุณไปที่ขนาดเล็ก
ตลาดและคุณต้องการซื้อสิ่งที่ราคาถูกมากคุณไม่ได้ซื้อด้วยเงินสด
อีกต่อไปคุณจ่ายที่นั่นด้วยโทรศัพท์มือถือของคุณเล็กน้อยเช่น Apple จ่ายพวกเขา
มีระบบของพวกเขาและทุกคนได้รับสิ่งนั้นจากที่นั่นบางครั้งพวกเขา
อย่าแม้แต่จะรับบัตรเครดิตอีกต่อไปและในอนาคตมันจะเป็นแบบนี้เท่านั้น
D SEP ที่มีชื่อเสียงและคุณจะเห็นชาร์ตสองแห่งในหนึ่งวินาทีที่อยู่ข้างหลังฉันเมื่อมันเป็น
รูปภาพของแอปพลิเคชั่นโทรศัพท์มือถือและอีกอันหนึ่งเป็นเพียงการเปรียบเทียบ
เป็นเงินสดและของมีค่าอื่น ๆ ตอนนี้พวกเขากำลังนำออกมาอย่างระมัดระวัง
มีเฉพาะในไม่กี่เมืองที่พวกเขากำลังเปิดตัวและทดสอบพวกเขาจะ
จะเกี่ยวข้องกับผู้ค้ารายใหญ่เช่น Starbucks ของ McDonald ที่เราจะเป็น
การทดสอบในเมืองเหล่านี้คือ D SEP ณ จุดที่ผู้ค้าทุกคนต้องยอมรับ
D กันยายนเพราะมันเป็นสกุลเงินอย่างเป็นทางการของจีนมันเป็น blockchain จาก
หลายสิ่งที่เรารู้จากอุตสาหกรรมบล็อกเชนของเราจะถูกรวมเข้าด้วยกัน
ในนั้นมีเพียงคนเดียวที่มีความแตกต่างใหญ่มันเป็นศูนย์กลางและสิ่งที่
หมายความว่าถ้ารัฐบาลในประเทศจีนหรือธนาคารกลางของจีน
ตัดสินใจที่จะทำอะไรแล้วทุกคนจะต้องทำตามนั้นและนั่นหมายความว่า
ตัวอย่างเช่นถ้าพวกเขาให้เงินคุณหรือคุณมีเงินอยู่บ้าง
ในกระเป๋าเงินของคุณและพวกเขาสามารถบอกคุณได้ว่าจะใช้จ่ายที่ไหนคุณไม่สามารถทำอะไรได้
เพราะนั่นไม่ใช่กระดาษอีกต่อไปคุณไม่สามารถไปไหนและ
ชำระด้วยเงินสดที่คุณต้องจ่ายกับ Adi SEP และพวกเขาสามารถบอกคุณได้ว่าจะซื้อที่ไหน
มันและคำถามที่ฉันจะถูกถามอย่างดีว่าเกิดอะไรขึ้นกับเราที่นี่
มันเป็นสัญลักษณ์ที่มันจะคล้ายกันรอสักสองสามปีที่ฉันไม่ได้หมายถึง
สุดขีดที่พวกเขาจะบอกเราว่าเรากำลังทำอะไรและไม่
ด้วยเงินเพราะนั่นจะเป็นการปฏิวัติเล็ก ๆ น้อย ๆ ในโลกตะวันตก
แต่ถ้ารัฐบาลให้เงินคุณ $ 1,200 พวกเขาสามารถตัดสินใจได้ว่าจะใช้จ่ายตรงไหนกับคุณ
พวกเขาต้องการให้คุณใช้จ่ายและนั่นสามารถควบคุมและทำได้โดยผ่าน
สกุลเงินดิจิตอลโปรดระวังเราจะแจ้งให้คุณทราบเกี่ยวกับเรื่องนี้ที่นี่และนั่นคือมัน
จากฉันที่นี่ที่มุม crypto ฉันขอให้คุณสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและสิ่งที่อาจ
เปลี่ยนวิธีที่คุณต้องการจะแพนออกดังนั้นหวังว่าจะได้พบคุณในสัปดาห์หน้า
ขอบคุณสำหรับการรับชมขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเพียงเครื่องเตือนใจว่าเราไม่ได้ให้คุณ
คำแนะนำทางการเงินที่นี่ในการแสดงค่อนข้างเราเพียงแค่ให้ข้อเท็จจริงและ
ทิ้งมันไว้กับคุณและตอนนี้กลับไปยัง Becca ขอขอบคุณคุณ Robby ผู้ใช้งานวงกว้าง
ไฟร์วอลล์ที่ใช้จาก Sophos ได้รับการโจมตีแบบ zero-day นั่นก็คือ
ออกแบบมาเพื่อขโมยชื่อผู้ใช้รหัสผ่านที่ป้องกันด้วยการเข้ารหัส
และข้อมูลสำคัญอื่น ๆ ที่มีการวิจัยและพัฒนาอย่างดี
ข้อบกพร่องการไหลของการฉีด SQL ใน Sophos XG เวอร์ชั่นที่ได้รับการแก้ไขอย่างสมบูรณ์
ไฟร์วอลล์กับ toehold นั้นในระบบที่ดาวน์โหลดและติดตั้งซีรีส์
ของสคริปต์ที่รันโค้ดในที่สุดตั้งใจที่จะทำให้ผู้ใช้จริง
ชื่อผู้ใช้ชื่อรูปแบบรหัสผ่านที่แฮชเข้ารหัสและ
แฮช sha-256 ที่ถูกโจมตีด้วยรหัสผ่านบัญชีผู้ดูแลระบบ Sophos
ได้ส่งโปรแกรมแก้ไขด่วนที่อาจต่อต้านข้อมูลอื่น ๆ ที่มีช่องโหว่
กำหนดเป้าหมายจากการโจมตีที่รวมอยู่ในสิทธิ์การจัดสรรที่อยู่ IP สำหรับ
ข้อมูลระบบของผู้ใช้ไฟร์วอลเช่นการเปิดใช้ OS ผกผันและ
การกำหนดค่าเครือข่ายเช่นเดียวกับตาราง ARP ที่ใช้ในการจับคู่ที่อยู่ IP กับ
ที่อยู่ MAC ของอุปกรณ์เพื่อให้ศัตรูนักวิจัยการวิจัยเขียนในการเปิดเผยของวันอาทิตย์
งานหลักของมัลแวร์นี้ดูเหมือนว่าเป็นการขโมยข้อมูลซึ่งมันสามารถทำงานได้
ดึงเนื้อหาของตารางฐานข้อมูลต่างๆที่เก็บไว้ในไฟร์วอลล์
เช่นเดียวกับการเรียกใช้ระบบปฏิบัติการบางคำสั่งการหาประโยชน์ยัง
ดาวน์โหลดมัลแวร์จากโดเมนที่ปรากฏในลูปเพื่อให้ถูกต้องตามกฎหมาย
หลีกเลี่ยงการตรวจจับมัลแวร์บางส่วนที่ถูกลบ
ไฟล์ที่วางไว้ซึ่งเรียกใช้งานและรันในหน่วยความจำเพียงอย่างเดียวที่โค้ดอันตรายใช้
วิธีการสร้างสรรค์และวงเวียนเพื่อให้แน่ใจว่ามีการดำเนินการมันถูกดำเนินการในแต่ละวิธี
ไฟร์วอลล์เวลาเริ่มต้นคุณสมบัติเหล่านั้นอย่างยิ่งแสดงให้เห็นว่า
นักแสดงการคุกคามใช้เวลาหลายสัปดาห์หรือหลายเดือนในการวางรากฐานสำหรับการโจมตี
วันที่ของมัลแวร์ถูกออกแบบมาเพื่อ exfiltrate แนะนำให้โจมตีได้
ออกแบบมาเพื่อให้ผู้โจมตีสามารถเข้าถึงองค์กรที่
ใช้ไฟร์วอลล์ผ่านการโจมตีแบบฟิชชิงและเข้าถึงผู้ใช้โดยไม่ได้รับอนุญาต
บัญชีช่องโหว่ zero-day ที่ทำให้การโจมตีเป็นไปได้ก่อน
ตรวจสอบข้อบกพร่องการฉีด SQL ที่พบในระบบปฏิบัติการที่กำหนดเองที่ทำงาน
ไฟร์วอลล์ดังนั้นผู้ใช้จึงไม่ให้รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ผู้ใช้ที่มีช่องโหว่ของไฟร์วอลล์ที่มีช่องโหว่ควรตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีโปรแกรมแก้ไขด่วน
ติดตั้งโดยเร็วที่สุดแล้วตรวจสอบระบบเพื่อดูสัญญาณ
เผยแพร่ในเว็บไซต์ข่าว Sophos เนื่องจากการแก้ไขเป็นส่วนหนึ่งของอัตโนมัติ
อัปเดตระบบนิเวศมั่นใจได้ว่าไฟร์วอลล์ของคุณเปิดใช้งานเพื่อรับการแก้ไข
มีการสร้างอุปกรณ์เสมือนจริงน้ำหนักเบาใหม่ที่อนุญาตให้ผู้ใช้
เพื่อสัมผัสวัตถุเพิ่มร้านค้าและพิพิธภัณฑ์โดยไม่ต้องไปที่นั่นใน
ข้อ จำกัด ของความเป็นจริงเสมือนได้ขยายออกไปในช่วงห้าปีที่ผ่านมา
เทคโนโลยีได้กลายเป็นสื่อทางเลือกสำหรับศิลปินนักพัฒนาเกมและ
นักแสดงเห็นการเติบโตที่แท้จริงในโครงการที่ทำให้เรามีทางเลือก
ความเป็นจริงระหว่างการบังคับแยกทางสังคมด้วยเสียงที่ไพเราะและ
ภูมิทัศน์ภาพความสามารถในการเยี่ยมชมสถานที่เหลือเชื่อจริงหรือไม่อยู่ใน
ขอบของการกลายเป็นตัวเลือกที่เหมาะสมสำหรับหลาย ๆ วันนี้สิ่งที่คุณเห็น
และการได้ยินในความเป็นจริงเสมือนนั้นไม่แตกต่างจากการเยี่ยมชมสิ่งเหล่านี้
สถานที่อย่างไรก็ตามจนถึงขณะนี้ประสบการณ์ไม่ได้ทำให้เรามีความสามารถ
ในการโต้ตอบทางกายภาพกับสภาพแวดล้อมโดยรอบผู้ช่วยของ Chris Harrison
ศาสตราจารย์ที่ Carnegie Mellon University การปฏิสัมพันธ์ระหว่างมนุษย์กับคอมพิวเตอร์
สถาบันกล่าวว่าองค์ประกอบต่าง ๆ เช่นเฟอร์นิเจอร์ติดผนังและตัวละครเสมือนเป็นกุญแจสำคัญ
เพื่อสร้างโลกเสมือนจริงที่สมจริงและระบบ VR ร่วมสมัย
ทำมากกว่าตัวควบคุมมือสั่นสะเทือนที่ทีมในเพนซิลเวเนีย
มหาวิทยาลัยได้สร้างอุปกรณ์ใหม่ที่ใช้
ข้อเสนอแนะสัมผัสเทคโนโลยีสัมผัสที่กระตุ้นความรู้สึกของการสัมผัส
ทำให้ประสบการณ์เสมือนดูสมจริงยิ่งขึ้นเมื่ออุปกรณ์อื่น ๆ อาจใช้งาน
ชุดมอเตอร์ที่กินไฟที่ราคาแพงเพื่อให้ความรู้สึกถึงการสัมผัส
การออกแบบใช้วิธีแก้ปัญหาเชิงกลที่ง่ายขึ้นจากระบบติดตั้งบนไหล่
สตริงที่แนบมากับนิ้วแต่ละนิ้วให้ความต้านทานขึ้นอยู่กับสิ่งที่ผู้ใช้
ควรรู้สึกถึงกลไกสปริงที่รวมเข้ากับไฟฟ้า
สลัก แต่จะหยุดมือไม่ให้ขยับได้อีกเพราะมันสัมผัสกับของหนัก
วัตถุในโลกเสมือนจริงเคธีฟางผู้ร่วมเขียนการศึกษากล่าวว่า
คิดว่าประสบการณ์สร้างความประหลาดใจเช่นเมื่อคุณโต้ตอบกับราวบันได
และสามารถห่อนิ้วของคุณรอบ ๆ ตัวมันฝางกล่าวว่าระบบจะเหมาะสำหรับ VR
เกมและประสบการณ์ที่เกี่ยวข้องกับการโต้ตอบกับอุปสรรคทางกายภาพและ
วัตถุเช่นเขาวงกตมันอาจใช้สำหรับการเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์เสมือนจริงและ
ในช่วงเวลาที่เธอไปเยี่ยมร้านค้าปลีกเป็นไปไม่ได้เสมอ
บอกว่าคุณอาจใช้มันเพื่อซื้อของในร้านเฟอร์นิเจอร์ในขณะที่ทำการวิจัย
แสดงให้เห็นว่าวิธีการนี้ให้ความรู้สึกเหมือนจริงมากกว่าการสัมผัสกับทีม
บอกว่าเป็นรุ่นที่ผลิตจำนวนมากเมื่อพร้อมที่จะสามารถใช้ได้กับ
สาธารณะน้อยกว่า $ 50 google ได้เปิดตัวรหัสสำหรับภายในของพวกเขา
พัฒนา tapas ปัญญาประดิษฐ์มันสามารถใช้คำถามภาษาธรรมชาติ
เช่นชื่ออะไรของ iPhone ล่าสุดและดึงคำตอบจาก
ฐานข้อมูลเชิงสัมพันธ์หรือสเปรดชีตและตอนนี้มันกลายเป็นแหล่งค้นหาของยักษ์
นักวิจัยรายละเอียด AI ในวันพฤหัสบดีทาปาสนั้นเป็นไปตามธรรมชาติของเบิร์ต
เทคนิคการประมวลผลภาษาที่ Google ใช้ในเครื่องมือค้นหา
ส่วนที่มีขนาดใหญ่ของข้อมูลของโลกเป็นความสัมพันธ์ที่จะพูด
จัดเป็นแถวและคอลัมน์ที่นำทางจากแถวและคอลัมน์เหล่านี้
จำเป็นต้องมีในอดีตอาจเลื่อนการยกผ่านสเปรดชีตหรือด้วยตนเอง
เขียนแบบสอบถาม SQL การประมวลผลภาษาธรรมชาติทำให้งานมาก
ง่ายขึ้นสำหรับผู้ใช้ซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมเทคโนโลยีจึงถูกนำมาใช้อย่างกว้างขวาง
โดย Google และผู้เล่นอื่น ๆ ในตลาดการวิเคราะห์ยักษ์ค้นหากล่าว
ว่าเต้นที่ยากที่สุดหรือตรงกับทั้งสาม
อัลกอริธึมโอเพนซอร์ซสำหรับการแยกวิเคราะห์ข้อมูลเชิงสัมพันธ์พวกเขาฝึกอบรม AI ใน 6.2
ล้านตารางจาก Wikipedia เวอร์ชันภาษาอังกฤษจากนั้นตั้งค่าให้ทำงาน
ชุดทดสอบทางวิชาการชุดที่สามซึ่งแสดงให้เห็นว่าระบบประสาท
เครือข่ายให้คำตอบที่เทียบเคียงได้อย่างแม่นยำเมื่ออัลกอริทึมของคู่แข่งข้าม
ข้อมูลทั้งสามชุดนี้เป็นประเภทการประมวลผลภาษาที่ Google ได้นำไปใช้
ทาปาสช่วยให้ AI พิจารณาไม่เพียง แต่คำถามที่ผู้ใช้โพสต์ไว้ในข้อมูลเท่านั้น
พวกเขาต้องการสอบถาม แต่ยังโครงสร้างของตารางเชิงสัมพันธ์ใน
ซึ่งข้อมูลจะถูกเก็บไว้ทาปาสสามารถไปไกลกว่าเพียงแค่การดึงข้อมูลและ
ทำการคำนวณขั้นพื้นฐานเช่นหากผู้ใช้ทางธุรกิจประเมินข้อมูลการขาย
ขอรายได้เฉลี่ยจากทั้งสาม บริษัท ที่เป็นที่นิยมมากที่สุด
ผลิตภัณฑ์ AI จะตอบด้วยคำตอบที่คำนวณได้ไม่ใช่แค่ชุดข้อมูล
Taphouse มีให้บริการแล้วในพื้นที่เก็บข้อมูลการวิจัย Github ของ Google ขอบคุณมาก
Roy W และ Nash ในชุมชนผู้ชมของเราเพื่อส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ที่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อยและหากคุณ
ซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com slash หมวดหมู่ 5 จาก
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวีฉันกำลัง becca ferguson เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
เมื่อเรากลับมาฉันจะแสดงวิธีที่คุณสามารถเดินทางได้
โลกแทนผ่านสถานีวิทยุไม่ไปไหน
[ดนตรี] ยินดีต้อนรับกลับฉันบอกว่าฉันจะย้าย
เข้ามาในสตูดิโอฉันดีใจที่ฉันหมายความว่าไม่เป็นไรดังนั้นเบคก้าจะออกอากาศข่าวจากรายการหลัก
สตูดิโอและใช้งานได้อย่างไม่มีที่ติกับอุปกรณ์ใหม่ที่ HDMI repeaters I
ตัดสินใจว่าฉันจะติดอยู่ที่นี่เพราะมันเงียบมากตอนนี้
ฟังดูดีและพูดถึงเสียงฉันคิดว่าฉันจะแสดงบางอย่างให้คุณ
แค่คิดว่าเทคโนโลยีสามารถพัฒนาสิ่งที่เราคิดว่าทำได้
ไม่มีทางที่จะดีไปกว่านี้อีกแล้วนั่นก็คือวิทยุที่ดีเมื่อฉันเติบโตขึ้น
ขึ้นฉันใช้ shoutcast อย่างบ้าคลั่งฉันยังคงแสดงความสงบมันเป็นบริการที่ยอดเยี่ยม
คลิกที่ไดเรกทอรีและคุณได้รับสถานีวิทยุจากทุกที่อย่างไรก็ตาม
นี่คือสิ่งที่สถานีวิทยุภาคพื้นดินยังออกอากาศทุกวันนี้
อินเทอร์เน็ตส่วนใหญ่ของพวกเขาหากไม่ได้ทำและ
ถ้าเป็นกรณีนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนรวมกันทั้งหมด
สถานีวิทยุที่พวกเขาสามารถพบได้ทั่วโลกที่ฉันกำลังพูดถึง
สถานีวิทยุและรวบรวมไว้ในวิธีที่ไม่เคยทำมาก่อน
นั่นคือวิทยุการ์เด้นลองดูวิทยุ dot Garden กันเถอะตรงนี้ตอนนี้คืออะไร
สุดยอดเกี่ยวกับสวนวิทยุคือเมื่อคุณเริ่มได้คุณพร้อมแล้ว
เริ่มต้นมันจะค้นหาตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของคุณบนโลก
เราอยู่ที่ไหนและจะพาคุณไปยังเมืองของคุณและเริ่มเล่นวิทยุ
สถานีในเมืองของคุณตอนนี้ฉันปิดลำโพงเพราะฉันไม่ต้องการ
ประกาศเกี่ยวกับการละเมิดลิขสิทธิ์และทุกอย่างอื่นที่ฉันไม่ต้องการ
ให้การสอนเกี่ยวกับวิทยุในสวนมันเป็นเรื่องง่ายที่คุณจะเข้าใจ
คุณจะพบว่านี่เป็นเพียงที่น่าอัศจรรย์เฮ้มีสถานีวิทยุเจฟกับฉัน
เคยทำงานที่ Life 100.3 ใน Barry ดังนั้นนี่คือโลกที่แท้จริงที่คุณสามารถทำได้
โต้ตอบกับดังนั้นจุดสีเขียวทุกอันที่จริงแล้วเป็นสถานีวิทยุ
เหมือนสถานีวิทยุ FM หรือ AM ที่เราไม่ได้พูดถึงในขณะที่มีอินเทอร์เน็ต
สถานีวิทยุฉันไม่ควรพูดอย่างนั้น
แต่สิ่งที่คุณทำก็คือคุณซูมเข้าและออกโดยใช้ล้อเลื่อนของเมาส์แล้วเลื่อน
ทั่วโลกดังนั้นถ้าฉันต้องการที่นี่ในที่คุณรู้ว่าพื้นที่ต่าง ๆ ของรัฐ
หรือถ้าฉันอยากไปต่างประเทศจริง ๆ แล้วบอกว่าคุณรู้ไปเถอะ
ทางใต้เล็กน้อยในสหราชอาณาจักรตรงนี้ลองตรงไปที่สะโพกซึ่งจะซูมเข้าและออก
มีวิทยุที่สนุกกว่านี้ฉันไม่รู้ว่าฉันพูดถูกไหม
วิทยุเซสชันของ Woodbridge ไม่เหมือนใครดังนั้นนี่คือสถานีวิทยุที่ออกอากาศ
เฮ้ฉันไม่จำเป็นต้องให้คุณกวดวิชาตรวจสอบออกเป็นจุดวิทยุ
การ์เด้นทุกจุดสีเขียวเดียวเป็นสถานีวิทยุอื่นหากมีการรวมกลุ่มกัน
ใกล้กันเฮ้คุณมีรายชื่ออยู่ตรงนี้และคุณสามารถคลิกและมันจะ
โหลดและมันเร็วอย่างเหลือเชื่ออย่างเหลือเชื่อคุณสามารถสร้างรายการโปรดที่คุณทำได้
ตรวจสอบออกฉันหมายถึงมันใช้งานง่ายมันเหลือเชื่อ
และมันก็โหลดสถานีวิทยุได้เร็วกว่าทุกสิ่งที่ฉันเคยเห็น
ก่อนที่พวกเขาจะทำงานที่ยอดเยี่ยมได้ตอนนี้ไซต์นี้กำลังให้บริการ
รวบรวมโดย บริษัท ในอัมสเตอร์ดัมประเทศเนเธอร์แลนด์และมีบางส่วน
มีข้อมูลเกี่ยวกับพวกเขา แต่พวกเขาชอบที่จะให้บริการฟรีสำหรับทุกคนและ
ไม่มีอะไรที่จะตรวจสอบออกไม่ยุ่งยากไม่ต้องติดตั้งซอฟต์แวร์เพียงแค่สนุก
วิทยุจากทั่วทุกมุมโลกที่มีวิทยุ dot Garden อยู่ตลอดเวลา
ฉันมีสำหรับคนในสัปดาห์นี้ แต่มันเยี่ยมมากที่ได้มาที่นี่เพื่อขอบคุณ
เข้าร่วมกับฉันในทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยีฉันรอคอยที่จะพบคุณ
อีกครั้งในสัปดาห์หน้าอย่าลืมว่าพวกเราอยู่บนทวิตเตอร์ที่หมวดทีวีห้าตัวผมเอง
อยู่บน Twitter ถ้าคุณต้องการติดตามฉันที่ Robbie ferguson ฉันมีไหวพริบอย่างไม่น่าเชื่อ
ฉันชอบที่จะคิด แต่ฉันหวังว่าคุณจะติดตามฉันและฉันจะติดตาม
กลับมาเรายังอยู่บน Facebook คุณสามารถไปที่ facebook.com ทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหา cat5 TV หรือเพียงไปที่ facebook.com slash user slash cat 5 TV
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีฉันหมายถึงเราอยู่ในทุกแพลตฟอร์ม แต่ Facebook ที่เราโพสต์
ทุก ๆ สัปดาห์ Twitter ฉันกระตือรือร้นมากดังนั้นมันจึงเป็นสถานที่ที่คุณอยากไป
แน่นอนที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีเว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวีนั่นคือ
สถานที่ที่เราจะโพสต์วิดีโอใหม่ล่าสุดและเราอยู่เสมอ
มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่นั่นคุณสามารถดาวน์โหลดวิดีโอได้เช่นกันเรามีบิตแล้ว
ไฟล์ torrent ที่คุณสามารถดาวน์โหลดซีซั่นที่ผ่านมาเป็นจำนวนมากไปยังเว็บคอมพิวเตอร์ของคุณ
ได้จากเว็บไซต์ของเราดังนั้นลองดูหมวดหมู่ 5 ทีวีที่รอดู
คุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้าทุกคนจะดูแลคุณ
[เพลง]
