[음악] 라이브 녹음은 오직
Kingston 기술의 솔리드 스테이트 드라이브
기존 하드 드라이브에 비해 성능 및 안정성 향상
Teleston 와이어 캐스트 및 민첩한 방송에서 Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림 라이브
로쿠 코디 및 현지 HLS 비디오 플레이어에서 매주 스 트리머 조정
쇼 시간 방문 카테고리 5 도트 TV 쇼에 오신 것을 환영합니다
저와 함께하게되어서 기쁩니다. 저는 Ravi Ferguson입니다.
쇼의 창시자 쇼의 프로듀서와 여기 유일한 사람 cuz 안녕하세요
우리 모두가 최선을 다하고있는 곳입니다.
우리 행성의 역사와 인종, 그리고 나는 카테고리 5 기술에 있습니다
TV 스튜디오 e는 이번 주에 다시 한 번 혼자 가고 있지만 아내 베카가 여기 있습니다.
이번 주에도 뉴스 룸 세그먼트에 대해 사전 녹화되었으며
그녀가 우리와 같이 약간의 시간에 우리를 참여하게 앞으로
쇼는 계속된다 나는 단지이 방송이 가능하지 않을 것이라고 말하고 싶다
킥 스타터 후원자들의 지원 없이는 스튜디오가 불가능합니다
단순히 약간의 물건을 던지기로 결정한 후원자와 기부자
팁 항아리 특히 스캇 버크에게 스캇으로 감사합니다
Barkley는 나를 용서한다 Scott 나는 Scott를 사과한다
Barkley ronbo는 대단히 감사합니다. Jerry Kowalski는
Jonathan Garvey도 지원합니다. 감사합니다.
고마워요 그리고 당신의 지원에 감사합니다
Jen의 Nissen은 Jen에게 감사하며 지원해 주셔서 감사합니다.
카테고리 5 기술 TV 볼록 이제 스키 감사합니다
빌 마샬도 똑같이 간다
카테고리 5 기술 TV 지원이 사람들과 같은 사람들은
카테고리 5 기술 TV를 백업하기로 결정한 사람을 언급했습니다.
우리는 누구도 보지 못한 매우 어려운 시간을 통해
전염병이 다가오고 있음을 의미합니다.
우리가 이것의 한가운데서 움직 인 다음 갑자기
우리는 기본적으로 잠금 상태이며, 설정을 위해 최선을 다하고 있습니다.
쇼 운영을 위해 시간이 걸리고 시간이 걸립니다.
물론 우리의 정상적인 자아로 돌아가서 팀은 나와 함께있을 수 없습니다.
제프와 헨리가
우리의 생방송과 새로운 공간에 여기 있다는 것은이 모든 것이 될 것임을 의미합니다
그들에게 아주 신기한 그들은 새로운 스튜디오에서
당신이 아닌 다른 날에 Jeff는 이사 한 날에 여기에 있었지만
단지 상자이지만 이제는 실제로 함께 모이기 시작하지만 감사합니다.
이 프로젝트와이 프로그램을 후원 한 여러분에게
거의 매주 거의 매주 12 13 년의 방송을 알고있다
예외는 당신이 우리를 백업하고 당신이보고 싶어 알고 정말 멋지다
이 쇼는 계속되고 그것이 정확히 방법이 아니더라도 진행되고 있습니다.
지금부터 3-4 개월이지만
매주 멋진 쇼를하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 감사합니다
우리가 오늘 공연에 뛰어 들기 전에
벨을 클릭해도됩니다.
우리가 살 때마다 알림을 받거나
우리가 지금 정기적으로 새로운 비디오를 게시 할 때마다
다시 알림을 받고 싶습니다
나는 여기 내 생산 실에 앉아 이것을 다리라고하고
프로덕션 스튜디오에는 주변 소음이 많으며 실제로는
우리는 새로운 공간에 있으며 쇼를위한 별도의 스튜디오 공간이 있습니다.
이 방에있을 때 들리는 소음이 얼마나 놀랍습니다
다른 방에서는 들리지 않아서
이전 스튜디오 스튜디오 D는이 모든 것들이
주변 소음이 발생하도록 카메라와 마이크 및 기타 모든 것
지금 당장 듣고있는 바는 매주마다 처리해야했습니다
더 이상 처리하지 않아도 될 때가 올 것입니다.
그 중 일부는 현재 주요 스튜디오 영역에서 소음을 줄이기 위해 최선을 다하고 있습니다.
그 방에 움직이는 부품을 허용하지 않습니다.
환상적인 움직이는 부분이 없습니다
스튜디오에서 방송 관점에서 잠시 생각하십시오.
관점 나는 그 방에 어떤 모터 나 팬 또는 다른 것을 허용하지 않습니다
모든 것이 수동적이거나 SSD 여야합니다.
마음이 때로는 여기에서 일해야하고 당신이 이것을보고있는 것처럼해야합니다.
주와 마지막에이 공간에서 방송해야 할 때도 있습니다.
우리가 될 방식과 모든 것을 설정했을 때 멋지다.
스튜디오 일 수도 있고 기술 팁을 방송 할 수도 있고
방송이 어떻게 작동하는지 보여 드리고 우리가 제공하는 기능 중 하나를 알고 있습니다
내가 할 쇼는 내가 어떻게 쇼를 만드는지 보여주고
Telestream Wirecast와 결합 된 단일 주말 DaVinci Resolve 태스크 캠
여기에 모든 것이 어떻게 작동하는지 알게 될 것입니다.
방은 그것의 큰 부분이 될 것이지만 많은 방 소음이 있습니다.
방 소음은 비디오 방송의 팟 캐스터 라디오 방 소음의 적입니다
내가 가지고 있지 않은 다음 스튜디오에서 우리가 항상 다룰 수있는 최악의 상황입니다.
모터와 팬의 주변 소음 및 사물이지만 지금 에코가 발생합니다.
그래서 우리는 몇 가지 방음 처리를 할 것입니다.
커튼과 물건을 올리는 데 도움이되는 몇 가지 거품
또한 가구를 구하고
그것은 단단한 나무뿐만 아니라 많은 도움이 될 것입니다뿐만 아니라 도움이 될 것입니다
반향하지만이 방에서는 주변 소음이 많이 들리는 것을들을 수 있습니다.
내 뒤에 서버 랙 그것이 유지 쇼를 실행하는 것이 정말 중요합니다
모든 것이 우리의 서비스와 내부 인프라를 많이 운영합니다.
그러나 그것은 많은 소음과 상당한 열을 발생시키고 있습니다.
집안에서 가장 따뜻한 방은 당신에게 말할 것이지만 그것은 꽤 시끄 럽습니다.
나는 이번 주에 보았습니다 .h4n을 설정했습니다. 이것은 내가 줌 h4n입니다.
여기 삼각대 또는 마이크 스탠드에 있습니다.
40이므로 h4 n이 있다면 음량을 40으로 설정했습니다.
지금 주변 소음을 들으면서 방송되지 않습니다.
이 마이크를 1 초만에 전환 할 수 있지만 주변 환경을 포착합니다.
자동 마이크 레벨을 끈 레벨을 볼 수 있도록
h4 n 그래서 골드 웨이브에서 시각적으로 듣고 볼 수있는 것은
리샘플링 및 변경없이 직접 웨이브 테이블
A 지점에서 BI 지점까지 정확히 똑같습니다.
우리가 될 수 있도록 마이크의 레벨을 변경하지 않을 것
오늘 밤 우리가 어떤 변화를 가져다 줄 수 있는지
간단한 팬은 우리의 모든 부분에 참석할 수 있습니다.
실제로 우리의 가치가 있기 때문에 이것이 백업 드라이브입니다.
습격 3500 대시 GP 이러한 것들이 환상적입니다.
마스터 드라이브와 보조 드라이브가 있는데이 보조 드라이브를 당겨서
10 테라 바이트의 하드 드라이브로 다른 이미지와 트리 이미지에서 팝업을 꺼냅니다.
백업 할 때마다 정확한 미러가 있고 서버가 다운되었습니다
여기 이것은 실제로 스토리지이며 Samba 공유 및 기타 모든 것입니다.
그리고 그것은 너무 많은 소음을 생성하고 있으므로 지금 바로
일반적으로 내가 닫을 방식으로 실행되는 모든 수준
잠깐 들으면서 그 내용을 시각적으로 볼 수 있습니다
서버의 모든 것에서 나오는 주변 소음입니다.
방금 수행 한 서버를 중지시킬 것입니다.
들리다
종료되기를 기다리는 중
그리고 여전히 전원이 켜져 있습니다. 이제 전원을 끄겠습니다.
서버가 꺼져 있으면 눈에 띄는 차이가 있지만 여전히
백업 장치에서만 많은 소음이 발생합니다.
좋아요. 전원을 끄고 방 소리가 어떻게 나올지
어떤 차이가 있어도 괜찮습니다
실제로이 백업 드라이브를 제거하고 제가하려고하는 것은
주식 팬과 의도를 대체하기 위해 여기에 작은 9 달러 팬
오늘은 복잡한 튜토리얼이 아니거나 과도하지는 않습니다.
괴짜 그러나 우리가 자주 생각하지 않는 것은
도움을 줄 수있는 간단하고 저렴한 솔루션
이 주변 소음으로 스튜디오에서 나에게 적용되지 않습니다.
컴퓨터를 가지고 있다면 집에서 신청할 수 있습니다.
훨씬 더 많은 소음은 아마도 그것들을 보는 것이 해결책 일 것입니다.
팬들과 하드 드라이브를 살펴보고 내가 말해 봤는지 확인 해봐
거기에 많은 회전 하드 드라이브가있어 지금 대신 교체하자
Kingston SSD가 장착 된 부품으로 움직이는 부품이 없으며
절대적으로 소음이 없으며 우연히 더 적은 열을 발생시킵니다.
이 백업 장치가 제 생각에 더 많이 생성되도록 멋진 보너스도 있습니다.
백업 장치에서 발생하는 것보다 소음이 나는 것이 내 백업임을 의미합니다.
엄청나게 중요하지만 그것은 단지 내 백업 일뿐입니다. 단지 두 개의 하드 드라이브입니다.
열이 많이 발생하지만 팬을 완전히 가동시켜야합니다.
용량 속도는 항상 내가 가진 팬이 꽤 인기있는 팬입니다.
북극의 f8은 침묵하므로 침묵 모델이라는 것을 명심하십시오.
박스 여분의 조용한 팬과 당신은이 장치의 뒷면에 볼 수 있습니다
모든 것을 시원하게 유지하기 위해 우리가 교체 할 것입니다.
아마도 주식 팬이 필요 이상으로 더 크게
주변 소음이 얼마나 눈에 보이는지
이 일은 정말 정말 쉬운 일입니다.
수리도 원래 팬이 작동하지 않으면 수리가 될 것입니다
이 경우 작동 팬을 교체하고 있지만 소음이 많은 팬입니다.
우리는 여기에 우리가 할 수있는 넥타이 랩을 가지고 있습니다.
가위 나 철사와 같은 올바른 도구조차 가지고 있지 않습니다.
싹둑은 집 에서이 작업을 수행하지 않습니다 나는 당신이 그렇게 말하고 정말 조심 할거야
난 진짜 손가락을 잘게 깎을거야 난 걱정하지 않아 이러지 마
이 작업을 수행하기 위해 너무 많은 어려움을 겪을 것입니다.
YouTube에 어려움을 겪는다는 것을 알고 있습니다. 팬이 있습니다.
외부로 가져 가서 날려 버릴 수 있다면 이상적으로 해당 팬의 몰 렉스 커넥터
캠리스 공기를 사용하는 것이 좋습니다.
거기에도 먼지가 많이 있습니다. 와우 그래, 여기 들어 가자
간단한 사람들이지만 궁극적 인 테스트는 나일 것입니다
레코더 녹음을 언제받을 수 있는지 알고 싶어서
팬이 생겼을 때 발생하는 실제 주변 소음 비교
팬을 보면 어떤 방식으로
팬이 불고 나면 팬이 이런 식으로 불고 있다고 생각했을 것입니다.
하지만 만약 당신이 정말로 면밀히 살펴보면 당신이 그것에 대한 해결책을 얻을 수 있는지
사람들은 실제로 팬의 방향을 가리키는 화살표가 있다는 것을 알았습니다.
부는 것이므로 정확히 반대의 것입니다.
내가 생각했던 것 [음악]
너무 쉽게 설치하고 내가 한 것은 내가 먼저 측정했는데 이것은 80입니다.
밀리미터이므로 온라인에서 쉽게 찾을 수 있었고
이 팬을 잡으십시오. 거기서 동일한 나사를 사용할 수 있습니다.
나사도 함께 제공되었지만 동일하지는 않습니다.
이 방에서 9 달러라는 차이를 충분히 만들 수 있습니다.
잘 습격 한 3500은 훌륭한 백업 드라이브입니다. 링크를 확인하십시오.
이 중 하나는 나에게 선물로 우리의 하나에 의해 진정한 축복이었다
불행히도 사업을 그만 둔 쇼의 오랜 친구
그들은 백업 드라이브를 원한다고해서 우리에게 선물했습니다
그 이후로 사용해 왔으며 훌륭한 장치입니다.
예전 팬에는 몰 렉스가 있지만이 팬에는 3 핀이 있습니다.
그래서 나 자신도 3 핀 어댑터에 대한 몰 렉스를 얻었으므로 팬을 팝하십시오.
거기에 습격이 사용되었다는 것을 알았 기 때문에 습격에 대한 것입니다.
몰 렉스와 여기에 우리가 간다
이 어댑터를 사용하면 실제로 어댑터가 아닌 짐승이 될 수 있습니다.
바로 알았으니 이걸 붙이도록합시다
좋은 TV를 위해서만 그렇게 흥미롭지는 않지만
나사가 없어도 주변 소음과 정확히 같은 주변 소음이 발생합니다
내가 생각하지 않는 나사는 우리의 정확도에 영향을 줄 것입니다.
테스트를해서 SATA 케이블의 서버 랙 플러그에 다시 넣습니다.
eSATA는 내가 찾을 수 없다면 여기로 돌아갑니다.
우리가있는 곳은 컴퓨터와 같은 전체 크기의 전원 케이블입니다.
케이블이 준비 되었으면 여전히 녹화 중이며
똑같은 지점과 발사
오, 세상에
일하고 그녀가 공기를 날리는 것이 확실합니다.
아름답습니다. 서버 때문에 서버를 다시 시작하겠습니다.
너무 많은 소음을 발생 시켰고 그것에 대해 할 수있는 일이 많지 않습니다.
시간 5시 10 분 그들은 시끄러운 서버이지만 내가 할 수 있도록 그냥 발사하자
백업 드라이브만으로 들리는 주변 소음 차이 비교
이제 큰 차이는 서버를 다시 시작해 봅시다.
그들이 큰 소리로 발사하기 때문에 두 번째
[음악]
여전히 더 조용하지만이 서버는 팬들이므로 기다리겠습니다
그들은 먼지와 모든 것을 날려 버리는 순간에 진정 될 것입니다.
드라이브가 깜박이기 시작하면 처음 부팅하기 때문에
부팅 중입니다
여전히 꽤 시끄럽지 만 근처에 아무데도 없습니다.
나는 적어도 못해
거기서 부팅 과정을 시작합니다
부팅이 완료되면
이것은 9 달러로 만들어 졌다는 차이점도 마찬가지입니다.
내 랩탑 컴퓨터에 정말 시끄러운 팬인 ThinkPad가 있다는 것을 기억하십시오.
또한 도착하지 않은 교체 팬을 주문했습니다.
우리는 부팅을 기다리는 동안 이렇게
많은 기기에서 할 수있는 간단한 수정입니다.
백업 드라이브는이 상자에 들어가 보자고 생각했습니다.
그들이 나에게 보낸 것, 그래 우리는
저의 랩탑 용 냉각 시스템입니다.
내 랩톱 컴퓨터와 동일한 양의 차이가 있으므로
교체 부품의 종류이며 전체 랩톱이나 교체 할 필요가 없습니다.
주변 소음을 줄이기위한 전체 백업 드라이브이므로 이제 다시
이 마이크는 백업 드라이브를 실행하는 서버에서들을 수 있습니다.
이 세그먼트를 처음 시작했을 때와 어떻게 비교합니까?
부팅하는 데 많은 양의 읽기가 수행되므로 약간 부정확 할 수 있습니다
거기에서 속도가 느려지는 것을들을 수 있습니다
드라이브가 작동하는 것을 볼 수있는 또 다른 순간을 주겠습니다
미쳐서 여전히 부팅 과정에 있다는 것을 의미합니다
후반 작업에서 어떤 차이가 나는지 다시 돌아가겠습니다.
이상으로 이것은 어레이 드라이브 자체만으로 모든 백업 서버를 차단합니다.
팬을 교체하기 전에 저절로 팬을 교체 한 후
여기에 그들은 웨이브 테이블과 나란히 있습니다.
서버가 여전히 부팅되도록 주변 소음의 차이
그 일을 통해 주변 소음이 어떻게 발생하는지 살펴 봅시다
이제 서버와 백업 드라이버가 백업 한 것처럼 백업 및 실행
그게 어떻게 영향을 받기 전에
9 벅에 대한 9 벅에 대한 평결은 주변 소음을 상당히 줄였습니다.
여기 프로덕션 스튜디오에서 눈에 띄는 것은 우리 모두가
컴퓨터가 우리 옆에 앉아 있고 때로는 필요 이상으로 소리가 큽니다
우리는 때때로 그것을 깨닫지 못하지만 컴퓨터를 듣습니다.
그냥 이봐 조금 더 조용하고 아마도 CPU를 교체
팬 또는 회전하는 하드 드라이브에서 SSD로
이와 같은 Kingston 기술은
실내의 주변 소음으로 인해
방송이 훨씬 나아질 것입니다. 그것은 눈에 띄지 않는 차이입니다.
그들은 여전히 ​​당신이 여전히 서버를들을 수 있지만 백업 드라이브는 없습니다
믿을 수 없을 정도의 소음을 더 오래 만들어서
당신은 당신이 당신의 제품을 온라인으로 검색 할 수 있습니다.
사진 비디오는 물건을 얻을 수있는 좋은 장소이기도합니다.
훌륭한 팬 내가 서버 케이스에 넣을 팬이 있는데
결혼은 그들이 무엇을 가지고 있는지 확인하는 것입니다.
모든 온라인 상점은이 물건을 가지고 정말 정말 저렴 정말 정말 쉽게
교체하고 뉴스 룸으로 향할 준비가되었습니다.
당신에게 베카가 여기에 카테고리 5 TV 뉴스 룸 대령에서 무슨 일이 일어나고 있는지
보안 업데이트는 우분투 libre 사무실 여섯 포인트 세의 여러 문제를 해결
6 점은 6 점 3 점의 최종 업데이트입니다
Yoel 너무 가까운 방화벽은 와일드 SQL 주입 공격의 대상이됩니다.
혁신적인 새로운 기술로 VR과 Google의 모든 것을 만질 수 있습니다.
오픈 소스 소프트웨어 스틱으로 AI 코드 4 Tattvas를 출시
금주의 암호화 코너에 대한 자세한 내용이 다가옵니다.
이것은 주 중지 문자 메시지를 다루는 카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편견
뉴스 룸에서 나는 베카 퍼거슨입니다 [음악]
canonical은 모든 우분투 리눅스 커널 보안 업데이트를 발표했습니다.
최근에 발견 된 몇 가지 취약점을 패치하기위한 지원 릴리스
리눅스에 영향을 미치는 다양한 보안 연구원 4 점 1 5 4 점
4-5 포인트 3 커널 및 여러 버전의 우분투 리눅스 새로운
보안 패치는 경쟁 조건 인 인텔 Wi-Fi 드라이버에서 발견 된 문제를 해결합니다.
리눅스 커널 가상 터미널 구현에서 결함 발견
플로피 드라이버에서 발견되고 블록 IO 추적에서 경쟁 조건
이러한 모든 문제를 구현하면 로컬 공격자가 충돌 할 수 있습니다.
시스템 또는 새로운 커널 업데이트에도 민감한 정보 노출
v 호스트 네트워크 드라이버에서 발견 된 스택 버퍼 오버 플로우를 패치합니다.
로컬 공격자가 dev v에서 ioctl 호출을 수행 할 수있는 기능
host net은 서비스 거부로 인해 이름이 지정된 시스템을 중단시킵니다.
정식 충동으로 패치 된 몇 가지 중요한 보안 문제
모든 사용자는 설치를 업데이트하고 다음과 같이 새 커널 버전을 설치해야합니다.
라즈베리 파이 장치를위한 새로운 커널 버전도 출시 될 예정입니다
클라우드 환경 om 프로세서 Snapdragon 프로세서 및 Amazon
웹 서비스 Microsoft Azure 클라우드 Oracle 클라우드 Google 클라우드 플랫폼 및
프로덕션 시스템을 업데이트 할 때 Google 컨테이너 엔진 시스템을 염두에 두십시오
보안 문제를 해결하려면 시스템을 재부팅해야합니다.
이 업데이트를 수행하기 위해 짧은 가동 중지 시간을 예약하는 것이 가장 좋습니다.
재단은 Libre Office 6 포인트 3 포인트 6의 출시를 발표했다
6 포인트 3 시리즈의 여섯 번째이자 마지막 업데이트로
Libre 이후 2 개월 이상이 이번 달 말에 종료됩니다.
사무실 6 포인트 3 포인트 5 리브레 사무실 6 포인트 3 포인트 6
libre office 사용자에게 6 점 3 시리즈를 제공하기 위해 업데이트되었습니다.
마지막 버그 및 회귀 수정 중 하나는 문서 개선을 목표로합니다.
libre 사무실 여섯 점 세 시리즈의 호환성은 대상
Labor office 6.4가 설치된 엔터프라이즈 배포 및 프로덕션 환경
이미 사용 가능한 6.3은 현재 권장되는 유일한 버전입니다.
libre office 6.3이 설정된 조직의 문서 기반
2020 년 5 월 29 일에 수명이 다한 경우이 업데이트는 마지막 업데이트입니다.
조직에서 Libre Office 6.3을 실행하는 것이 가장 좋습니다.
가능한 빨리 빨리 6 점 3 점 6 점으로
6 포인트 3 설치를 6 포인트 4로 업그레이드
앞으로 몇 주 안에 시리즈는 노동 사무소의 현재 릴리스는 6 포인트입니다
기업을위한 준비가 될 것으로 예상되는 4 점 3 점
다음 포인트 릴리스에 의한 배포
그때까지 당신은 그물에서 버전을 얻을 수 있거나
공식 Libre Office 웹 사이트 바이너리 버전이 제공됩니다.
뎁 및 rpm 기반 배포판 또는 최신 릴리스를
Linux 배포판의 안정적인 소프트웨어 리포지토리
오늘 우물의 중요한 부분으로 다시 오신 것을 환영합니다
첫 번째 광고 제목과 두 번째 광고 제목
이제 이십 만 블록마다 또는 거의 모든
4 년 동안 블록 보조금을 줄여 광부가받는 돈
현재 약 50 %가 10 분마다 12 %
분 및 그것은 12의 주위에 후에 5 개 6 점 2 5로 감소 될 것입니다
당신이 내 뒤에 볼 수 있듯이 상단에 시계가 기반으로합니다
현재 차단 시간이므로 약 10 분이 아닌 8 분 8 분이 걸립니다.
블록을 채굴하는 이유는 a6 마이너를 가진 모든 사람들이
전류를 너무 자주 사용하기 위해 기계를 켰습니다.
시스템이 약 10 분마다 또는 현재마다 방출하는 비트 코인
8 분 30 초이므로 더 높은 시간을보아야합니다.
Bitcoin 블록 체인 내에 시간이 없다고 생각하는 것은 단지 블록입니다.
모든 모양은 채굴하는 데 약 10 분이 걸리며
지금부터 오는 시차
내가 잘 요청되면 블록 체인 자체에서 둘 다 사용할 수 있습니다.
거기에 하드 코드 된 코드가 있고 거기에 하드 코드 된 코드
210,000 개의 블록이 하드 코딩되어 있음을 확인하고 싶습니다.
github.com에 가서 블록 체인 github에 들어가서
이 디렉토리 scr 그리고 거기에 validate cpp라는 파일을 검색하십시오.
f를 제어하여 가지고있는 것을 검색하면 찾을 수 있습니다.
거기에서 당신은 또한 공식을 찾을 수 있습니다.
chain perms dot CPP라는 파일에서 찾을 수있는 210,000 개의 블록
그리고 다른 질문은 괜찮습니다.
5 월 12 일 5 월 11 일 Bitcoin 시스템이 발생할 때마다
충돌이 처음이 아니기 때문에 그렇지 않습니다. 세 번째가 아닙니다.
이런 일이 발생하고 오래된 기계를 가진 광부가 작동하지 않습니다
경제적으로 더 이상 기계를 끄거나
다른 네트워크는 다른 모든 네트워크를
ASIC 기계와 함께 작업하므로 최고의 기계 만
항상 당신을 생각 나게하는 비트 코인 블록 체인
누군가가 처음으로 모든 GPS 광부를 ASIC을 생각 해낸 2013 년
GPU-죄송합니다. GPO-더 이상 사용되지 않으며
그들은 더 이상 비트 코인을 채굴하고 있었기 때문에 인생은 계속되고
상당한 양의 Bitcoin 또는 기계의 스위치를 가정 해 봅시다.
현재 시간이 바뀌면서 시간이 반전되어
비트 코인을 채굴하고 블록을 채굴하는 데 10 분 이상 소요됩니다.
2016 블록 이후 어려움은 어쨌든 그대로이며 다시 돌아올 것입니다.
10 분 사용자이므로 걱정할 필요가 없습니다.
Bitcoin 블록 체인의 블록 체인에서 탭되는 효과는
처음으로 이런 일이 지금은 세 번째이지만, 그냥 살펴봐
흥미로운 일이 벌어지고 있다는 것입니다.
비트 코인의 인플레이션 율 보조금이 줄어들 기 때문입니다
블록 체인을 1 포인트로 약 9 %
효과가 될 것입니다 정말 흥미로운 것입니다 그것은 t7이라고합니다
디지털 통화 전자 결제로 변환되며
우리가 가진 것처럼 지금 일어난 일이 블록 체인에 중국 맥주의 테두리
카테고리 5는 작년 12 월에 그것을 다시 발표했다.
그들은 그것을 굴러 가고 있고 나는 전 세계적으로 확신 할 것입니다.
그들은 점차 지폐를
블록 체인 돈과 작은 곳으로 가면 중국에서 알 수 있듯이
시장과 당신은 현금으로 사지 않는 아주 싼 것을 사고 싶어
더 이상 당신은 애플 지불 그들처럼 조금 휴대 전화로 지불
그들의 시스템을 가지고 있고 모든 사람들이저기서 그것을 얻었을 때
더 이상 신용 카드도받지 않으며 앞으로는이 카드 만 사용할 수 있습니다
유명한 D SEP 그리고 당신은 내 뒤에 두 초 뒤에 두 개의 차트를 볼 수 있습니다
그 휴대 전화 응용 프로그램의 사진과 다른 하나는 단지 비교입니다
현금 및 기타 귀중품을
그들이 그것을 밖으로 굴리고 그것을 시험하고있는 몇몇 도시에서만있다
McDonald 's Starbucks와 같은 거대한 벤더와 관련하여
이 도시들에서 D SEP 테스트는 모든 상인이
D SEP는 중국의 공식 통화이기 때문에 블록 체인입니다.
우리가 블록 체인 업계에서 알고있는 많은 것들이 통합 될 것입니다
거기에 큰 차이가있는 유일한 것은 중앙 집중식이며
중국 정부 나 중앙 은행이
무언가를하기로 결정하면 모든 사람들이 그것을 따라야합니다.
예를 들어 그들이 돈을 주거나 돈이 있다면
당신의 지갑에 그들은 당신이 그것을 할 수있는 곳을 말할 수 있습니다 당신은 아무것도 할 수 없습니다
더 이상 종이가 아니기 때문에 어딘가에 갈 수 없으며
Adi SEP로 지불해야하는 현금으로 지불하면 구매처를 알려줄 수 있습니다
그것과 나는 여기서 우리에게 무슨 일이 일어나는지 잘 물을 것이다
그것은 비슷한 상징이 될 것입니다.
그들이 우리에게 무엇을해야하는지 말하지 않을 것입니다.
그것은 서구 세계에서 작은 혁명이 될 것이기 때문에 돈으로
그러나 정부가 1,200 달러를 제공하면 그들은 당신이 어디에 지출할지 결정할 수 있습니다
그들은 당신이 그것을 소비하기를 원하며 그것은
디지털 통화이므로 여기에 대한 정보를 알려 드리겠습니다.
암호 코너에서 나에게 환상적인 주를 보내길 바랍니다.
당신이 패닝되고 싶은 길을 밝혀주십시오. 그래서 다음 주에 hope기를 바랍니다.
로버트가 우리에게 당신에게주지 않는 것을 상기시켜 준 것에 대해 감사합니다.
쇼에 대한 재정 조언은 우리가 단순히 당신에게 사실을주고 있습니다.
당신에게 맡기고 지금은 베카에게 감사합니다.
Sophos에서 사용한 방화벽은 제로 데이 공격을 받았습니다.
암호로 보호 된 사용자 이름을 도용하도록 설계
잘 조사 된 다른 공격에 대한 민감한 데이터
완전히 패치 된 Sophos XG 버전의 SQL 주입 흐름 결함
시리즈를 다운로드하여 설치 한 시스템에서 해당 권한을 가진 방화벽
궁극적으로 사용자와 실제로 이끄는 코드를 실행 한 스크립트
사용자 이름을 암호로 해시 된 형식의 암호로 지정하고
관리자 계정 비밀번호 Sophos를 사용하여 sha-256 해시 공격
다른 데이터의 취약점에 대비할 수있는 핫픽스를 제공했습니다
IP 주소 할당 권한에 포함 된 공격의 대상
방화벽 사용자 시스템 운영 체제 가동 시간과 같은 시스템 정보
IP 주소를 매핑하는 데 사용되는 ARP 테이블과 네트워크 구성
디바이스 MAC, 연구자들이 일요일 공개에서 적발
이 악성 프로그램의 주요 작업은 수행 할 수있는 데이터 절도 인 것으로 보입니다.
방화벽에 저장된 다양한 데이터베이스 테이블의 컨텐츠 검색
또한 일부 운영 체제 명령을 실행하여 익스플로잇도 수행합니다.
루프에 나타나는 도메인에서 악성 코드를 다운로드하여
삭제 된 일부 악성 코드 탐지를 회피
파일을 실행하고 악의적 인 코드가 사용하는 메모리에서만 실행되는 거짓말 파일
그것이 실행되도록 독창적이고 원형 교차로 방법
방화벽이 시작될 때 이러한 특성은
위협 행위자는 몇 초 또는 몇 달 동안 공격의 토대를 마련했습니다
멀웨어 날짜는 공격이
공격자에게 다음과 같은 조직을 더 침투 할 수있는 수단을 제공하도록 설계되었습니다.
피싱 공격 및 사용자에 대한 무단 액세스를 통한 방화벽 사용
공격을 가능하게 한 제로 데이 취약점을 설명합니다.
실행되는 사용자 지정 운영 체제에서 인증 SQL 주입 결함 발견
방화벽은 사람들에 대한 추가 정보를 제공하지 않았습니다.
취약한 방화벽의 취약성 사용자는 핫픽스가
가능한 빨리 설치 한 다음 시스템의 징후를 검사하십시오.
수정 프로그램이 자동의 일부이므로 Sophos 뉴스 사이트에 게시
업데이트 생태계는 방화벽이 수정 사항을 수신 할 수 있도록합니다.
사용자를 허용하는 새로운 경량 가상 현실 장치가 생성되었습니다.
물건을 만지기 위해 상점과 박물관을 추가하지 않아도됩니다.
육체 가상 현실의 한계는 지난 5 년간 확장되었습니다
이 기술은 게임 개발자 예술가들에게 선택의 매체가되었습니다.
배우들이 우리를 대체 할 수있는 프로젝트의 진정한 붐을보고 있습니다.
몰입 형 오디오 및
시각적 풍경 실제 상황에 상관없이 마음이 부는 곳을 방문하는 기능
요즘 많은 사람들에게 저렴한 옵션이되는 위기
가상 현실에서 실제로 이들을 방문하는 것과 크게 다르지 않다는 이야기
그러나 지금까지 경험은 우리에게 능력을주지 못했습니다
주변 환경과 물리적으로 상호 작용하는 크리스 해리슨 어시스턴트
Carnegie Mellon 's University 인간-컴퓨터 상호 작용 교수
연구소는 벽 가구 및 가상 캐릭터와 같은 요소가 핵심이라고 말합니다
몰입 형 몰입 형 가상 세계와 최신 VR 시스템 구축
펜실베니아에서 한 손으로 컨트롤러를 진동시키는 것 이상
대학은 다음을 사용하는 새로운 장치를 만들었습니다
햅틱 피드백 터치 감각을 자극하는 기술
다른 기기가
터치 감각을주는 고가의 전력 배고픈 모터 시리즈
설계는 어깨 장착 시스템의 간단한 기계 솔루션을 사용합니다
끈은 각 손가락에 부착되어 사용자가 무엇을 기준으로 저항하는지
스프링 식 메커니즘이 전기와 결합 된 느낌이어야 함
손이 닿아도 무거워 지므로 손이 더 이상 움직이지 않게합니다.
이 연구의 가상 세계 Kathy Fang 공동 저자는
난간과 상호 작용할 때와 같은 경험이 놀라움을 유발한다고 생각하십시오.
팡은 시스템이 VR에 적합 할 것이라고 말했다.
신체적 장애와 상호 작용하는 게임과 경험
미로와 같은 물건은 가상 박물관을 방문하는 데 사용될 수 있습니다.
실제로 소매점을 방문하는 것이 항상 가능하지는 않을 때
조사 할 때 가구점에서 쇼핑 할 때 사용할 수도 있다고합니다
이 방법은 팀에게 훨씬 현실적인 터치 감을 제공합니다.
준비가되면 대량 생산 된 버전을
구글은 50 달러 미만으로 공개적으로 내부 코드를 공개했다
인공 지능 타파스 개발
예를 들어 최신 iPhone의 이름은 무엇입니까?
관계형 데이터베이스 또는 스프레드 시트를 통해 이제 검색 거인의 오픈 소스
연구원들은 목요일 타파스의 인공 지능 (AI)에 대해 자세히 설명했다.
Google이 검색 엔진에서 사용하는 언어 처리 기술
세계 정보의 상당 부분은 관계형입니다.
이 행과 열에서 탐색하는 행과 열로 구성
과거에는 수동으로 스프레드 시트를 통해 리프팅 해제 또는
SQL 언어를 자연 언어 처리로 작성하면 작업이 상당히 많아집니다.
기술이 광범위하게 채택 된 이유는 사용자에게 더 쉬움
구글과 다른 분석 시장의 다른 플레이어들이
가장 힘든 세 가지
관계형 데이터를 파싱하기위한 오픈 소스 알고리즘
영어 버전의 Wikipedia에서 백만 개의 테이블을 찾은 후 작동하도록 설정
학계 데이터 세트의 트리오 벤치 마크 테스트에서
네트워크는 라이벌 알고리즘으로 정확한 비교 가능한 답변을 제공합니다.
세 가지 데이터 세트 모두 Google이 구현 한 언어 처리 유형
타파스는 AI가 데이터에서 사용자가 제기 한 질문뿐만 아니라
그들은 쿼리하고 싶지만 관계형 테이블의 구조를
데이터가 저장된 타파스는 단순히 데이터를 가져 오는 것 이상으로
예를 들어 영업 데이터를 평가하는 비즈니스 사용자의 경우 기본 계산 수행
회사에서 가장 인기있는 3 개의 평균 수익을 요구합니다.
AI가 데이터 세트뿐만 아니라 계산 된 답변으로 응답하는 제품
Taphouse는 Google 리서치 github 저장소에서 사용할 수 있습니다.
우리에게 이야기를 제출 한 시청자 커뮤니티의 Roy W and Nash
이번 주 카테고리 5 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하십시오.
patreon.com 슬래시 카테고리 5에서 후원자가 된 것에 감사드립니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸 저는 우리가 빠른 휴식을 취해야하는 becca ferguson입니다
우리가 돌아올 때 나는 당신에게 당신이 여행 할 수있는 방법을 보여줄 것입니다
라디오 방송국을 통해 다재다능한 세상은 아무데도 가지 않습니다
[음악] 돌아온 걸 환영 해
스튜디오에 나는 괜찮다는 것을 기쁘게 생각합니다. 그래서 베카는 메인에서 뉴스를 방송했습니다.
스튜디오와 새로운 장치와 완벽하게 작동하는 HDMI 리피터 I
내가 실제로 여기에 붙어 있다고 결정했습니다. cuz 지금은 너무 조용합니다.
굉장히 들리고 소리에 대해 말하기 나는 당신에게 뭔가를 보여줄 것이라고 생각했습니다.
기술이 어떻게 우리가 생각할 수있는 것을 진화시킬 수 있는지
내가 더 나아지지 않을 때 나는 그것이 잘 자랐을 때 라디오입니다.
나는 미친 것처럼 shoutcast를 사용하여 여전히 캐스트 진정 보여줍니다 그것은 훌륭한 서비스입니다
디렉토리를 클릭하면 모든 곳에서 라디오 방송국을 얻습니다.
지상파 라디오 방송국도 요즘 방송되는 것입니다
인터넷이 전부는 아니더라도 대부분의 인터넷
그 경우에 누군가가
전 세계에서 찾을 수있는 라디오 방송국
라디오 방송국을 만들어 본 적이없는 방식으로
그것은 라디오 가든입니다 라디오 도트 가든을 확인하십시오.
라디오 가든에 대한 슈퍼 독창성은 당신이 괜찮아 시작할 때 당신이 준비하자
지구상의 지리적 위치를 찾기 시작합니다.
우리가 어디에 있고 당신을 당신의 도시로 데려 가서 라디오를 연주 할 것입니다.
네 도시에있는 방송국은 이제 내가 원하지 않기 때문에 스피커를 끈다
침해 저작권 고지 및 그 밖의 모든 사항
라디오 가든에 대한 자습서를 제공합니다. 직관적으로 알아낼 수 있습니다.
당신은 이것이 놀랍습니다. 라디오 방송국 Jeff와 I가 있습니다.
Barry의 Life 100.3에서 일했었습니다.
모든 Green Dot은 실제로 라디오 방송국입니다.
인터넷이있는 동안 말하지 않는 FM 또는 AM 라디오 방송국처럼
라디오 라디오 방송국은 말해서는 안됩니다
그러나 당신이하는 일은 마우스 휠로 축소하고 확대 한 다음
지구촌 곳곳에 있기를 원한다면 미국의 여러 지역을 알고
또는 실제로 해외로 가고 싶고 가자고 알고 있다고합시다
영국에서 조금 남쪽으로 뻗어 보도록하겠습니다.
내가 제대로 말했는지 모르는 펑키 라디오가있다
Woodbridge 고유 세션 라디오는 라디오 방송국 방송입니다.
이봐, 난 당신에게 튜토리얼을 제공 할 필요가 없습니다 그것을 확인 라디오 점입니다
모든 단일 녹색 점은 정원이 클러스터되어 있으면 다른 라디오 방송국입니다.
서로 가까이서 당신은 여기에 목록이 있고 클릭 할 수 있습니다.
로드가 너무 빨라서 즐겨 찾기 목록을 만들 수도 있습니다.
검색 체크 아웃 나는 그것이 직관적이라는 것을 의미합니다.
그리고 그것은 내가 본 것보다 빠르게 라디오 방송국을로드합니다.
그들은 지금이 사이트가 환상적인 일을하기 전에이 서비스가되고있다
네덜란드 암스테르담에있는 회사가 집계 한
그들에 대한 정보가 있지만 그들은 모두 무료이며
아무것도 확인하지 않아도됩니다. 설치하는 소프트웨어가 없습니다.
라디오 닷 가든 인 전 세계의 라디오
나는 이번 주 사람들을 위해 있지만 여기에 감사합니다 여기 너무 큰되었습니다
카테고리 5 기술 TV에서 나와 함께 on기를 기대합니다.
다음주에 다시 우리가 개인적으로 카테고리 5 TV에서 트위터에 있다는 것을 잊지 마세요
Robbie ferguson에서 나를 팔로우하고 싶다면 Twitter에 있습니다.
나는 그렇게 생각하고 싶지만 당신이 날 따라와 희망을 따라
다시 우리는 페이스 북에 있다면 그냥 facebook.com에 갈 수 있습니다 빠른
cat5 TV를 검색하거나 facebook.com으로 이동하십시오. 슬래시 사용자 슬래시 cat 5 TV
카테고리 5 기술 TV 나는 우리가 모든 플랫폼에 있지만 Facebook에 게시한다는 것을 의미합니다.
매주 트위터 나는 매우 활동적이므로 가고 싶은 곳과
물론 카테고리 5 기술 TV 웹 사이트 카테고리 5 TV에서
지속적으로 새로운 반짝이는 동영상을 게시하고
거기에는 비디오를 다운로드 할 수있는 훌륭한 기능이 있습니다.
지난 시즌을 컴퓨터 웹에 대량으로 다운로드 할 수있는 토렌트 파일
웹 사이트에서 바로 시청할 수 있도록 카테고리 5 TV를 확인해보세요.
다음 주에 또 다시 만나
[음악]
