[音楽]私たちのライブ録音は、
キングストンテクノロジーのソリッドステートドライブは、
従来のハードドライブに比べてパフォーマンスと信頼性が向上
Kingston SSDカテゴリ5のテレビストリームは、Telestreamのワイヤーキャストと速さでライブ配信されます
毎週、ローカル用のroku codyおよびその他のHLSビデオプレーヤーでストリーマを調整します
上映時間カテゴリ5のテレビをご覧ください番組へようこそ
あなたが私に加わることは素晴らしいです私はショーのホストであるラビ・ファーガソンです
番組の創設者であり、番組のプロデューサーであり、ここで唯一の男です。
私たち全員が最善を尽くしている場所です
私たちの惑星と私たちのレースの歴史と私はカテゴリー5のテクノロジーにいます
テレビスタジオeが今週また一人で行きますが、妻のベッカがここにいます
再び今週はニュースルームセグメント用に事前に録音しました。
彼女が私たちと同じように少し時間内に参加するのを楽しみにしています
ショーが続く私はこの放送が不可能だと言いたいだけです
私たちのキックスターターバッカーのサポートなしではスタジオは不可能です
単に何かを投入することを決定した利用者と寄付者
特にチップジャー私はスコットとしてスコットバークにありがとうと言いたいです
バークレーはスコットを許してくださいスコットをお詫び申し上げます
Barkley ronboみんなありがとうJerry Kowalskiはありがとう
Jonathan Garveyもサポートしてください。
あなたに感謝し、私はあなたのサポートに感謝します
ジェンズ・ニッセン、ジェンズさんに感謝します。
カテゴリー5のテクノロジーTVがロックされました。スキーありがとうございます。
あなたはとてもとてもそしてビルマーシャルはあなたのために同じです私の男はあなたのためにありがとう
カテゴリ5のテクノロジーTVをサポートしているのは、このような人々です。
カテゴリ5のテクノロジーTVをバックアップして、
私たちの誰もが見なかった非常に非常に困難な時間でした
パンデミックが来るということは、何かが起こっていることは誰もが知っていましたが、これには
ちょっと私たちがその真っ只中に引っ越して、それから突然
私たちは基本的にロックダウン状態にあり、私は物事をセットアップするために私のレベルを最善を尽くしてここにいます
あなたのためにショーを運営し、それは時間がかかり、それを得るには時間がかかります
もちろん私たちの通常の自分に戻りますチームは私と一緒にいることはできません、そして私は
本当に私はジェフとヘンリーに戻って来るという考えを本当に掘り下げています
私たちのライブ放送とここに私たちの新しいスペースにいることは、これがすべてになるだろうということを意味します
彼らにとっては非常に斬新で、彼らは非常に
ジェフが引っ越しの日にここにいたのは初めてですが、それは
ボックスだけですが、今では実際に物事がまとまり始めているので、ありがとう
このプロジェクトとこのショーをサポートしてくれた皆さんに
ほぼ毎週12の13年の放送を知っている
例外あなたが私たちをバックアップし、あなたが見たいことを知っていることは本当にクールです
このショーは続いて、それが行くつもりでなくても起こっている
今から3〜4か月後ですが、私はそうしています
毎週素晴らしいショーをするために全力を尽くしていますので、ありがとう
今日はショーに入る前に、
YouTubeで購読することを思い出させてください。ベルをクリックすることもできます。
私たちがライブまたは
新しい動画を投稿するときはいつでも、定期的に今は
戻るので、その通知を受け取りたい
私はプロダクションルームのここに座っています。これを橋と呼びます。
プロダクションスタジオには周囲のノイズがたくさんあります。
私たちは新しいスペースにいて、ショーのために別のスタジオスペースがあります
それからの放送は、あなたがこの部屋にいるときにあなたがどれだけ多くのノイズを聞くかが驚くべきことです
他の部屋ではそれが聞こえないので、私はそう言います
以前のスタジオスタジオDこれらすべてのものは同じ部屋にありました
カメラとマイクなど、周囲のノイズが
あなたが今聞いていることは、私たちは毎週それに対処しなければならなかったことを
私たちがそれに対処する必要がなくなる時が来るだろうし、
その一部は、ノイズを減らすために最善を尽くしています。
その部屋での可動部分の使用は許可されていません。
素晴らしい可動部分はありません
スタジオからの放送の観点から少し考えてみてください
私はその部屋にモーターやファンなどを許可しません
すべてがパッシブであるかSSDである必要があります。
私は時々ここで仕事をしなければならないことを気にします、そしてあなたがこれを見ているように私はしなければなりません
週と最後に時々私はこのスペースからも放送しなければなりません、そしてそれは
予定通りにすべてをセットアップしたら、クールになり、
スタジオのようにもなるかもしれませんが、いくつかの技術的なヒントや
放送がどのように機能するかを示し、私たちが持っている機能の1つを知っています
やるつもりは、私がどのようにショーを制作するかをデモンストレーションし、あなたに示すことです
週末のDaVinci ResolveとTelestream Wirecastを組み合わせたタスクカム
ここにあり、すべてがどのように機能するかを知るためにこれから
部屋はその大部分ですが、部屋の騒音がたくさんあります
部屋のノイズはビデオ放送局のポッドキャスターのラジオの部屋のノイズの敵です
私がいつもあなたに対処しなければならない最悪のことは私が持っていない次のスタジオで知っています
モーターやファンなどの周囲の騒音ですが、今は反響があります。
私は対処しなければならないので、いくつかの防音対策で対処します
そして、カーテンや物を置くのに役立ついくつかの泡
それも支援し、必然的にいくつかの家具を手に入れ、
それは無垢材だけではありません。
エコーしますが、この部屋では、周囲から多くの周囲ノイズが聞こえます
私の後ろにあるサーバーラックは、それが保持するショーを実行することが本当に重要です
すべてのサービスは、多くのサービスと内部インフラストラクチャを実行します
しかし、それは多くのノイズとかなりの熱を生成していますこれは
家の中で一番暖かい部屋を教えますが、かなりうるさいので
今週は、h4nを設定しました。これはズームh4nです。
三脚またはマイクスタンドに乗ったところ、これはマイク感度の録音です
40なので、h4 nがある場合の音量レベルは40に設定されているので、
今は周囲のノイズを拾っていますが、ブロードキャストしていません。
すぐにこのマイクに切り替えますが、その周囲を拾っています
自動マイクレベルをオフにしたレベルを確認できるようにノイズを
h4 nなので、ゴールドウェーブで視覚的に聞いたり見たりするものは
これから直接ウェーブテーブルを作成します。リサンプリングや変更はありません。
レベルAからポイントBIまではまったく同じです。つまり、
マイクのレベルを変更しないので、
今夜は、変更することでどのような違いが生まれるかを確認できます。
シンプルなファンは私たちのすべてに参加することができ、
実際に私たちの価値があるので、これは私たちのバックアップドライブです
raid 3500ダッシュGPこれらは素晴らしいものです。ミラーリングユニットなので、
マスタードライブとセカンダリドライブがあり、このセカンダリドライブをプルできます。
10テラバイトのハードドライブを取り出します
そして、私は私のバックアップのすべての時間で正確なミラーを持っている、そしてサーバーがダウンしている
こことこれは実際にはストレージであり、Sambaは他のすべてを共有します
ノイズも多いので、今すぐチェックしてみましょう
すべてのレベルが通常どおりに実行されます
秒、それを聞いて視覚的に見てみましょう
さて、それは、サーバー、サーバー、
実行中のすべてのバックアップを作成しますサーバーを停止します
聴く
シャットダウンするのを待っています
まだ電源が入っているので、電源を切りましょう。
さて、サーバーをオフにすると、顕著な違いがありますが、まだあります
バックアップユニットだけからノイズがたくさん出る
よし、電源をオフにして、部屋の音を見てみよう
どのような違いがいいので、これを邪魔にならないようにしましょう。
このバックアップドライブを実際に削除します。それで、私がやろうとしていることは、
ここの小さな9ドルのファンは、ストックファンと意図を置き換えるものです
今日、それは洗練されたチュートリアルではなく、そのようなものでもありません。
オタクだが、私たちがよく考えていないことは、
シンプルで非常に手頃な価格のソリューションを導入して、
このアンビエントノイズは、スタジオでの私には当てはまりません。
あなたが多分あなたが生成しているコンピュータを持っているなら、あなたは自宅であなたに適用されます
より多くのノイズはそれらが多分解決である必要がある必要がありますそれらを見て
ファンとそれを削減できるかどうかを確認し、ハードドライブを見て、私がやったと言います
回転しているハードドライブがたくさんあるので、代わりに交換しましょう
キングストンSSDを搭載しているもので、可動部分がなく、
まったくノイズがなく、付随的に発生する熱も少ないため、
素敵なボーナスもあるので、このバックアップユニットは私の意見ではもっと多くのことを生み出しています
私がバックアップユニットから持っているべきよりもノイズ私はそれが私のバックアップだということを意味します
それは非常に重要ですが、それは私のバックアップであり、それはちょうど2つのハードドライブです
離れて回転し、多くの熱を発生させますが、ファンを完全に稼働させなければなりません
容量は常に高速なので、私が手に入れたファンはかなり人気があります
Arctic f8サイレントなので、サイレントモデルであることを覚えておいてください。
ボックスの超静音ファンと、このユニットの背面に、
すべてをクールに保つためのファンです。それが私たちが交換するつもりです。
たぶん、純正のファンは必要以上に大きい
周囲の騒音がどれだけあるかを視覚的に確認できると聞くことができます
このことはそれを生成することが本当に簡単でした
修理であっても、元のファンが機能していなかった場合は修理になります
この場合、稼働中のファンを交換しますが、それは大丈夫です。
ここには何がありますかここにはタイラップがあります
はさみやワイヤーのような正しい道具を持っていないので、カットする必要があります
家では狙撃はこれをしません。
私は私の指を本当に悪く切るつもりです私は心配していません心配しないでくださいこれをしないでください
今までこれをやるんだけど、それをやるのにとても困るよ
苦労してYouTubeで大丈夫だと思うので、ファンがいて、これは
このファンのモレックスコネクタは、理想的には、これを外に出して吹き飛ばすことができれば
カムレスエアでそのようなものを出すのは理想的です
ほこりがたくさんありますよし、じゃあここに入りましょう
単純な人々が、最終的なテストは私になる​​でしょう
レコーダーの録音がいつ得られるか知りたいので
あなたができるファンを得たときにこれが生成している実際の周囲のノイズを比較してください
ファンを見ると、どちらの方法なのか疑問に思うので、それが表示されます
ファンが吹いてくるので、このようにファンが吹いていると思いました
しかし、本当によく見ると、修正できるかどうかを確認します。
みんなファンがいる方法を指す矢印があるのがわかります
吹くので、それはそれの正反対であることに注意することが重要です
私が思っていたであろうこと[音楽]
インストールがとても簡単で、私がしたことは、私が最初に測定しただけで、これは80
ミリなので、オンラインで簡単に見つけることができました。
このファンをつかむので、同じネジを使用できるようにします
ネジも付属していますが、同じであってもかまいませんので、
私の9ドルがこの部屋で十分な違いを生み出すつもりです
raid 3500はよく使われ、素晴らしいバックアップドライブです。リンクを貼ってみます。
この下は私に贈られました
残念ながら廃業したショーの長期の友人
そして、彼らはねえ、あなたはそのバックアップドライブが欲しいと言ったので、彼らはそれを私たちにプレゼントしました
それ以来、私はそれを使用してきましたが、これらは素晴らしいデバイスです。
古いファンにモレックスがあったのに気づきましたが、このファンには3つのピンがあります。
モレックスから3ピンのアダプターも買ったので、ファンをポップします
そこにあり、それは空襲のためだけです。空襲が使用していることを知っていたからです
モレックス、ここに行く
これらのアダプターは獣になる可能性があります彼らは単にそれらを並べるつもりはありません
大丈夫だからこれを載せましょう今は全部一緒にねじ込むつもりはありません
テレビを良くするためだけに
ネジがなくても、周囲のノイズとまったく同じになります
ネジの精度に影響することはないと思います
テストして、これをSATAケーブルのサーバーラックプラグに戻すだけです。
eSATAがここにない場合、ここに戻るだけです。
私たちがいる正しい場所、それはコンピューターのようなフルサイズの電源ケーブルです
ケーブルと準備ができている場合、これはまだ録音中であり、
完全に同じ場所で起動します
なんという違いがあります。これが実際に確認されなければなりません。
働いていて、彼女が空気を吹いているのは確かです
いいですね私はサーバーを起動します
あまりにも多くのノイズを生成し、それがであるということについて私ができることは多くありません
時間5:10彼らはかなりうるさいサーバーですが、私ができるようにそれを起動しましょう
周囲のノイズの違いを比較すると、バックアップドライブだけが聞こえます
大きな違いは、サーバーを起動してみましょう。
2つ目は、大音量で起動するためです。
[音楽]
まだかなり静かですが、これらのサーバーはそれらのファンになるので、待ってみましょう
彼らはほこりやすべてを吹き飛ばす瞬間に落ち着きます
ドライブが点滅し始めたら、最初に起動するだけなので、
起動中です
それはまだかなり大声ですが、それは近くにありません、そしてここであなたは彼らの泣き声を聞くことができます
私は少なくともできません
そこで彼女は起動プロセスを開始します
起動が完了すると、かなり良い印象になります。
これは9ドルのために作られている違い私はまた同じことをすることができます
私のラップトップコンピュータには、ThinkPadなどの非常にうるさいファンがあったことを覚えています。
届いていないファンのために交換用のファンも注文しました
その中に、私たちはそれが起動するのを待っている間、このように本当に
多くのデバイスで実行できる簡単な修正
見てみようと思いますが、このボックスに入ってバックアップドライブを考えました
彼らが私に送ったものそうです
それが私のラップトップ用の冷却システムであり、それはそれを作るつもりです
あなたがこれらを得ることができるように私のラップトップコンピュータのための同じ量の違い
一種の交換部品であり、ラップトップ全体を交換する必要はありません。
周囲のノイズを減らすためにバックアップドライブ全体を使用するため、次に切り替えます。
このマイクは、バックアップドライブを実行しているサーバーで聞くことができるように
これを実行すると、最初にこのセグメントを開始したときと比べて、まだ
起動すると多くの読み取りが行われるため、少し不正確になる可能性があります
減速しているのが聞こえますか
ここで、ドライブを実行しているのを確認できます。
クレイジーなので、それはまだブートプロセスにあるということです
ポストプロダクションで何が違うんだ？
以上です。これは、アレイドライブ自体のバックアップサーバーです。
ファンを交換する前と、ファンを交換した後の状態です。
ここでは、これらのウェーブテーブルが並んでいるので、
周囲のノイズの違いは問題ないので、サーバーはまだ起動しています
そのことを通して、しかし、周囲のノイズが完全にどのようになっているかを見てみましょう
これで、サーバーとバックアップドライバは、以前と同じようにバックアップおよび実行されます。
その影響を受ける前に
9ドルの9ドルの評決は、周囲の騒音をかなり下げました
ここのプロダクションスタジオで顕著に
コンピュータは私たちの隣に座っており、時には必要以上に音が大きい
あり、時には私たちもそれを実現しないが、あなたのコンピュータに耳を傾ける
これが少し静かになり、CPUを置き換える可能性があることを確認してください
ファンまたは私が言うように回転しているハードドライブからSSDに切り替える
キングストンのテクノロジーは、そのような何かが
部屋の周囲のノイズ、それは物事をとても良くするだけです
放送それは今よりずっと良くなるだろうそれはそうではない顕著な違いです
完璧です。まだサーバーを聞くことができますが、バックアップドライブはありません。
信じられないほどの量のノイズをより長く作成しました
あなたはそれをあなたがオンラインであなたの製品を調べることができます私はB＆Hに乗り込むことを意味します
写真ビデオは、ものを得るのに最適な場所です。
素晴らしいファン私はサーバーケースのファンをいくつか持っています。
結婚は彼らが持っているものをチェックするだけです
どんなオンラインストアもこれを持っているので、本当に本当に安くて本当に簡単です
交換してここでそれを行ったので、ニュースルームに向かいます。
カテゴリ5のテレビニュースルームの大佐の近況をお伝えします
セキュリティ更新により、ubuntu libre office 6 point threeのいくつかの問題が修正されます
ポイント6は、進行中のシックスポイント3への最終更新です
非常に近いファイアウォールのYoelは、ワイルドSQLインジェクション攻撃の犠牲になります
革命的な新しいテクノロジーは、VRやGoogleで物事に触れることができることを意味します
周りのオープンソースソフトウェアのスティックとしてAIコード4 Tattvasをリリース
今週の暗号化コーナーの完全な詳細が近づいています
これは、カテゴリ5のドットテレビニュースルームで、
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンです[音楽]
canonicalは、そのすべてに新しいUbuntu Linuxカーネルセキュリティアップデートを公開しました
によって最近発見されたいくつかの脆弱性にパッチを適用するためのサポートされているリリース
Linuxに影響を与えるさまざまなセキュリティ研究者4ポイント1 5 4ポイント
4つと5つのポイント3カーネルとUbuntu Linuxのいくつかのバージョン
セキュリティパッチは、Intel Wi-Fiドライバーの競合状態で見つかった問題を修正します
Linuxカーネルの仮想端末の実装に欠陥が発見されました
フロッピードライバーで発見され、ブロックIOトレースで競合状態
これらすべての問題を実装すると、ローカルの攻撃者がクラッシュする可能性があります
システムまたは機密情報を公開する新しいカーネル更新
vホストネットドライバーで発見されたスタックバッファーオーバーフローにパッチを当てます
ローカルの攻撃者がdev vでioctl呼び出しを実行できる可能性があります
名前を付けただけでシステムをクラッシュさせるサービス拒否を引き起こすホストネット
正規の衝動にパッチを当てた重要なセキュリティ問題のいくつか
すべてのユーザーがインストールを更新し、新しいカーネルバージョンを
できるだけ早く、新しいカーネルバージョンがraspberry piデバイスでも利用可能に
プロセッサSnapdragonプロセッサとAmazonのクラウド環境
WebサービスMicrosoft AzureクラウドOracleクラウドGoogleクラウドプラットフォームと
Googleコンテナエンジンシステムは、本番システムを更新するときに留意する
セキュリティの問題を修正するにはシステムの再起動が必要なので、
このドキュメントの更新を実行するための短いダウンタイムをスケジュールすることをお勧めします
財団は、Libre Officeのリリースを発表しました。
到達するシックスポイントスリーシリーズの6番目と最後のアップデートとして
今月末のサポート終了はLibreの2か月以上後
オフィス6ポイント3ポイント5リブレオフィス6ポイント3ポイント6
更新はここにlibreオフィス6ポイント3シリーズのユーザーを提供するためにあります
バグと回帰の修正の最後のセットは、ドキュメントの改善も目的としています
互換性libre office 6ポイント3シリーズがターゲット
Labour Office 6.4が使用されている場合のエンタープライズ展開と本番環境
すでに利用可能な6.3は、現在推奨されている唯一のバージョンです。
libre office 6.3は、
2020年5月29日にサポートが終了します。
組織でLibre Office 6.3を実行している場合、更新することをお勧めします
バージョン6ポイント3ポイント6にできるだけ早く、検討を開始
6ポイント3のインストールを6ポイント4にアップグレードする
今後数週間のシリーズ労働局の現在のリリースは6ポイントです
エンタープライズ向けと見なされる4ポイント3
の終わりまでにリリースされる次のポイントリリースまでの展開
それまでの月は、ネットからどちらかのバージョンを入手するか、どちらかを入手できます。
現在、Libre Officeの公式Webサイトのバージョンのバイナリが提供されています
debおよびrpmベースのディストリビューションまたは最新のリリースを
Linuxディストリビューションの安定したソフトウェアリポジトリ
今日はあなたの井戸の重要な部分に戻って歓迎します
最初の見出しは見出し、2番目の見出しはまともです
現在、この存在は200万ブロックごと、またはほぼすべて
鉱山労働者が得ているお金が4年とブロック補助金を減らす
現在は約50％で、10ごとに12％です。
分、それは12日のあたりの後に6ポイント2 5に減少します
あなたが私の後ろを見ることができるように、上部の時間に基づいている時計があります
現在のブロック時間は10分ではなく8ポイント8分です
ブロックを採掘する理由は、A6マイナーを持っているすべての人が
まだ頻繁に電流を利用するためにマシンのスイッチを入れました
システムが約10分ごとに、または現在すべてを発行するビットコイン
８分半なので、アッパータイムを見る必要があります。
ビットコインブロックチェーン内に時間がないことを数えるものは、ブロックするだけです
そして私が言ったすべての外観は採掘に約10分かかるので、これがあります
今から来る時差それは正しくそれが持っているか、それをどのように言うのですか
起こって私はあなたがブロックチェーン自体で両方で使用できることをよく尋ねられました
そこにハードコードされていると書かれているコードがあります。
210,000ブロックもそこにハードコードされていることを確認したい
あなたはgithub.comに行き、次にブロックチェーンgithubに行き、そこに
ディレクトリscrを言って、そこでvalidate dot cppというファイルを検索します
fを制御して、fを見つけて、持っていることを検索すると、それが見つかります。
そこにあなたはまた式を見つけるでしょうそしてそこにそして他のものは
chain perms dot CPPというファイルにある210,000ブロック
もう一つの質問は、レッツしようとしたらどうなるかということです。
5月12日5月11日それが起こったときはいつでもビットコインシステムは
クラッシュしないそれはそれが初めてではないのでそれは3回目ではないので
これが発生し、古いマシンを持っているマイナーは動作していません
経済的にもうマシンをオフにするか、
別のネットワークできるすべてのことを受け入れる多くの他のネットワーク
ASICマシンで作業するため、最高のマシンのみが
思い出させるためだけにいつもそうであったビットコインブロックチェーン
誰かが初めてASICを思いついた2013年
GPU-GPOが申し訳ありません-廃止されたため、オフにすることができませんでした。
彼らは本当にビットコインをもう採掘していたので、人生は続き、
かなりの量のビットコインまたはマシンのスイッチとしましょう
それは現在時間とともに起こっているので、時間が逆になるので
ビットコインをマイニングし、ブロックをマイニングするのに10分以上かかります
2016年のブロック後の難しさはとにかくそれだけであり、それはに戻ります
10分のユーザーなので、これは心配する必要はありません
ビットコインブロックチェーンのブロックチェーンにタブが当たることに影響を与えますが、それは
これが今起こっているのは初めてですが、ちょっと見てください
面白いことだよ、起こっている面白いことだ
それはビットコインからのインフレ率の助成方法を減らすので
ブロックチェーンをわずか1ポイント7から9％に変更しました。
効果があります本当に面白いものですt7と呼ばれています
そしてそれはデジタル通貨の電子決済に変換され、それは
私たちが持っていたように今起こったので、ブロックチェーン上の中国のビールの縁
カテゴリーファイブは昨年12月にそれを発表しました
彼らはそれを展開していて、私はグローバルだと確信しています
彼らは紙幣を徐々に
ブロックチェーンのお金とあなたがおそらく中国から知っているように
市場で、非常に安いものを購入したい場合、現金で購入しない
Appleが支払うように、携帯電話で少し支払う
彼らのシステムを持っていると誰もがそこにそれを持っているし、時々彼らは
もはやクレジットカードも受け入れないでください、そして将来的にはこれだけになります
有名なD SEPです。2つのチャートが1秒後に表示されます。
その携帯電話アプリケーションと他のアプリケーションの画像は単なる比較です
現金やその他の貴重品を受け取るようになりました
彼らがそれを展開し、それをテストしているいくつかの都市でのみです
マクドナルドのスターバックスのような巨大なベンダーを巻き込みます
これらの都市でのテストでは、すべての商人が
D SEPは中国の公式通貨であるため、以下に基づくブロックチェーンです。
ブロックチェーン業界から私たちが知っている多くのことが組み込まれます
そこに大きな違いがある唯一のものと一緒に、それは集中化されています
中国の政府や中国の中央銀行が
何かをすることを決定すると、誰もがそれに従う必要があります
たとえば、彼らがあなたにお金を与えるか、あなたがあなたの中にお金を持っている場合
あなたの財布に入れれば、彼らはそれをどこに使うべきかあなたに言うことができますあなたは何もできません
もう紙ではないので、どこかに行くことはできません。
現金で支払うAdi SEPで支払う必要があり、どこで購入するかを教えてくれる
それとここで私たちに何が起こるかよく聞かれる質問
それはそれが似ていることになるシンボルです数年待つだけです
私たちが何をすべきか、何をすべきでないかを彼らが教えてくれるという極端な
それは西洋の世界では小さな革命になるからです
しかし、政府があなたに$ 1,200を与えた場合、彼らはあなたがどこに使うかを決めることができます
彼らはあなたがそれを使うことを望んでおり、それは規制され、
デジタル通貨なので、これについてはここで通知し続けます。
ここクリプトコーナーで私からあなたに素晴らしい週を望みます
パンニングしたい方法が判明したので、来週お会いしましょう
ロバートは私たちがあなたに与えていないリマインダーを感謝してくれてありがとう
ショーに関するここでの金融アドバイスは、事実を伝えているだけで、
それはあなたに任せて、今度は広くBecca Thank You Robbyユーザーに戻します。
ソフォスの使用済みファイアウォールはゼロデイ攻撃を受けており、
ユーザー名を暗号で保護されたパスワードを盗むように設計
よく研究され開発されたその他の機密データ
完全にパッチされたバージョンのSophos XGにおけるSQLインジェクションフローの欠陥
シリーズをダウンロードしてインストールしたシステムにその足場を持つファイアウォール
最終的にユーザーを現実のものにすることを目的としたコードを実行するスクリプトの
ユーザー名に暗号化されたハッシュ形式のパスワードを指定し、
管理者アカウントのパスワードSophosを使用したsha-256ハッシュを攻撃
他のデータの脆弱性に反対する可能性のある修正プログラムを提供しました
のIPアドレス割り当て許可に含まれる攻撃のターゲット
ファイアウォールユーザーのシステム情報（実行中のOS反転稼働時間など）
ネットワーク構成と、IPアドレスのマッピングに使用されるARPテーブル
敵の研究者が日曜日の開示に書き込んだデバイスのMACアドレス
このマルウェアの主なタスクは、データの盗難であり、
ファイアウォールに格納されているさまざまなデータベーステーブルの内容を取得する
また、いくつかのオペレーティングシステムコマンドを実行することにより、エクスプロイトも
ループに出現したドメインからマルウェアをダウンロードし、
削除されたマルウェアの一部の検出を回避
それを実行し、悪意のあるコードが使用するメモリ内でのみ実行される嘘つきファイル
確実に実行されるクリエイティブでラウンドアバウトな方法
ファイアウォールが開始されるとき、これらの特性は強く示唆します
攻撃者が数週間または数か月かけて攻撃の基礎を築いた
マルウェアの日付は、攻撃が潜入したことを示唆するように設計されました
攻撃者が組織にさらに侵入する手段を提供するように設計されています
フィッシング攻撃やユーザーへの不正アクセスを通じてファイアウォールを使用する
攻撃を可能にしたゼロデイ脆弱性は、
実行するカスタムオペレーティングシステムに認証SQLインジェクションの欠陥が見つかりました
ファイアウォールなので、人々はについての追加の詳細を提供しませんでした
脆弱なファイアウォールの脆弱性ユーザーは、修正プログラムが
できるだけ早くインストールしてから、システムに兆候がないか調べます
ソフォスのニュースサイトで公開されたセキュリティ侵害により、修正は自動
エコシステムを更新して、修正プログラムを受け取るためにファイアウォールでこれらが有効になっていることを確認してください
ユーザーを許可する新しい軽量仮想現実デバイスが作成されました
オブジェクトに触れるには、店や美術館を追加する必要はありません。
バーチャルリアリティの限界は、過去5年間に拡大されました
このテクノロジーは、ゲーム開発者のアーティストや、
俳優たちは私たちに代替をもたらすプロジェクトで本当のブームを見て
没入型オーディオと強制的な社会的孤立の間の現実
ビジュアルランドスケープ実在するかどうかにかかわらず、驚異的な場所を訪れる機能がオン
今日目にする多くの人にとって手頃な価格のオプションになる寸前
バーチャルリアリティで聞くことは実際にこれらを訪問することとそれほど違いはありません
場所しかし、これまでの経験は私たちに能力を与えませんでした
周囲の環境と物理的に対話するためのクリスハリソンアシスタント
カーネギーメロン大学の人間とコンピューターの相互作用の教授
研究所は、壁の家具​​や仮想キャラクターなどの要素が重要であると述べています
没入型没入型仮想世界と現代のVRシステムの構築
ペンシルベニアのチームでハンドコントローラーを振動させる以外のほとんど何もしません
大学は使用する新しいデバイスを作成しました
触覚フィードバックは、触覚を刺激する技術
他のデバイスが使用する可能性がある場所で仮想体験をよりリアルに見せます
タッチの感覚を与えるための、電力を大量に消費する一連の高価なモーター
設計は、肩に取り付けられたシステムからのより単純な機械的ソリューションを使用しています
各指に紐が付いていて、ユーザーが何に基づいているかに抵抗を与えます
バネ仕掛けのメカニズムが電気と組み合わされていると感じているはずです
ラッチしますが、重いものと接触するため、手を動かしなくなります
仮想世界のオブジェクト研究の共著者であるキャシー・ファングは私に
手すりを操作するときなど、経験が驚きを生み出すと思います
指を巻くことができるFangは、このシステムはVRに適していると述べた
物理的な障害との相互作用を伴うゲームと体験
迷路などのオブジェクトは、仮想美術館への訪問や
小売店を実際に訪問することが常に可能ではないとき
調査中に家具店で買い物をするときにもそれを使うかもしれないと言います
この方法は、チームによりはるかに現実的な触覚を提供することを示しています
準備ができたときに大量生産されたバージョンが
50ドル未満で公開googleが社内向けのコードをリリースしました
開発された人工知能のタパスは、自然言語の質問を受け入れることができます
最新のiPhoneの名前は何であるかなどから、答えをフェッチします
リレーショナルデータベースまたはスプレッドシート、そして今ではオープンソースの検索巨人の
研究者は木曜日のAIを詳しく説明しましたタパスはBert自然に基づいています
Googleが検索エンジンで使用する言語処理技術
世界の情報のかなりの部分はリレーショナルです、つまり
これらの行と列から移動する行と列に編成
歴史的に、スプレッドシートを介して手動でリフトをシフトするか、
SQLクエリを記述して自然言語処理を行うと、タスクが大幅に増加します
ユーザーにとって使いやすいため、このテクノロジーが広く採用されています
検索の巨人によると、Googleと分析市場の他のプレーヤーによる
最もタフな3つに勝るか、または一致すること
6.2でAIをトレーニングするリレーショナルデータを解析するためのオープンソースアルゴリズム
Wikipediaの英語版から100万のテーブルを作成し、作業するように設定します。
神経系であることを示した3つの学術データセットベンチマークテスト
ネットワークは、競合するアルゴリズム全体として正確な比較回答を提供します
Googleが実装した言語処理のタイプの3つのデータセットすべて
タパスにより、AIはデータ内のユーザーからの質問だけでなく、
彼らはクエリしたいだけでなく、リレーショナルテーブルの構造も望んでいます
データが保存されているタパスは、データをフェッチするだけでなく、
ビジネスユーザーが販売データを評価する場合など、基本的な計算を実行する
同社の最も人気のある3つの企業の平均収益を求めている
AIがデータセットだけでなく計算された答えで応答する製品
TaphouseはGoogleリサーチgithubレポジトリで利用可能になりました
私たちにストーリーを提出してくれた視聴者コミュニティのロイWとナッシュ
今週、カテゴリー5のテレビニュースルームをご覧いただき、ありがとうございます。
Linuxにわずかなバイアスをかけて、すべてのテクノロジーニュースを「いいね！」して登録します。
patreon.comでカテゴリ5の常連客になることに感謝します
カテゴリー5テレビニュースルーム私はベッカファーガソンです。
私たちが戻ってきたとき、私はあなたが旅行できる方法をあなたに示すつもりです
ラジオ局を介して世界中がどこにも行かない
[音楽]おかえりなさい、引っ越すつもりだと言った
スタジオに来て大丈夫だと思うので、ベッカはメインからのニュースを放送しました
スタジオとそれは新しいデバイスで完璧に動作しましたHDMIリピーターI
私は実際にここに留まるつもりだと決めた
素晴らしい音と言えば、私はあなたに何かを見せようと思った
テクノロジーが私たちが考えていたものをどのように進化させることができるかは、心を曲げるものです。
決して良くなることはありません、そして私が成長していたときそれはラジオです
私はクレイジーなシャウトキャストを使いましたが、それでも素晴らしいサービスです。
ディレクトリをクリックすると、どこからでもラジオ局を入手できます
地上波ラジオ局も最近放送している
それらのすべてではないとしても、それらのほとんどはインターネットと
その場合、誰かがすべてを集約するとどうなるでしょうか。
彼らが全世界で見つけることができるラジオ局私が話している何千もの
ラジオ局を作成し、これまでにない方法でそれらを組み立てます
ラジオガーデンです。ラジオドットガーデンをチェックしてみましょう。
ラジオガーデンについて非常にユニークなのは、問題なく起動したら準備ができていることです。
まず、地球上のあなたの地理的位置を見つけます。
私たちがいるところ、それがあなたをあなたの街に連れて行き、ラジオを再生し始めます
あなたの街の駅になりましたスピーカーをオフにしました
侵害の著作権表示と他のすべては私がする必要はありませんが
ラジオガーデンのチュートリアルを教えてください。直感的に理解できるので、
ジェフと私がラジオ局があるので、これはすごいです。
バリーのLife 100.3で働いていたので、これはあなたができる実際の地球です
相互作用するので、すべてのグリーンドットは実際にはラジオ局です
FMやAMのラジオ局のように、インターネットがある間は話していません。
ラジオラジオ局
しかし、あなたがしていることは、マウスホイールを使ってズームアウトしてからズームインして、
世界中にいるので、もし私があなたにここに行きたいなら、米国のさまざまな領域を知っています
または実際に海外に行きたいと思っていて、レッツゴーであなたが知っているとしましょう
英国の少し南にあるヒップに向かい、ズームインしてみましょう。
正しく言ったかどうかわからないファンキーなラジオがあります
Woodbridge独自のセッションラジオ。
チュートリアルを紹介する必要はありません。ラジオドットです。
庭も、緑の点が密集している場合は、別のラジオ局になります。
近くにリストがあります。クリックしてクリックすると、
ロードすると非常に高速なので、お気に入りリストを作成することもできます
検索確認する直感的で素晴らしい
そして、それは私が今まで見たものよりも速くラジオ局をロードします
彼らが素晴らしい仕事をする前に、このサイトはこのサービスです
オランダのアムステルダムにある会社によって集約され、
それらについての情報がありますが、彼らはそれがすべての人にとって無料であることを本当に気に入っています
それをチェックすることは何もありません。インストールするソフトウェアはありません。
世界中のラジオ、それがラジオドットガーデンです。
今週は皆さんがいますが、ここに来てくれて本当にありがとう
カテゴリー5のテクノロジーTVに参加して、あなたに会えるのを楽しみにしています
来週もカテゴリ5のテレビでTwitterをして​​いることを忘れないでください。
ツイッターでロビー・ファーガソンで私をフォローしたいなら信じられないくらい機知に富んでいます
私はそう思うのが好きですが、あなたが私に従ってください
Facebookにも戻るので、facebook.comにアクセスして簡単に
cat5 TVを検索するか、facebook.comに移動して、ユーザーにスラッシュcat 5 TVをスラッシュさせます。
カテゴリー5テクノロジーTV私たちはすべてのプラットフォームを利用していますが、Facebookは投稿しています
毎週ツイッターはとてもアクティブなので、そういうところに行きたいです。
もちろん、カテゴリ5のテクノロジーTVのウェブサイトのカテゴリ5のTVでは、
私たちは常に真新しい光沢のあるビデオを投稿しており、
動画をダウンロードできる優れた機能がいくつかあります。
過去のシーズンをコンピューターのWebに一括でダウンロードできる急流ファイル
私たちのウェブサイトから直接見てください。カテゴリ5のテレビをチェックしてください。
あなたは来週またみんなが世話をするよ
[音楽]
