[ເພັງ] ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ Kingston ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຟື້ນຟູໄດ້
ປັບປຸງປະສິດຕິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
ລາຍການໂທລະພາບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນສາຍສຽງ Telestream ແລະສາຍທີ່ທັນສະ ໃໝ
ປ້ ຳ ນ້ ຳ ສາຍໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນ roku cody ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າເບິ່ງລາຍການ TV-dot ປະເພດ 5
ມັນເປັນການດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍຂ້ອຍ Ravi Ferguson ເປັນເຈົ້າພາບຂອງການສະແດງ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງການສະແດງຜູ້ຜະລິດຂອງການສະແດງແລະຜູ້ຊາຍດຽວນີ້ cuz hey ນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ເຮັດດີທີ່ສຸດແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາ ທຳ ມະຊາດນີ້
ປະຫວັດສາດຂອງດາວເຄາະແລະເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5
ສະຕູດິໂອໂທລະພາບ e ມັນໄປຢູ່ຄົນດຽວໃນອາທິດນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ Becca ຢູ່ທີ່ນີ້
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຫ້ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຫວັງວ່າຈະມີນາງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນເວລາເລັກໆນ້ອຍໆຂອງເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ການສະແດງຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າການອອກອາກາດນີ້ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຂອງພວກເຮົາ
ສະຕູດິໂອຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຖ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ອຸປະຖໍາແລະຜູ້ໃຫ້ທຶນທີ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈຖິ້ມສິ່ງຂອງເລັກໆນ້ອຍໆເຂົ້າ
ຄຳ ແນະ ນຳ ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈ Scott Burke ເປັນ Scott
Barkley ຍົກໂທດໃຫ້ຂ້ອຍ Scott ຂ້ອຍຂໍໂທດ Scott
Barkley ronbo ຂໍຂອບໃຈທ່ານ guys ຫຼາຍຫຼາຍ Jerry Kowalski ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Jonathan Garvey ເຊັ່ນດຽວກັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂອບໃຈທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານ
Jen's Nissen ຂອບໃຈ Jen ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ທ່ານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຫມວດທີ -5 ເທັກໂນໂລຍີໂທລະພາບປັດຈຸບັນຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຫຼາຍຫຼາຍແລະ Bill Marshall ດຽວກັນໄປສໍາລັບທ່ານຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ມັນເປັນແບບນີ້ຄືກັບຄົນພວກນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ຕັດສິນໃຈໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະເບິ່ງ
ພວກເຮົາຜ່ານສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ຍາກ ລຳ ບາກຫລາຍທີ່ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ການລະບາດຂອງພະຍາດແຜ່ລະບາດທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມີສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປແຕ່ຕໍ່ມາ
ຂອບເຂດຄວາມຈິງທີ່ວ່າ hey ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍໄປຢູ່ໃນທ່າມກາງນີ້ແລະຈາກນັ້ນທັນທີ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ມີການປິດລ້ອມແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ລະດັບຂອງຂ້ອຍດີທີ່ສຸດໃນການຕັ້ງຄ່າແລະ
ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ປະຕິບັດງານ ສຳ ລັບທ່ານແລະມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາແລະມັນຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ກັບຄືນສູ່ຕົວເອງ ທຳ ມະດາຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າທີມງານບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈິງໆຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດທີ່ຈະມີ Jeff ແລະ Henry ກັບມາ
ການຖ່າຍທອດສົດຂອງພວກເຮົາແລະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນພື້ນທີ່ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ທັງ ໝົດ
ນະວະນິຍາຍຫລາຍ ສຳ ລັບພວກເຂົາພວກເຂົາຈະຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາຫລາຍທີ່ສຸດ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດນອກ ເໜືອ ຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Jeff ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ຍ້າຍແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ອງແຕ່ດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ຈິງໆກໍ່ເລີ່ມເຂົ້າມາຮ່ວມກັນແຕ່ວ່າຂອບໃຈ
ທ່ານກັບຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂຄງການນີ້ແລະການສະແດງນີ້ພາຍຫຼັງທ່ານ
ຮູ້ 12 13 ປີຂອງການອອກອາກາດເກືອບທຸກໆອາທິດໂດຍມີ ໜ້ອຍ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ການສະແດງນີ້ ດຳ ເນີນໄປແລະມັນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ແນ່ນອນ
ເປັນເວລາ 3-4 ເດືອນນັບແຕ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອ ນຳ ສະແດງການສະແດງທີ່ດີເລີດໃຫ້ທຸກໆອາທິດສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍຫຼາຍສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໂດດເຂົ້າໄປໃນການສະແດງມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຕືອນທ່ານໃຫ້ຈອງພວກເຮົາໃນ YouTube ທ່ານສາມາດກົດປຸ່ມລະຄັງເຊັ່ນກັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຫຼື
ເວລາໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາລົງວິດີໂອ ໃໝ່ໆ ເຊິ່ງເປັນເລື່ອງປົກກະຕິດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ນີ້ໃນຫ້ອງການຜະລິດຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາເອີ້ນຂົວນີ້ແລະໃນນີ້
ສະຕູດິໂອການຜະລິດມີຫຼາຍສິ່ງລົບກວນອ້ອມຮອບແລະດຽວນີ້ມັນເປັນແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນພື້ນທີ່ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍມີພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອແຍກຕ່າງຫາກ ສຳ ລັບການສະແດງ
ອອກອາກາດຈາກມັນ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນເມື່ອທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນມັນຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຍ້ອນວ່າໃນຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສະຕູດິໂອກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ D ສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັນກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະໄມໂຄຣໂຟນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມີສຽງດັງໃນອາກາດລ້ອມຮອບ
ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນໃນຕອນນີ້ພວກເຮົາເຄີຍຕ້ອງຈັດການກັບສິ່ງນັ້ນທຸກໆອາທິດ
ມັນຈະມີເວລາທີ່ຈະມາເຖິງເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງຈັດການກັບສິ່ງນັ້ນແລະ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ ກຳ ລັງເຮັດຈົນສຸດຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນສຽງລົບກວນຕອນນີ້ແມ່ນພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອຫຼັກ
ບໍ່ມີສຽງຫຍັງເລີຍຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຄື່ອນຍ້າຍສ່ວນຕ່າງໆໃນຫ້ອງນັ້ນ
ບໍ່ມີພາກສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ດີເລີດ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເປັນເວລາສອງວິນາທີຈາກມຸມມອງການອອກອາກາດຈາກສະຕູດິໂອ
ທັດສະນະຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ມໍເຕີຫລືພັດລົມຫຼືສິ່ງອື່ນໆໃນຫ້ອງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບຈະບໍ່ວ່າຈະຕົວຕັ້ງຕົວຕີຫຼື SSD ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນກັບວ່າໃນ
ໃຈບາງຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງເຮັດຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້
ອາທິດແລະສຸດທ້າຍບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງອອກອາກາດຈາກຊ່ອງນີ້ເຊັ່ນກັນແລະມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ໃຈເຢັນເມື່ອພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງທີ່ຕັ້ງວິທີການທີ່ມັນຈະເປັນໄປແລະນີ້
ສາມາດເປັນສະຕູດິໂອເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດອອກອາກາດບາງ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການອອກອາກາດເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄຸນລັກສະນະ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
gonna be doing ແມ່ນການສະແດງແລະສະແດງວິທີທີ່ຂ້ອຍຜະລິດລາຍການທຸກໆຄັ້ງ
DaVinci ແກ້ໄຂໃນທ້າຍອາທິດດຽວກັບ Telestream Wirecast ກ້ອງ ໜ້າ ວຽກຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຮູ້ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກນີ້
ຫ້ອງຈະເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ມີສຽງດັງໃນຫ້ອງຫຼາຍ
ສິ່ງລົບກວນໃນຫ້ອງແມ່ນສັດຕູຂອງວິທະຍຸກະຈາຍສຽງວີດີໂອ podcasters ຫ້ອງສຽງວິທະຍຸ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດການກັບເຈົ້າສະ ເໝີ ໃນສະຕູດິໂອຕໍ່ໄປຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສິ່ງລົບກວນອາກາດລ້ອມຮອບຂອງມໍເຕີແລະພັດລົມແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຂ້ອຍມີສຽງດັງໃນຕອນນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດການກັບສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຈັດການກັບສິ່ງນັ້ນດ້ວຍສຽງທີ່ມີສຽງບາງ
ແລະໂຟມບາງຊະນິດທີ່ຊ່ວຍໃນການວາງກະຕ່າແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆ
ຍັງຈະຊ່ວຍເຫຼືອໃນສິ່ງນັ້ນແລະໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບເຄື່ອງເຟີນີເຈີແລະ
ນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ໄມ້ແຂງເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າມັນມີຫຼາຍ
ແອັກໂກ້ແຕ່ໃນຫ້ອງນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມີສິ່ງລົບກວນອ້ອມຂ້າງຫຼາຍຈາກ
rack server ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂ້ອຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນແທ້ໆທີ່ເຮັດການສະແດງທີ່ມັນເກັບໄວ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປມັນມີການບໍລິການແລະພື້ນຖານໂຄງລ່າງພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ ກຳ ລັງຜະລິດຫລາຍໆສິ່ງລົບກວນແລະຄວາມຮ້ອນເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງທີ່ອົບອຸ່ນທີ່ສຸດໃນເຮືອນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ມີສຽງຫຍັງແລະມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເບິ່ງໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ ກຳ ນົດ h4n ນີ້ແມ່ນ h4n ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ໄດ້ຮັບໃນ tripod ຫຼື mic ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນບັນທຶກດ້ວຍຄວາມລະອຽດຂອງ mic ຂອງ
40 ດັ່ງນັ້ນລະດັບປະລິມານຖ້າທ່ານມີ h4 n ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຊຸດນີ້ໃຫ້ 40 ແລ້ວ
ເກັບສຽງດັງຈາກອາກາດໃນຕອນນີ້ມັນບໍ່ອອກອາກາດກັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອປ່ຽນໄປໃຊ້ໄມໂຄຣໂຟນນີ້ພາຍໃນເວລາພຽງວິນາທີແຕ່ມັນ ກຳ ລັງເກັບເອົາສະພາບແວດລ້ອມນັ້ນ
ສິ່ງລົບກວນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນລະດັບເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປິດລະດັບ mic ອັດຕະໂນມັດ
ການ h4 n ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໄດ້ຍິນແລະເບິ່ງເຫັນໃນ goldwave ແມ່ນ
ຕາຕະລາງຄື້ນໂດຍກົງຈາກນີ້ໂດຍບໍ່ມີການປຽບທຽບແລະບໍ່ມີການປ່ຽນແປງໃດໆຕໍ່
ລະດັບດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນຈາກຈຸດ A ເຖິງຈຸດສອງ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນລະດັບຂອງໄມໂຄຣໂຟນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ປະເພດໃດແດ່ຂອງຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການປ່ຽນ a
ພັດລົມງ່າຍໆສາມາດເຂົ້າຮ່ວມທຸກພາກສ່ວນຂອງພວກເຮົາຫຼຸດຜ່ອນສຽງດັງໃນແບບທີ່ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຄຸ້ມຄ່າໃນຂະນະທີ່ນີ້ມັນແມ່ນໄດ ສຳ ຮອງຂອງພວກເຮົາ
ການໂຈມຕີ 3500 dash GP ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນດີຫລາຍມັນເປັນ ໜ່ວຍ ສະທ້ອນແສງສະນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ Master Drive ແລະ Second Drive ແລະຂ້ອຍສາມາດດຶງເອົາ drive ມັດທະຍົມນີ້ໄປໄດ້
ເປັນຮາດດິດ 10 terabyte ຂ້າພະເຈົ້າດຶງທີ່ບໍ່ອອກມາໃນຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຮູບພາບຕົ້ນໄມ້
ແລະຂ້ອຍມີກະຈົກທີ່ແນ່ນອນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາຂອງການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ server ກໍ່ລົ້ມລົງ
ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະຮຸ້ນ Samba ແລະຮຸ້ນອື່ນໆ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນການສ້າງສຽງລົບກວນຫຼາຍເກີນໄປສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາກວດເບິ່ງ
ລະດັບຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ່ນຕາມປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດສໍາລັບການ
ວິນາທີແລະໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນແລະເບິ່ງເຫັນດ້ວຍຕາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງນັ້ນແມ່ນສິ່ງລົບກວນອ້ອມຂ້າງທີ່ ກຳ ລັງຈະອອກມາຈາກທຸກສິ່ງທີ່ server
ສຳ ຮອງທຸກຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ຂ້ອຍຈະຢຸດ server ທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດ
ຟັງ
ລໍຖ້າໃຫ້ມັນປິດ
ແລະມັນຍັງຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ຕໍ່ໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນຳ ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍປິດບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຫນ້າສັງເກດແຕ່ວ່າມັນຍັງມີ
ຫຼາຍຂອງສິ່ງລົບກວນມາພຽງແຕ່ຫນ່ວຍບໍລິການສໍາຮອງ
ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະລັງງານທີ່ປິດແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການຫ້ອງການສຽງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສະນັ້ນໃຫ້ຂອງນີ້ອອກຈາກວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງເອົາຂັບ ສຳ ຮອງນີ້ອອກແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຖິ້ມ
ພຽງເລັກນ້ອຍເກົ້າໂດລາຢູ່ໃນນີ້ເພື່ອທົດແທນພັດລົມແລະເຈດຕະນາ
ມື້ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນການສອນແບບຊັບຊ້ອນຫລືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ເກີນໄປ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກຄິດກ່ຽວກັບມັນກໍ່ມີຫຼາຍ
ວິທີແກ້ໄຂທີ່ລຽບງ່າຍແລະລາຄາບໍ່ແພງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ເຂົ້າໃນບ່ອນທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ກັບສິ່ງລົບກວນອ້ອມຂ້າງນີ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ນຳ ໃຊ້ກັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອມັນເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ໄດ້ກັບທ່ານຢູ່ເຮືອນຖ້າທ່ານມີຄອມພິວເຕີທີ່ບາງທີທ່ານ ກຳ ລັງຜະລິດເຄື່ອງ
ສິ່ງລົບກວນຫຼາຍກວ່ານັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການບາງທີອາດມີວິທີແກ້ໄຂຄືການເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
fans ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຕັດທີ່ລົງເບິ່ງທີ່ຮາດດິດແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້ອຍ
ມີຫຼາຍແຜ່ນແຂງທີ່ ໝູນ ວຽນຢູ່ໃນຕອນນີ້ຕອນນີ້ແທນທີ່ຈະທົດແທນ
ຜູ້ທີ່ມີບາງ SSDs Kingston ເຊິ່ງພວກເຂົາບໍ່ມີພາກສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍແລະພວກມັນກໍ່ເຮັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີສຽງຫຍັງກໍ່ຕາມພວກມັນກໍ່ຈະຜະລິດຄວາມຮ້ອນທີ່ ໜ້ອຍ ລົງ
ເປັນເງິນທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ໜ່ວຍ ສຳ ຮອງນີ້ ກຳ ລັງສ້າງຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຂື້ນ
ສິ່ງລົບກວນກ່ວາຂ້ອຍຄວນຈະມີຈາກ ໜ່ວຍ ສຳ ຮອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍ
ມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແຕ່ມັນເປັນພຽງການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍມັນເປັນພຽງສອງຮາດດິດ
ປັ່ນປ່ວນອອກໄປເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮ້ອນຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກພັດລົມຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມໄວຄວາມສາມາດຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນພັດລົມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນຄວາມນິຍົມທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ເປັນ F8 Arctic ທີ່ງຽບສະນັ້ນຄວນຈື່ໄວ້ວ່າມັນແມ່ນຮູບແບບທີ່ງຽບສະຫງັດແລະມັນເວົ້າຕໍ່ໄປ
ຕູ້ພັດລົມທີ່ງຽບສະຫງັດພິເສດແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງ ໜ່ວຍ ນີ້ມັນມີ
ພັດລົມເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຢັນສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແທນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວ່າພັດລົມຫຸ້ນແມ່ນດັງກວ່າທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ
ພວກທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີສຽງດັງຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງສ້າງໃຫ້ມັນງ່າຍແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດແບບນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າການສ້ອມແປງມັນກໍ່ຈະເປັນການສ້ອມແປງຖ້າພັດລົມເດີມບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍປ່ຽນແທນພັດລົມທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງພັດລົມທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍມັດທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ຕ້ອງຕັດຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ: ມີດຕັດຫລືສາຍ
snips ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນີ້ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງແທ້ໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນແລະຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັດນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້
ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະຕົກຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ສຳ ລັບການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຍາກໃນ YouTube ແລ້ວເພື່ອຈະມີແຟນເພຈແລະນີ້ແມ່ນ
ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ molex ສຳ ລັບພັດລົມນັ້ນໂດຍສະເພາະຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ມາຂ້າງນອກແລະລະເບີດມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບອາກາດທີ່ບໍ່ມີສຽງກໍ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເພາະວ່າ
ມັນມີຂີ້ຝຸ່ນຫລາຍຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນເຊັ່ນກັນດອກສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປທີ່ນີ້
ຄົນງ່າຍໆແຕ່ການທົດສອບສຸດທ້າຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກເຄື່ອງບັນທຶກສຽງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປຽບທຽບສິ່ງລົບກວນຮອບຕົວຈິງທີ່ເກີດຂື້ນນີ້ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບພັດລົມ
ເບິ່ງພັດລົມແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເພາະວ່າທ່ານສົງໄສວ່າທາງໃດ
gonna ພັດລົມຈະສັ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຄິດວ່າພັດລົມໄດ້ຖືກສັ່ງອອກວິທີການນີ້
ແຕ່ຖ້າທ່ານເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດແທ້ໆເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນໄດ້ບໍ່
ພວກຜູ້ຊາຍເຫັນວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນລູກສອນທີ່ຊີ້ທາງທີ່ແຟນພັດລົມ
ຈະໄດ້ຮັບການສັ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດວ່າມັນກົງກັນຂ້າມຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຄິດ [Music]
ການຕິດຕັ້ງງ່າຍແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ວັດແທກຄັ້ງ ທຳ ອິດແລະນີ້ແມ່ນແປດສິບແປດ
ມີລີແມັດສະນັ້ນມັນງ່າຍພໍທີ່ຈະຊອກຫາທາງອິນເຕີເນັດແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນແມ່ນເກົ້າບາດ
ໄດ້ຮັບຖືຂອງພັດລົມນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງທີ່ຢູ່ໃນມີພຽງແຕ່ສາມາດນໍາໃຊ້ screws ດຽວກັນມັນ
ມາພ້ອມກັບສະກູເກີນໄປແຕ່ບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນເປັນຄືກັນສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ພຽງພໍຂອງຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ວ່າເກົ້າໂດລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໃຊ້ຈ່າຍໃນການໂຈມຕີໄດ້ດີ 3500 ແມ່ນການຂັບ ສຳ ຮອງທີ່ດີກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະເອົາລິ້ງ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໄດ້ໃຫ້ຂອງຂວັນຂ້າພະເຈົ້າຊຶ່ງເປັນພອນອັນແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຍາວນານໃນໄລຍະຍາວຂອງງານວາງສະແດງຜູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້ອອກຈາກທຸລະກິດ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານຢາກໄດ້ລົດ ສຳ ຮອງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໄດ້ມອບຂອງຂັວນໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາແລະມັນດີເລີດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ດີ
ສະນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີໂມເລກຸນໃສ່ພັດລົມເກົ່າແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເຂັມສາມໃສ່ພັດລົມນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຈັບຕົວຂອງຂ້ອຍດ້ວຍໂມເລກຸນສາມຕົວເພື່ອປັບຕົວດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ກົດພັດລົມຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນນັ້ນແລະນັ້ນເປັນພຽງການໂຈມຕີເທົ່ານັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າການໂຈມຕີແມ່ນໃຊ້
molex ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ມາກ່ຽວກັບການດັດແປງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເປັນສັດເດຍລະສານພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ gonna ສາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຖິງຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃສ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna screw ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງໂທລະພາບທີ່ດີເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆແຕ່ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີສະກູທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີສຽງລົບກວນຄືກັນກັບ
ສະກູຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງພວກເຮົາ
ທົດສອບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ກັບໄວ້ໃນສາຍສຽບຂອງເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍໃນສາຍ SATA
eSATA ທີ່ຢູ່ທາງຫລັງບ່ອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍພົບວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນ
ບ່ອນທີ່ ເໝາະ ສົມກັບພວກເຮົາແລະມັນເປັນສາຍໄຟຟ້າຂະ ໜາດ ເຕັມມັນຄ້າຍຄືກັບຄອມພີວເຕີ້
ແລະຖ້າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວໃນຕອນນີ້ສິ່ງນີ້ຍັງຖືກບັນທຶກໄວ້ແລະວາງມັນທັນທີ
ຈຸດດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນແລະລຸກຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຮັດວຽກແລະມັນແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍນາງສັ່ງລົມ
ງາມທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄຟກັບຄືນໄປບ່ອນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສ້າງສຽງລົບກວນຫຼາຍເກີນໄປແລະບໍ່ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຊົ່ວໂມງ 5:10 ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຈູດໄຟເພີ້ມຂື້ນເພື່ອຂ້ອຍຈະໄດ້
ປຽບທຽບຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງລົບກວນອ້ອມຂ້າງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າ Drive ສຳ ຮອງຢ່າງດຽວ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ສາມາດໄດ້ຮັບສຽງດັງສໍາລັບ
ຄັ້ງທີສອງເພາະວ່າພວກເຂົາດັງໄຟອອກ
[ເພງ]
ຍັງງຽບສະຫງັດໂດຍສະເພາະແຕ່ໃຫ້ລໍຖ້າມັນເພາະວ່າເຊີບເວີເຫລົ່ານີ້ຈະເປັນແຟນເພງເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ gonna ສະຫງົບລົງໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາລະເບີດອອກຂີ້ຝຸ່ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ອນ
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ເມື່ອການຂັບລົດເລີ່ມກະພິບນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນເປັນເກີບ
ມັນຍັງດັງແຮງຢູ່ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີບ່ອນໃດຢູ່ໃກ້ແລະບ່ອນນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນສຽງດັງຂອງພວກມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢ່າງ ໜ້ອຍ
ແລະບໍ່ມີນາງໄປເລີ່ມຂະບວນການບູດ
ສະນັ້ນເມື່ອ ສຳ ເລັດການໃສ່ເກີບພວກເຮົາຈະມີຄວາມປະທັບໃຈທີ່ດີ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນສ້າງຂື້ນ ສຳ ລັບເກົ້າບາດຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍມີພັດລົມລົບກວນແທ້ໆຂອງຂ້ອຍ ThinkPad ແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພັດລົມປ່ຽນແທນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ມາຮອດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແຕ່ວ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນແບບນີ້ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ການແກ້ໄຂງ່າຍໆທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍອຸປະກອນຂອງທ່ານຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຜຈະເປັນຜູ້
ໄດ້ຄິດວ່າການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ ສຳ ຮອງຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນກ່ອງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນ ສຳ ລັບແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນແບບນັ້ນ
ຈຳ ນວນຄວາມແຕກຕ່າງ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງຊິ້ນສ່ວນທົດແທນແລະທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ຫຼື
ຂັບ ສຳ ຮອງທັງ ໝົດ ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນໃນອາກາດສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະກັບໄປໃຊ້ງານ ໃໝ່
ໄມໂຄຣໂຟນນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກັບເຊີບເວີທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນໄດ ສຳ ຮອງ
ໃຊ້ວິທີການນີ້ທຽບໃສ່ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນສ່ວນນີ້ແລະຍັງຢູ່
booting ມັນແມ່ນການເຮັດການອ່ານຫຼາຍຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນຊ້າລົງ
ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ແບ່ງປັນວິນາທີອີກສອງບ່ອນນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ກຳ ລັງຂັບເຄື່ອນຢູ່
Crazy ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນການເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນການຜະລິດຫລັງຂ້ອຍກໍ່ກັບໄປ
ໃນໄລຍະນັ້ນແມ່ນ Array Drive ໂດຍຕົວມັນເອງພຽງແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນປິດທັງ ໝົດ
ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນພັດລົມແລະນີ້ມັນແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍທົດແທນພັດລົມແລະ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາຢູ່ຄຽງຂ້າງໂຕະຄື້ນເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງລົບກວນອາກາດຮອບໆເພື່ອໃຫ້ເຊີບເວີຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂດຍຜ່ານສິ່ງຂອງມັນແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາມາເບິ່ງວິທີການລົບກວນສຽງຮອບຂ້າງ
ດຽວນີ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຄົນຂັບ ສຳ ຮອງ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນແລະແລ່ນຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ກ່ອນຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ສະນັ້ນ ຄຳ ຕັດສິນ ສຳ ລັບເງິນ 9 ບາດ ສຳ ລັບ 9 ບາດພວກເຮົາໄດ້ ນຳ ເອົາສຽງລົບກວນທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂື້ນ
ສັງເກດເຫັນໃນສະຕູດິໂອການຜະລິດມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ທາງຂ້າງພວກເຮົາແລະບາງຄັ້ງພວກເຂົາກໍ່ດັງກວ່າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເປັນແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້ມັນແຕ່ຟັງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າ hey ນີ້ອາດຈະເປັນຄວາມງຽບສະຫງົບເລັກນ້ອຍແລະອາດຈະປ່ຽນແທນ CPU
ພັດລົມຫລືຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າປ່ຽນຈາກການຂັບແຂງ ໝູນ ໄປຫາ SSD ຈາກ
ເທັກໂນໂລຢີ Kingston ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນທີ່ຈະສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃຫ້ກັບ
ສິ່ງລົບກວນໃນຫ້ອງແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂື້ນກວ່າເກົ່າ ສຳ ລັບ
ອອກອາກາດມັນດີຂື້ນຫຼາຍແລ້ວດຽວນີ້ມັນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ສັງເກດເຫັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີເລີດພວກເຂົາເຈົ້າຍັງທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຍິນ server ແຕ່ວ່າ drive ສຳ ຮອງແມ່ນບໍ່
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວການສ້າງປະລິມານທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂອງສິ່ງລົບກວນວ່າມັນເປັນການດີ
ທ່ານມີມັນທ່ານສາມາດຊອກຫາຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານທາງອິນເຕີເນັດຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ B&H
ຮູບພາບວີດີໂອແມ່ນບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງຕ່າງໆແລະໄລຍະການແຕ່ງງານກໍ່ມີຫຼາຍ
fans ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້ອຍມີແຟນບາງຄົນ ສຳ ລັບກໍລະນີເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກໃສ່
ການແຕ່ງງານພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີໃຫ້ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາໄດ້ດີຫຼາຍ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງອອນລາຍໃດກໍ່ມີຂອງແຈກຂອງແຖມດັ່ງນັ້ນລາຄາຖືກກໍ່ງ່າຍແທ້ໆ
ເພື່ອທົດແທນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຂົ້າຫ້ອງຂ່າວ
Becca ໃຫ້ທ່ານໃນທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນ ໝວດ ຂ່າວ 5 ໂທລະພາບໂທລະພາບ Colonel
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພແກ້ໄຂຫຼາຍບັນຫາໃນ ubuntu libre office ຫົກຈຸດສາມ
ຈຸດທີຫົກແມ່ນການປັບປຸງຄັ້ງສຸດທ້າຍເຖິງຫົກຈຸດສາມຊຶ່ງ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
Yoel Firewall ທີ່ໃກ້ຊິດນັ້ນຕົກເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກການ ທຳ ຮ້າຍການສີດ SQL
ການປະຕິວັດເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ສຳ ຜັດກັບສິ່ງຕ່າງໆໃນ VR ແລະ google ມີ
ປ່ອຍຕົວລະຫັດ AI Tattvas 4 ລະຫັດເປັນແທັບຊອບແວແຫຼ່ງເປີດອ້ອມຮອບ
ລາຍລະອຽດເຕັມໃນແຈ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ເຊິ່ງກວມເອົາຂໍ້ຄວາມຢຸດອາທິດກັບອາທິດ
ຄວາມລໍາອຽງ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Becca Ferguson [Music]
canonical ໄດ້ເຜີຍແຜ່ອັບເດດຄວາມປອດໄພແກ່ນແກ່ນ Linux ໃໝ່ ສຳ ລັບມັນທັງ ໝົດ
ສະຫນັບສະຫນູນການປ່ອຍເພື່ອເພີ້ມຄວາມອ່ອນແອຫຼາຍຢ່າງທີ່ຄົ້ນພົບໂດຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຕ່າງໆທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ Linux ສີ່ຈຸດ ໜຶ່ງ ຫ້າຫ້າຈຸດ
ສີ່ແລະຫ້າຈຸດສາມແກ່ນແລະຫລາຍລຸ້ນຂອງ Linux Linux ໃໝ່
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ພົບໃນ Intel ຂັບ Wi-Fi ສະພາບການເປັນເຊື້ອຊາດ
ຄົ້ນພົບໃນ Linux Linux virtual terminal ປະຕິບັດຂໍ້ບົກພ່ອງ
ຄົ້ນພົບໃນ floppy driver ແລະສະພາບການແຂ່ງລົດໃນ block IO block
ການປະຕິບັດບັນຫາທັງ ໝົດ ນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີທ້ອງຖິ່ນສາມາດລົ້ມເຫລວໄດ້
ລະບົບຫລືເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນການອັບເດດແກ່ນ ໃໝ່ ກໍ່ຄືກັນ
ກວດແກ້ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງ stack buffer ທີ່ຄົ້ນພົບໃນ v driver driver v ນີ້
ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໃນທ້ອງຖິ່ນມີຄວາມສາມາດໃນການໂທຫາ ioctl ໃນ dev v
ໂຮດສຸດທິທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການປະຕິເສດການບໍລິການທີ່ລະບົບລະບົບທີ່ມີຊື່
ສອງສາມບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນຕ້ອງໄດ້ປັບປຸງການຕິດຕັ້ງແລະຕິດຕັ້ງລຸ້ນ ໃໝ່ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ສະບັບແກ່ນໃຫມ່ແມ່ນຍັງມີການສໍາລັບອຸປະກອນ raspberry pi
ສະພາບແວດລ້ອມຟັງ, ໂປເຊດເຊີ Snapdragon ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Amazon
Web Services Microsoft Azure cloud Oracle cloud Google Cloud platform ແລະ
ລະບົບເຄື່ອງຈັກບັນຈຸ Google ຈື່ໄວ້ໃນເວລາອັບເດດລະບົບການຜະລິດ
ວ່າຕ້ອງມີການປິດລະບົບຄືນ ໃໝ່ ສຳ ລັບບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ຈະຖືກແກ້ໄຂສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ດີທີ່ສຸດໃນການຈັດຕາຕະລາງເວລາຊ້າໆເພື່ອ ດຳ ເນີນການປັບປຸງເອກະສານນີ້
ມູນນິທິໄດ້ປະກາດການປ່ອຍຂອງ Libre Office ຫົກຈຸດສາມຈຸດຫົກ
ເປັນການປັບປຸງຄັ້ງທີ VI ແລະສຸດທ້າຍຂອງຫົກຈຸດສາມຊຸດຊຶ່ງຈະບັນລຸ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດໃນທ້າຍເດືອນນີ້ມາຫຼາຍກ່ວາສອງເດືອນຫຼັງຈາກ Libre
ຫ້ອງການຫົກຈຸດສາມຈຸດຫ້າຫ້ອງການ libre ຫົກຈຸດສາມຈຸດຫົກ
ການປັບປຸງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຫ້ອງການ libre ຫົກຈຸດສາມຊຸດກັບ
ໜຶ່ງ ຊຸດສຸດທ້າຍຂອງການແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງແລະການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ມັນຍັງມີຈຸດປະສົງເພື່ອປັບປຸງເອກະສານ
ຫ້ອງການ libre ຫົກຈຸດສາມຊຸດແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ
ການ ນຳ ໃຊ້ວິສາຫະກິດແລະສະພາບແວດລ້ອມການຜະລິດເມື່ອຫ້ອງການແຮງງານ 6.4 ແມ່ນ
ມີແລ້ວ 6.3 ແມ່ນພຽງແຕ່ລຸ້ນດຽວທີ່ແນະ ນຳ ໂດຍປະຈຸບັນ
ພື້ນຖານເອກະສານ ສຳ ລັບອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ກ່າວວ່າຫ້ອງການ libre 6.3 ແມ່ນ ກຳ ນົດໃຫ້
ເຖິງວັນສິ້ນສຸດຂອງຊີວິດໃນວັນທີ 29 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2020 ແລະນີ້ແມ່ນການປັບປຸງຄັ້ງສຸດທ້າຍຖ້າທ່ານຢູ່
ແລ່ນ Libre Office 6.3 ໃນອົງກອນຂອງທ່ານມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະປັບປຸງ
ກັບຮຸ່ນຫົກຈຸດສາມຈຸດຫົກໃນທັນທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນພິຈາລະນາ
ຍົກລະດັບຈຸດຕິດຕັ້ງຫົກຈຸດສາມຈຸດຂອງທ່ານໄປຫົກຈຸດສີ່
ຊຸດໃນອາທິດຂ້າງ ໜ້າ ຫ້ອງການອອກແຮງງານປະຈຸບັນແມ່ນ 6 ຈຸດ
ສີ່ຈຸດສາມເຊິ່ງຈະຖືວ່າກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບວິສາຫະກິດ
ການປະຕິບັດໂດຍການປ່ອຍຈຸດຕໍ່ໄປເຊິ່ງຄວນຈະອອກໃນທ້າຍປີ
ເດືອນຈົນກ່ວານັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສະບັບຈາກສຸດທິຫຼືທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທັງ
ສະບັບດຽວນີ້ຈາກໄບນາລີເວັບໄຊທ໌ Libre Office ຢ່າງເປັນທາງການແມ່ນສະ ໜອງ ໃຫ້
dist ແລະ rpm based distros ຫຼືທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງລຸ້ນລ້າສຸດຈາກ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນຊອບແວທີ່ ໝັ້ນ ຄົງຂອງການແຈກຈ່າຍ Linux ຂອງທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ພາກສ່ວນທີ່ ສຳ ຄັນຂອງນໍ້າສ້າງຂອງເຈົ້າມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະມີແຕ່ສອງຄົນ
ຫົວຂໍ້ທີ ໜຶ່ງ ຈະມີແລະຫົວທີສອງຈະ ເໝາະ ສົມ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນທຸກໆສອງຮ້ອຍສິບພັນທ່ອນຫລືປະມານທຸກ
ສີ່ປີແລະຫຼຸດຜ່ອນການອຸດຫນູນຂອງຕັນເພື່ອໃຫ້ເງິນທີ່ຜູ້ແຮ່ທາດໄດ້ຮັບ
ປະມານຫ້າສິບເປີເຊັນໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິບສອງສ່ວນຮ້ອຍແລະເຄິ່ງເປີເຊັນທຸກໆສິບ
ນາທີແລະມັນຈະຖືກຫຼຸດລົງເປັນ 6 ຈຸດສອງຫ້າຫຼັງຈາກປະມານວັນທີ 12 ຂອງ
ເດືອນພຶດສະພາຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນທາງຫລັງຂອງຂ້ອຍມີໂມງໃນເວລາເທິງແມ່ນອີງໃສ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາຕັນໃນປະຈຸບັນສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາປະມານແປດຈຸດແປດນາທີບໍ່ 10 ນາທີ
ເພື່ອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະເຫດຜົນແມ່ນວ່າທຸກໆຄົນທີ່ມີເດັກອາຍຸບໍ່ເຖິງ 6 ປີ
switched ມັນເຄື່ອງກ່ຽວກັບການໃຊ້ປະໂຍດຈາກປະຈຸບັນຍັງມັກຈະເກີນໄປຂອງພວກເຮົາ
Bitcoin ທີ່ລະບົບອອກມາປະມານ 10 ນາທີຫລືປະຈຸບັນທຸກໆ
ແປດນາທີແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງເວລາສ່ວນເທິງເພາະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຫນຶ່ງທີ່ນັບວ່າບໍ່ມີເວລາພາຍໃນ Bitcoin blockchain ມັນເປັນພຽງ block
ແລະທຸກໆເບິ່ງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາປະມານ 10 ນາທີທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ຂຸດຄົ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງເວລາມາຈາກດຽວນີ້ທ່ານຈະເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງວ່າມັນມີຫລືບໍ່
ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຖືກຖາມວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ທັງໃນ blockchain ເອງ
ລະຫັດທີ່ມັນເວົ້າວ່າມັນມີ hardwired ໃນມີລະຫັດຍາກໃນນັ້ນແລະຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນທີ່ຍັງມີ 210,000 ຕັນແມ່ນແຂງ - ລະຫັດໃນມີ
ທ່ານເຂົ້າໄປທີ່ github.com ແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ github blockchain ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ validate dot cpp in
ມີພຽງແຕ່ຄວບຄຸມ f ເພື່ອຊອກຫາການຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບການມີແລະເຈົ້າຈະພົບມັນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເຈົ້າຈະພົບເຫັນສູດແລະມີແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ
210,000 ທ່ອນໄມ້ທີ່ທ່ານຈະພົບໃນເອກະສານທີ່ມີຊື່ວ່າລະບົບຕ່ອງໂສ້ - perms dot CPP
ແລະ ຄຳ ຖາມອື່່ນ ໆ ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຫລັງຈາກເຮີ້ຍໃຫ້
ວັນທີ 12 ເດືອນ 11 ວັນທີ 11 ເດືອນພຶດສະພາເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂື້ນຈະເປັນລະບົບ Bitcoin
crash ບໍ່ແມ່ນມັນຈະບໍ່ເປັນເພາະມັນບໍ່ແມ່ນເທື່ອ ທຳ ອິດມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທີສາມທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນແລະຜູ້ແຮ່ທາດທີ່ໄດ້ຮັບເຄື່ອງຈັກເກົ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ທາງເສດຖະກິດອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປິດເຄື່ອງຂອງພວກເຂົາຫລືພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຢູ່
ເຄືອຂ່າຍອື່ນອີກພໍສົມຂອງເຄືອຂ່າຍອື່ນທີ່ຍອມຮັບທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງ ASIC ດັ່ງນັ້ນມີແຕ່ເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຢູ່
Bitcoin blockchain ທີ່ເຄີຍເປັນແບບນັ້ນສະ ເໝີ ເພື່ອເປັນການເຕືອນໃຈທ່ານໃນການກັບມາ
ປີ 2013 ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ມາຊອກຫາ ASIC ເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ຜູ້ແຮ່ GPS ທັງ ໝົດ
GPU - ຂໍອະໄພຕໍ່ GPO - ທີ່ລ້າສະ ໄໝ ແລະສາມາດປິດໄດ້ເພາະວ່າບໍ່ມີເລີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ bitcoins ອີກຕໍ່ໄປສະນັ້ນຊີວິດຈະສືບຕໍ່ແລະ
ຖ້າໃຫ້ເວົ້າວ່າ ຈຳ ນວນເງິນ ຈຳ ນວນຫຼວງຫຼາຍຂອງ Bitcoin ຫລືປ່ຽນເຄື່ອງຈັກແລ້ວ
ຍ້ອນວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນປະຈຸບັນກັບເວລາທີ່ເວລາຈະປີ້ນກັບມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາດົນກວ່າ 10 ນາທີເພື່ອຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ແລະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະ
ຫຼັງຈາກປີ 2016 ຕັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈະເປັນພຽງແຕ່ມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນກໍ່ຈະກັບຄືນມາ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ 10 ນາທີດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບການນີ້ແມ່ນທໍາມະຊາດ
ມີຜົນກະທົບທີ່ແທັບ blockchain ໃນ Bitcoin blockchain ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ເທື່ອ ທຳ ອິດມັນເປັນເທື່ອທີສາມທີ່ເຫດການນີ້ເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້ແຕ່ພຽງແຕ່ລອງພິຈາລະນາເບິ່ງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະຫຼຸດຜ່ອນການອຸດຫນູນວິທີການຂອງອັດຕາເງິນເຟີ້ຈາກ Bitcoin
blockchain ປະມານພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຈຸດເຈັດເກົ້າສ່ວນຮ້ອຍດຽວນີ້ເປັນອັນດັບສອງ
ຈະເປັນຜົນກະທົບກໍ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆເຊິ່ງມັນເອີ້ນວ່າ t7
ແລະມັນຖືກແປເປັນການຈ່າຍເງິນເອເລັກໂຕຣນິກເປັນສະກຸນເງິນດິຈິຕອນແລະນັ້ນແມ່ນ
ຂອບທາງໃນເບຍຂອງປະເທດຈີນໃນ blockchain ດັ່ງນັ້ນກໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ປະເພດຫ້າໄດ້ປະກາດໃຫ້ກັບມາໃນເດືອນທັນວາປີກາຍນີ້ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່ແລະຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າທົ່ວໂລກ
ຜົນສະທ້ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄ່ອຍໆປ່ຽນແທນເງິນເຈ້ຍດ້ວຍ
ເງິນ blockchain ແລະຕາມທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ຈາກປະເທດຈີນຖ້າທ່ານໄປຮ້ານນ້ອຍ
ຕະຫຼາດແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລາຄາຖືກທີ່ທ່ານບໍ່ຊື້ມັນດ້ວຍເງິນສົດ
ອີກຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຈ່າຍຢູ່ທີ່ນັ້ນກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ Apple ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ມີລະບົບຂອງພວກເຂົາແລະທຸກຄົນກໍ່ມີປັນຫາຢູ່ທີ່ນັ້ນບາງຄັ້ງພວກເຂົາກໍ່ມີ
ຢ່າຍອມຮັບບັດເຄດິດອີກຕໍ່ໄປແລະໃນອະນາຄົດມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
D SEP ທີ່ມີຊື່ສຽງແລະທ່ານຈະເຫັນສອງຕາຕະລາງຢູ່ຂ້າງຫຼັງຂອງຂ້ອຍເມື່ອມັນເປັນ
ຮູບພາບຂອງການ ນຳ ໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືນັ້ນແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນການປຽບທຽບ
ເພື່ອເປັນເງິນສົດແລະຂອງມີຄ່າອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາ ກຳ ລັງເອົາມັນອອກຢ່າງລະມັດລະວັງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໃນສອງສາມເມືອງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ໝູນ ມັນແລະທົດສອບວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ຂາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ McDonald's Starbucks ທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ການທົດສອບໃນເມືອງເຫຼົ່ານີ້ D SEP ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງພໍ່ຄ້າທຸກຄົນຕ້ອງຍອມຮັບເອົາ
D SEP ເພາະວ່າມັນແມ່ນສະກຸນເງິນທີ່ເປັນທາງການຂອງຈີນມັນແມ່ນ blockchain ອີງຕາມ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກອຸດສາຫະ ກຳ blockchain ຂອງພວກເຮົາຈະຖືກລວມເຂົ້າກັນ
ໃນນັ້ນມີພຽງຜູ້ດຽວທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງໃຫຍ່ມັນເປັນຈຸດສູນກາງແລະສິ່ງທີ່
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນຖ້າລັດຖະບານໃນປະເທດຈີນຫລືທະນາຄານກາງຂອງຈີນ
ຕັດສິນໃຈເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນຈະຕ້ອງປະຕິບັດຕາມນັ້ນແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຕົວຢ່າງວ່າຖ້າພວກເຂົາເອົາເງິນໃຫ້ທ່ານຫຼືທ່ານມີເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເປັນຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນກະເປົາເງິນຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາສາມາດບອກທ່ານວ່າຈະໃຊ້ຈ່າຍເງິນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຕໍ່ກັບວ່າເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຈ້ຍອີກແລ້ວທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະ
ຈ່າຍດ້ວຍເງິນສົດທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍກັບ Adi SEP ແລະພວກເຂົາສາມາດບອກທ່ານວ່າຈະຊື້ຢູ່ໃສ
ມັນແລະ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຖາມວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂື້ນກັບພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ມັນເປັນສັນຍາລັກທີ່ມັນຈະຄ້າຍຄືກັນພຽງແຕ່ລໍຖ້າສອງສາມປີທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ສຸດພວກເຂົາຈະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງແລະບໍ່ເຮັດ
ດ້ວຍເງິນເພາະວ່ານັ້ນຈະເປັນການປະຕິວັດເລັກ ໜ້ອຍ ໃນໂລກຕາເວັນຕົກ
ແຕ່ຖ້າລັດຖະບານໃຫ້ທ່ານ 1,200 ໂດລາພວກເຂົາສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າຈະໃຊ້ຈ່າຍເງິນຢູ່ໃສ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ມັນແລະທີ່ສາມາດຄວບຄຸມແລະປະຕິບັດໄດ້
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ
ຈາກຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ມຸມ crypto ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີອາທິດທີ່ດີແລະສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ເປີດທາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ panned ອອກນັ້ນຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມຂອບໃຈ Robert ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງແທນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຄວາມຈິງແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານແລະໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ Becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ໃຊ້ Robby ຂອງຢ່າງກວ້າງຂວາງ
Firewall ທີ່ໃຊ້ຈາກ Sophos ໄດ້ຖືກໂຈມຕີພາຍໃຕ້ສູນໂຈມຕີມື້ນັ້ນ
ຖືກອອກແບບເພື່ອລັກລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກປົກປ້ອງດ້ວຍລະຫັດລັບ
ແລະຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນອື່ນໆທີ່ໄດ້ຄົ້ນຄວ້າແລະພັດທະນາການໂຈມຕີທີ່ຖືກຂູດຮີດ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງດ້ານການສີດເຂົ້າ ໜົມ SQL ໃນແບບ Sophos XG
firewall ກັບ toehold ໃນລະບົບທີ່ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງຊຸດ
ຂອງສະຄິບທີ່ສຸດທ້າຍປະຕິບັດລະຫັດທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ມີຈິງ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຊື່ແບບຟອມລະຫັດລັບທີ່ມີລະຫັດລັບແລະ
ໂຈມຕີ sha-256 hash ກັບລະຫັດຜ່ານບັນຊີຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ Sophos
ໄດ້ສົ່ງ ຄຳ ຕອບທີ່ອາດຈະຕໍ່ກັບຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ເປົ້າ ໝາຍ ໂດຍການໂຈມຕີລວມຢູ່ໃນການອະນຸຍາດຈັດສັນທີ່ຢູ່ IP ໃຫ້
ຂໍ້ມູນລະບົບຂອງຜູ້ໃຊ້ Firewall ເຊັ່ນ: ແລ່ນ OS inversion uptime ແລະ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍແລະຕາຕະລາງ ARP ທີ່ໃຊ້ໃນການວາງແຜນທີ່ຢູ່ IP
ທີ່ຢູ່ MAC ຂອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນນັກຄົ້ນຄວ້າຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຂຽນໃນການເປີດເຜີຍວັນອາທິດ
ໜ້າ ທີ່ຫຼັກຂອງມັນແວນີ້ແມ່ນການລັກຂໍ້ມູນເຊິ່ງມັນສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ດຶງເອົາເນື້ອໃນຂອງຕາຕະລາງຖານຂໍ້ມູນຕ່າງໆທີ່ເກັບໄວ້ໃນ firewall
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການບາງອັນທີ່ໃຊ້ປະໂຫຍດເຊັ່ນກັນ
ໄດ້ດາວໂຫລດ malware ຈາກໂດເມນທີ່ປາກົດຢູ່ໃນວົງຈອນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ຫລີກລ້ຽງການກວດພົບບາງສ່ວນຂອງ malware ທີ່ຖືກລຶບອອກ
ຂີ້ຕົວະເອກະສານທີ່ປະຕິບັດມັນແລະແລ່ນຢູ່ໃນຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃຊ້
ວິທີການສ້າງສັນແລະການອ້ອມຮອບເພື່ອຮັບປະກັນວ່າມັນຖືກປະຕິບັດມັນຖືກປະຕິບັດໃນແຕ່ລະ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Firewalls ໄດ້ຖືກເລີ່ມຕົ້ນຄຸນລັກສະນະທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ບັນດາຜູ້ທີ່ຂົ່ມຂູ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍອາທິດຫຼືຫຼາຍເດືອນເພື່ອວາງພື້ນຖານ ສຳ ລັບການໂຈມຕີ
ວັນເວລາຂອງມັນແວໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ກຳ ນົດການໂຈມຕີແມ່ນ
ອອກແບບເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີມີວິທີທີ່ຈະເຈາະລົງອົງການຈັດຕັ້ງທີ່
ໃຊ້ firewall ຜ່ານການໂຈມຕີ phishing ແລະການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ບັນຊີຈຸດອ່ອນຂອງວັນສູນທີ່ເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີສາມາດເປັນໄປໄດ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງການກວດສອບ SQL ພົບໃນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ກຳ ນົດເອງ
firewall ເພື່ອໃຫ້ສາມບໍ່ມີລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຂອງລະບົບໄຟທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຄວນຮັບປະກັນໃຫ້ແກ້ໄຂດ່ວນ
ຕິດຕັ້ງໃນທັນທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວດກາລະບົບຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບອາການຂອງ
ການປະນີປະນອມທີ່ຖືກຕີພິມໃນເວັບໄຊຂ່າວ Sophos ຍ້ອນວ່າການແກ້ໄຂແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການອັດຕະໂນມັດ
ປັບປຸງລະບົບນິເວດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Firewall ຂອງທ່ານໄດ້ເປີດໃຊ້ງານເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ a
ອຸປະກອນຄວາມເປັນຈິງແບບ ໃໝ່ ທີ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນມາເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້
ແຕະຕ້ອງວັດຖຸເພີ່ມຮ້ານຄ້າແລະຫໍພິພິຕະພັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນ
ຂອບເຂດຈໍາກັດຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ໄດ້ຖືກຂ້ອນຂ້າງຍາວໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ກາຍເປັນຕົວເລືອກກາງ ສຳ ລັບນັກພັດທະນາເກມແລະ
ນັກສະແດງກໍ່ເຫັນການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງແທ້ຈິງໃນໂຄງການຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີທາງເລືອກອື່ນ
ຄວາມເປັນຈິງໃນລະຫວ່າງການໂດດດ່ຽວທາງສັງຄົມທີ່ບັງຄັບໃຊ້ຜ່ານສຽງແລະ
ພູມສັນຖານທາງສາຍຕາຄວາມສາມາດໃນການໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງຫຼືບໍ່ແມ່ນຢູ່
brink ຂອງການກາຍເປັນທາງເລືອກທີ່ລາຄາບໍ່ແພງສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນໃນປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ແລະໄດ້ຍິນໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເສີຍໆບໍ່ໄດ້ເປັນຕາ ໜ້າ ແປກໃຈແທ້ໆຈາກການຢ້ຽມຢາມຕົວຈິງເຫລົ່ານີ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະຖານທີ່ຈົນເຖິງປະຈຸບັນປະສົບການບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມສາມາດແກ່ພວກເຮົາ
ດ້ານຮ່າງກາຍ ສຳ ພັນກັບສິ່ງແວດລ້ອມອ້ອມຂ້າງ Chris Harrison ຜູ້ຊ່ວຍ
ອາຈານສອນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Carnegie Mellon ຂອງມະນຸດຄອມພິວເຕີ
ສະຖາບັນກ່າວວ່າອົງປະກອບຕ່າງໆເຊັ່ນເຟີນີເຈີຝາແລະຕົວອັກສອນຕົວຈິງແມ່ນກຸນແຈ ສຳ ຄັນ
ເພື່ອສ້າງໂລກເສີຍໆທີ່ມີປະສິດຕິພາບແລະລະບົບ VR ທີ່ທັນສະ ໄໝ
ເຮັດສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນອກ ເໜືອ ຈາກການຄວບຄຸມດ້ວຍມືທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີມງານທີ່ Pennsylvania
ມະຫາວິທະຍາໄລໄດ້ສ້າງອຸປະກອນ ໃໝ່ ທີ່ໃຊ້
ຄຳ ຕິຊົມ haptic ເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກະຕຸ້ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການ ສຳ ພັດ
ເຮັດໃຫ້ປະສົບການຈິງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງຫຼາຍບ່ອນທີ່ອຸປະກອນອື່ນອາດຈະໃຊ້
ຊຸດມໍເຕີທີ່ມີພະລັງທີ່ມີລາຄາແພງເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ສຳ ຜັດຂອງພວກມັນ
ການອອກແບບໃຊ້ວິທີແກ້ໄຂກົນຈັກທີ່ລຽບງ່າຍຈາກລະບົບທີ່ບ່າໄຫລ່
ສາຍສະຕິງຖືກຕິດຢູ່ກັບແຕ່ລະນິ້ວມືໃຫ້ຄວາມຕ້ານທານໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້
ຄວນມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າກົນໄກທີ່ບັນຈຸພາກຮຽນ spring ຖືກລວມເຂົ້າກັບໄຟຟ້າ
ຈັບແຕ່ຈະຢຸດມືຈາກການ ເໜັງ ຕີງຕໍ່ໄປຍ້ອນວ່າມັນຕິດກັບ ໜັກ
ສິ່ງຂອງໃນໂລກເສມືນ Kathy Fang ຜູ້ຂຽນຮ່ວມຂອງການສຶກສາກ່າວວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າປະສົບການຈະສ້າງຄວາມແປກໃຈເຊັ່ນວ່າເມື່ອທ່ານໂຕ້ຕອບກັບລາງລົດໄຟ
ແລະສາມາດຫໍ່ນິ້ວມືຂອງທ່ານອ້ອມຮອບມັນ Fang ກ່າວວ່າລະບົບຈະ ເໝາະ ສົມກັບ VR
ເກມແລະປະສົບການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບອຸປະສັກທາງກາຍະພາບແລະ
ວັດຖຸເຊັ່ນ: maze ມັນອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການໄປຢ້ຽມຢາມຫໍພິພິທະພັນ virtual ແລະ
ໃນເວລາທີ່ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທາງຮ່າງກາຍແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ສະ ເໝີ
ບອກວ່າທ່ານອາດຈະໃຊ້ມັນເພື່ອຊື້ເຄື່ອງໃນຮ້ານເຟີນີເຈີໃນຂະນະທີ່ມີການຄົ້ນຄ້ວາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າວິທີການນີ້ສະ ໜອງ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງກວ່າໃນການ ສຳ ພັດທີມ
ກ່າວວ່າສະບັບທີ່ຜະລິດອອກມາເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍເມື່ອມັນພ້ອມທີ່ຈະມີ
ສາທາລະນະໃນລາຄາຕໍ່າກວ່າ $ 50 google ໄດ້ປ່ອຍລະຫັດ ສຳ ລັບພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ພັດທະນາເທບປັນຍາປອມມັນສາມາດໃຊ້ ຄຳ ຖາມພາສາ ທຳ ມະຊາດ
ເຊັ່ນວ່າ iPhone ລຸ້ນ ໃໝ່ ຊື່ຫຍັງແລະເອົາ ຄຳ ຕອບຈາກ a
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼືຕາຕະລາງແລະດຽວນີ້ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດຂອງບໍລິສັດຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ AI ໃນວັນພະຫັດແມ່ນອີງໃສ່ ທຳ ມະຊາດ Bert
ເຕັກນິກການປຸງແຕ່ງພາສາທີ່ Google ໃຊ້ໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງມັນ a
ບາງສ່ວນຂອງຂໍ້ມູນຂອງໂລກແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າ
ຈັດເປັນແຖວແລະຖັນ ນຳ ທາງຈາກແຖວແລະຖັນເຫຼົ່ານີ້
ທາງດ້ານປະຫວັດສາດຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຍົກມືດ້ວຍຕົນເອງຜ່ານຕາຕະລາງຫຼື
ການຂຽນແບບສອບຖາມ SQL ການປຸງແຕ່ງພາສາ ທຳ ມະຊາດເຮັດໃຫ້ວຽກງານພິຈາລະນາ
ງ່າຍກວ່າ ສຳ ລັບຜູ້ ນຳ ໃຊ້ເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຮັບຮອງເອົາຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ໂດຍ Google ແລະຜູ້ຫຼິ້ນອື່ນໆໃນຕະຫລາດການວິເຄາະທີ່ຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາກ່າວ
ວ່າຈັງຫວະທີ່ຍາກທີ່ສຸດຫຼືກົງກັບສາມຢ່າງ
ສູດການຄິດໄລ່ແບບເປີດແຫຼ່ງ ສຳ ລັບການວິເຄາະຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາຝຶກອົບຮົມທາງ AI ໃນ 6.2
ລ້ານຕາຕະລາງຈາກສະບັບພາສາອັງກິດຂອງ Wikipedia ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກຳ ນົດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຕໍ່ໄປ
ສາມຂອງການທົດສອບຖານຂໍ້ມູນດ້ານວິຊາການທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເສັ້ນປະສາດ
ເຄືອຂ່າຍໃຫ້ ຄຳ ຕອບທີ່ສົມທຽບໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງເປັນວິທີການແກ້ໄຂຄູ່ແຂ່ງທົ່ວ
ທັງສາມຂໍ້ມູນ ກຳ ນົດປະເພດຂອງການປະມວນຜົນພາສາທີ່ Google ໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
tapas ຊ່ວຍໃຫ້ AI ພິຈາລະນາບໍ່ພຽງແຕ່ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກຖາມໂດຍຜູ້ໃຊ້ໃນຂໍ້ມູນ
ພວກເຂົາຕ້ອງການສອບຖາມແຕ່ມີໂຄງສ້າງຂອງຕາຕະລາງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ເຊິ່ງຂໍ້ມູນຖືກເກັບຮັກສາ ໜັງ ສືປອນສາມາດໄປໄດ້ນອກ ເໜືອ ຈາກການດຶງເອົາຂໍ້ມູນແລະ
ດໍາເນີນການຄິດໄລ່ຂັ້ນພື້ນຖານຕົວຢ່າງຖ້າຜູ້ໃຊ້ທຸລະກິດປະເມີນຂໍ້ມູນການຂາຍ
ຂໍລາຍໄດ້ສະເລ່ຍໃນທົ່ວສາມບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ AI ຈະຕອບກັບ ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກ ຄຳ ນວນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຊຸດຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນ
ປັດຈຸບັນ Taphouse ມີໃຫ້ຢູ່ທີ່ Google github repository ໃຫຍ່ທີ່ຂໍຂອບໃຈ
Roy W ແລະ Nash ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດຫ້າຢ່າລືມ
ເພື່ອມັກແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນ patreon.com slash ປະເພດ 5 ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີທີ່ເຈົ້າສາມາດເດີນທາງໄດ້
ໂລກໂດຍຜ່ານສະຖານີວິທະຍຸບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ດົນຕີ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຍ້າຍອອກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ Becca ໄດ້ອອກຂ່າວຈາກຜູ້ ນຳ ຫລັກ
ສະຕູດິໂອແລະທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ມີປະໂຫຍດກັບອຸປະກອນ ໃໝ່ HDMI ເຮັດເລື້ມຄືນ I
ການຕັດສິນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕົວຈິງແລ້ວປະມານໃນທີ່ນີ້ cuz ມັນງຽບສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່
ຟັງດີແລະເວົ້າເຖິງສຽງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃຫ້ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍດີຂື້ນແລະນັ້ນແມ່ນວິທະຍຸທີ່ດີເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນ
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ shoutcast ຄື Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດແນວໃດສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະຫງົບມັນເປັນການບໍລິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກົດເຂົ້າໃນໄດເລກະທໍລີແລະທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານີວິທະຍຸຈາກທົ່ວທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຖານີວິທະຍຸທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນຍັງອອກອາກາດຢູ່
ອິນເຕີເນັດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຖ້າບໍ່ແມ່ນພວກມັນທັງ ໝົດ ກໍ່ເຮັດແລະ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຖ້າບາງຄົນລວບລວມທັງ ໝົດ ຂອງ
ສະຖານີວິທະຍຸທີ່ພວກເຂົາສາມາດພົບເຫັນຢູ່ໃນທົ່ວໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຖິງຫລາຍພັນຄົນ
ສະຖານີວິທະຍຸແລະວາງມັນໄວ້ໃນແບບທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດມາກ່ອນ
ນັ້ນແມ່ນສວນວິທະຍຸກວດສອບສວນ dot radio ໃຫ້ເປັນຫົວ ໜ້າ ດຽວນີ້
ວິທະຍຸທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະກ່ຽວກັບສວນວິທະຍຸແມ່ນວ່າເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນຈະຊອກຫາສະຖານທີ່ geo ຂອງທ່ານໃນໂລກຂອງດາວນັ້ນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃສແລະມັນຈະພາທ່ານໄປເມືອງຂອງທ່ານແລະເລີ່ມຫລິ້ນວິທະຍຸ
ສະຖານີໃນເມືອງຂອງເຈົ້າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປິດສຽງຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຫນັງສືແຈ້ງການລິຂະສິດລະເມີດແລະທຸກຢ່າງອື່ນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ທ່ານມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສວນວິທະຍຸມັນເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກຮູ້
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະພົບວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈເທົ່ານັ້ນທີ່ມີສະຖານີວິດທະຍຸ Jeff ແລະຂ້ອຍ
ເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ Life 100.3 ໃນ Barry ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບສະນັ້ນທຸກໆ Dot Green ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານີວິທະຍຸ
ຄືກັບສະຖານີວິທະຍຸ FM ຫລື AM ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າຄືກັນໃນຂະນະທີ່ມີອິນເຕີເນັດ
ສະຖານີວິທະຍຸວິດທະຍຸຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າແນວນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານຂະຫຍາຍອອກໄປດ້ວຍລໍ້ເມົາແລ້ວຍ້າຍໄປ
ທົ່ວໂລກສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ນີ້ທ່ານຈະຮູ້ເຂດຕ່າງໆຂອງລັດອາເມລິກາ
ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກໄປຕ່າງປະເທດຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຮົາຈະໄປໃສ
ຢູ່ພາກໃຕ້ຂອງປະເທດອັງກິດ ໜຶ່ງ ທີ່ນີ້ແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາມຸ້ງ ໜ້າ ໄປຫາສະໂພກທີ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະ
ມີວິທະຍຸທີ່ສະ ໜຸກ ສະ ໜານ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຖືກບໍ?
ວິທະຍຸ Woodbridge ທີ່ມີເອກະລັກສະເພາະດັ່ງນັ້ນສະຖານີວິທະຍຸກະຈາຍສຽງ
ສະບາຍດີຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຈຸດວິທະຍຸ
ເຮັດສວນທຸກໆຈຸດສີຂຽວເປັນສະຖານີວິທະຍຸອີກແຫ່ງ ໜຶ່ງ ຖ້າພວກມັນຕິດກັນ
ຢູ່ໃກ້ກັນເຈົ້າເຈົ້າມີລາຍຊື່ຢູ່ນີ້ແລະເຈົ້າສາມາດກົດແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ໂຫລດແລະມັນໄວທີ່ສຸດຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທ່ານກໍ່ສາມາດສ້າງລາຍຊື່ທີ່ທ່ານມັກ
ຄົ້ນຫາກວດເບິ່ງມັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຄວາມຕັ້ງໃຈມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ແລະມັນມີສະຖານີວິທະຍຸໄວກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດໃນຕອນນີ້ເວບໄຊທ໌ນີ້ບໍລິການນີ້
ລວບລວມໂດຍບໍລິສັດໃນ Amsterdam ປະເທດເນເທີແລນແລະມີບາງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ມັກມັນບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບທຸກຄົນແລະ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດມັນກວດເບິ່ງວ່າບໍ່ມີຊອບແວທີ່ຈະຕິດຕັ້ງພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກ
ວິທະຍຸຈາກທົ່ວທຸກມຸມໂລກທີ່ເປັນສວນວິທະຍຸມັນແມ່ນຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້ອຍມີ ສຳ ລັບອາທິດນີ້ແຕ່ວ່າມັນດີຫຼາຍທີ່ມີເຈົ້າຢູ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫວັງທີ່ຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນອາທິດ ໜ້າ ຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ທີ່ໂທລະພາບປະເພດ 5 ທີ່ຂ້ອຍສ່ວນຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ Twitter ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ Robbie ferguson ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຕາ ໜ້າ ສົງໄສເລີຍ
ຂ້ອຍມັກຄິດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຕິດຕາມຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຕິດຕາມ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນເຟສບຸກທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ facebook.com ໄດ້ໄວ
ຄົ້ນຫາໂທລະພາບ cat5 ຫລືພຽງແຕ່ເຂົ້າ facebook.com slash user slash cat 5 TV
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນທຸກເວທີແຕ່ວ່າເຟສບຸກທີ່ພວກເຮົາໂພດ
ທຸກໆອາທິດ Twitter ຂ້ອຍມີຄວາມຫ້າວຫັນທີ່ສຸດເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢາກໄປ
ແນ່ນອນຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີເວບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ໂທລະພາບນັ້ນແມ່ນ
ສະຖານທີ່ເພື່ອເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ນຳ ສະ ເໜີ ວິດີໂອທີ່ເຫຼື້ອມໃສ ໃໝ່ໆ ແລະພວກເຮົາ
ມີຄຸນລັກສະນະດີເດັ່ນບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດດາວໂຫລດວິດີໂອໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກເຄັ່ງຕຶງ
ໄຟລ໌ torrent ທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດລະດູການທີ່ຜ່ານມາເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຖືກຕ້ອງຈາກເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນກວດເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ລໍຖ້າເບິ່ງ
ທ່ານອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນອາທິດ ໜ້າ ທຸກໆທ່ານຈົ່ງເບິ່ງແຍງເບິ່ງ
[ເພງ]
