คืนนี้ในฐานะ นักพัฒนา เว็บ ฉันหมายถึงตัวเอง
คุณดูหมวดหมู่ห้า dot TV และ
คุณ รู้ไหมว่าลูกของฉัน เป็นอะไร
ที่ฉันรวบรวมโครงสร้างพื้นฐาน
แบ็กเอนด์มันทำงานอย่างไร แต่เป็น
นักพัฒนาฉันสามารถ พลาดบางครั้ง
สิ่งที่ชอบ ข้อบกพร่อง ฉันไม่เห็นมัน
วิธีที่ผู้ใช้เห็น ฉันเห็น
รหัส จำนวนมาก
ฉันอาจจะ พลาดความจริง ที่ว่า
มันยากที่ จะหาเวลาแสดงในท้องถิ่น
เพราะเรามี เวลาแสดงในท้องถิ่น
ซุกอยู่ในท้ายกระดาษ บางทีฉัน
จำเป็นต้อง เรียนรู้ที่ เฮ้ฉันสามารถย้ายที่
ขึ้นไป ด้านบนที่ไหนสักแห่งแล้วคน
จะ สามารถ หาเวลาแสดงใน
ภูมิภาคของพวกเขา ง่ายขึ้นมากใน ตอนนี้
วิธีที่ เราสามารถทำได้แน่นอน
เป็นกลุ่มโฟกัสที่ คุณได้รับ
ผู้คนรวมกันคุณทำให้พวกเขาดำเนิน ต่อ ไป
เว็บไซต์ ของคุณ และคุณสังเกตพวกเขาเป็น
พวกเขา ทำทุกสิ่งไป
เว็บไซต์ ของคุณ และดู ว่าประสบการณ์
สำหรับ พวกเขามันเป็น เครื่องเปิดตาที่ แท้จริง ดังนั้น
ที่คุณสามารถเห็นคุณรู้ว่านี่คืออะไร
เว็บไซต์ ต้องการสำหรับผู้ใช้ของฉัน แต่นั่น
อาจมีราคาแพงและมันยากที่จะ
รับคนเข้าด้วยกันและผู้ที่มีเวลา
และอื่น ๆ และอื่น ๆ และ นี่ คือ
กลุ่มโฟกัสอย่างมากสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่
ผู้ใช้มิจฉาทิฐิตัวจริงของคุณถูกต้อง
มีการวิเคราะห์ที่คุณ สามารถใช้เช่น
Google Analytics และบริการนั้นช่วยให้
คุณจะเห็นการ แบ่งรายละเอียดของวิธีการ
ดูจากคุณรู้ว่าพวกเขาคลิกอะไร
พวกเขาทำอะไรในขณะที่พวกเขาอยู่
เว็บไซต์ของคุณ แต่คุณต้องสามารถ
สร้างรายงาน และคิด ออก ว่า จะ
มัน จะดีถ้า คุณสามารถใส่กล้อง
เหนือไหล่ของทุก ๆ คน
ใครไปที่เว็บไซต์ของคุณ และดูว่าอะไร
พวกเขาผ่าน สิ่งที่พวกเขาคลิกขวา
ดูว่าพวกเขาได้รับความผิดหวังหรือไม่
เริ่มโกรธคลิกเพราะ พวกเขาไม่สามารถ
ผูกสิ่งที่เกิดขึ้นและฉันไม่สามารถคิด
ทำไมปุ่มไม่ ทำงาน
ว่าจะดี
เจ๋งมาก มีวิธีมี วิธี ทำ
เราจะ ไม่น่ากลัวและใส่
กล้อง นั่นไม่ใช่วิธีการ ทำงาน
แต่เราจะ ไปดูบริการ
คืนนี้ที่เริ่มต้นเป็นฟรี
บริการ และสิ่งที่ฉันหมายถึง คือถ้า
คุณ มี บล็อกถ้าคุณมี
เว็บไซต์ ที่ไม่มี
ปริมาณ การเข้าชมทาง ดาราศาสตร์ที่ คุณ
จะสามารถ ใช้บริการฟรีได้
ดีอย่างแน่นอนตอนนี้ถ้าคุณเป็นผู้ที่ใหญ่กว่า
เว็บไซต์ พูด ไซต์ ข่าว ที่มีคนนับล้าน
จากความนิยมแล้วคุณจะต้องการ
ลงทุนในการจ่ายเพื่อ การค้า
บริการที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้พวกเขาจะนำเสนอการทดลองใช้ฟรีของ
บริการอย่างมืออาชีพ แต่เรา จะ ไป
จะ มองไปที่ พื้นผิว ฟรี คืนนี้
เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่ามัน สามารถ ทำอะไรได้บ้าง
คุณ ผลิตภัณฑ์ที่ เรากำลัง ดูอยู่
การสื่อสารเรื่องเต็มจึงขอนำมาขึ้น
ยินดีต้อนรับสู่คอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่เต็ม
เรื่องที่ สงบนิ่งตอนนี้กำลังจะบอกคุณ
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณรู้ว่าเป็นแบบนี้
ทั้งหมดเป็นเพียงแค่ แฟนซีแฟนซี และพวกเขาได้ใส่
ร่วมกันวิดีโอและใครจะรู้ว่าจริง
อันนี้จริง ๆ แต่ขอลงนามจริง ๆ
สมัครบัญชีเพื่อให้คุณ สามารถผ่าน
ขั้นตอน เหล่า นี้ดูการกำหนดราคา
และ ทุกอย่างเช่นนั้น
มี บัญชี มืออาชีพ ที่
รวมถึงคุณสมบัติทุกประเภทเหล่านี้และ
มี 200 bucks ต่อเดือน แต่แท้จริง และ
ดูมีบริการฟรี และ
บริการฟรี รวมถึงคุณสมบัติทั้งหมดเหล่านี้
ตอนนี้ฉันสนับสนุนให้คุณ สนับสนุน ใด ๆ ของ
บริการ ที่ คุณใช้และรักเรา
แต่ฉันก็เข้าใจเช่นกันว่า คุณอาจมี
เว็บไซต์ขนาดเล็กหรือคุณอาจ ต้องการ
ข้อมูลเชิงลึกบางอย่างเกี่ยวกับคุณรู้ว่า 10 ถัดไป
วัน ของสิ่งที่ผู้คนจะเป็น
ทำในเว็บไซต์ของคุณเพราะ คุณเพิ่ง
พัฒนาเว็บไซต์ใหม่ ว่ามันคืออะไร
สำหรับ ผู้ใช้ใหม่เป็น ความคิด ที่ดี
แผ่ออก เว็บไซต์ใหม่ ของคุณ เพิ่มเรื่องเต็ม
ไปที่ส่วนหัวแล้วคุณจะได้รับ
โอกาสที่ จะ มี กลุ่มโฟกัส ที่ จริง
กับ ผู้ใช้ชีวิตจริง ของคุณ ดังนั้นนี่คือ
เพียงแค่ชนิดของการแนะนำไป
คุณสมบัติและมันแสดงให้คุณเห็น สิ่งนี้
บริการจะ ไม่ได้มีอิสระ
บริการขาด แผนที่คลิกที่แสดง
คุณโดยทั่วไปแล้ว ผู้คนคลิกใน
รูปแบบแผนที่ลองนึกถึง แผนที่ความร้อนที่ไหน
คุณจะ เห็นว่าพวกเขาสนใจ
ว่ามากว่ามันไม่เป็นไรสีแดง
ที่แตกต่างกันเล็กน้อยก็ไม่ได้เป็น
จะ แสดงให้คุณเห็น
ระบุตำแหน่งทางภูมิศาสตร์และ IP ของโดเมน ประเภทนั้นทั้งหมด
คลิกข้อผิดพลาด ซึ่งจะเป็นเช่นฉัน เดา
404 หรือสิ่งที่ ไม่มี สิ่งนี้
ที่สร้างใน ข้อผิดพลาด JavaScript ดังนั้น
นี่คือดังนั้นดูเหมือนว่า ฟรี
เวอร์ชั่นเป็นมากกว่าการ ดู
สิ่งที่เกิดขึ้นในเว็บไซต์ของคุณใช่ แต่
ไม่จำเป็นต้องวิเคราะห์รหัส เพราะ
นั่นเป็นอีกสิ่งที่สามารถนำมาใช้ได้
เพราะจะมีข้อบกพร่องในเว็บไซต์ของฉันที่
ฉันไม่เห็นเรามีเว็บไซต์ที่มี
หน้า นับพัน เพราะคุณมีแล้ว
วิดีโอมากที่นั่นฉัน ไม่รู้ว่า
คุณรู้ อะไรบ้างจากซีซั่น 2
คุณคลิก ที่มันเกิดปัญหาของคุณ
เบราว์เซอร์ ยกเว้นบางคนบอกฉันว่าฉัน
จะ ไม่ ตระหนักถึงมัน
เรื่องราวทั้งหมด จะช่วยฉันได้
เพื่อให้เรารู้เกี่ยวกับราคาและ เรา
รู้ว่า มี รุ่นฟรี
มี มากขึ้นที่นี่เราก็ สามารถเข้า
ที่อยู่อีเมล์ของเราและโดยการทำว่ามันเป็น
กำลัง จะส่งอีเมลฉบับย่อถึงเรา
ช่วยให้เราสามารถ เปิดใช้งานบัญชีทดลองของเรา
ขณะนี้บัญชีทดลองอีกครั้งเป็นเหมือน
รุ่น ทดลอง ของ มืออาชีพ
ฉบับเต็มของเรื่อง แต่เมื่อมันทำงาน
พวกเขากำลัง ต้องการให้คุณเริ่มต้น
จ่ายสำหรับมันคือ $ 200 ต่อเดือน ดังนั้น
ระหว่าง รุ่นทดลองนั้นถ้าคุณเป็น
สนใจในตัว คุณรู้ว่าคุณกำลังมองหา
สำหรับรุ่นมืออาชีพแน่นอนไป
ไปข้างหน้า และทำมัน แต่ถ้าคุณเป็นเพียงแค่
มองหารุ่นฟรีที่คุณสามารถ
จริงลดระดับเป็นรุ่นฟรี
ระหว่างการ ทดลอง
โดย ไม่ต้องกลัวว่าจะต้องจ่ายและคุณ
ไม่ ต้องป้อนบัตรเครดิต
หรืออะไร ก็เพื่อ ประโยชน์ของ
ฉันได้ เร่งการ สาธิต
สิ่งต่าง ๆ โดยการสมัครและเมื่อฉันคลิก
ในอีเมลรับรองความถูกต้องมันจริง
พา ฉันไปที่แบบฟอร์มนี้ที่ให้ฉันไป
เข้าสู่ระบบด้วย บัญชี Google ของฉันฉันชอบ
เฮ้นั้น ง่ายพอดังนั้นฉัน แค่คลิก
ใน นั้น และพูดว่าโอเคกันเถอะ เข้าสู่ระบบ และ
boom ฉันพูดถึง เรื่องนี้อย่างเต็มที่
คนเต็ม ตอนนี้คุณจะสังเกตเห็นว่า
ก่อนอื่นฉันได้เพิ่มไปแล้ว
รหัสส่วนหัวในเว็บไซต์ของฉัน ดังนั้นฉันสามารถทำได้
เริ่ม ติดตามสิ่งที่เกิดขึ้นกับ เรา
เว็บไซต์ฉันจะแสดง วิธีการทำ
ที่
เมื่อคุณเข้าสู่ แผง นี้ เป็น ครั้งแรก
จะ ว่างเปล่าอย่างแน่นอนดังนั้นคุณ
คลิก ที่การตั้งค่า และมีของคุณ
บันทึกตัวอย่างเพื่อให้คุณ สามารถ
พื้นใส่กล้องที่มากกว่า
ไหล่ของผู้เข้าชมเว็บไซต์ของคุณของคุณเพื่อ
คัดลอก รหัส นี้ และ โยนมัน ลงไป
ส่วนหัวของเว็บไซต์ของคุณ ดังนั้นถ้าคุณไป
ไปที่ประเภท ทีวี 5 แล้วฉันจะทำ
ควบคุม ให้คุณเห็นส่วนหัวและฉัน
ควรเห็น บางสิ่งที่นี่สำหรับเรื่องเต็ม
ดู คอม เรื่องที่เต็ม ตอนนี้ฉันใช้
สคริปต์ จรวด เพื่อให้ควบแน่นและลดขนาด
ดังนั้นมันจึงดู ต่างไป เล็กน้อย
คัดลอกและ วาง แต่นั่นคือ
รหัส จริง ที่ฉันได้วางลง ใน
ส่วนหัวเพื่อ ประโยชน์ของสิ่งนี้
สาธิตและเพียงเพื่อเราจะได้
ดูว่าเรื่องราวแบบเต็มทำงานได้อย่างไรตอนนี้ถ้าคุณ
ไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีและคุณเริ่ม
มอง ไปรอบ ๆ ฉันจะ ยกตัวอย่างให้คุณ
ฉันติดตั้งในสัปดาห์นี้และฉันไม่ได้
ยังเพิ่ม หมวดหมู่ 5 ตอน 502 ใน
เว็บไซต์ที่เต็มไปด้วยเรื่องราวทำให้ฉันได้เห็น
ที่ผู้ใช้ได้ค้นพบว่าด้านบน
โมดูลที่เหมาะสม
ที่นี่ที่ บอกว่า ตอนเทคโนโลยีทีวี 503
ใช้ชีวิตอยู่ในขณะนี้ ตามปกติมี
นับถอยหลังที่นั่น ตอนนี้มันบอกว่าห้าสองเป็น
จะมีชีวิตอยู่คืนนี้
ดี 502 เกิดขึ้นแล้วในคืนนั้น แต่
เพราะฉันยังไม่ได้อัพโหลดมันยังเป็นของฉัน
เว็บไซต์คิดว่า 502 ยังไม่เกิดขึ้น
โอเค แล้วฉัน ก็รู้ว่าโอ้มีข้อผิดพลาด
ที่นั่น ฉันต้อง รองรับ ความจริง
การแสดงที่เกิดขึ้นเราก็โอเค
ยัง ไม่ ได้อัพโหลดมันก็ยังคิดว่า
502 กำลัง จะมาถึงนั่นเป็นข้อผิดพลาด ที่ฉัน
ค้นพบด้วยเรื่องราวทั้งหมดที่ ฉันต้องการ
ไม่เคยเห็นใช่เลยอย่าง นั้น
ข้อดี อย่างหนึ่ง ของมันคือ
มันน่าสนใจสำหรับฉัน ที่ จะค้นหา
ออกมาว่าดวงตาของคุณ เป็นอย่างใด
เกี่ยวข้อง และเชื่อมต่อ กับปากของคุณ
ที่คุณไม่เคยรู้เรื่องนี้ แต่เมื่อ
คุณเริ่มดู เรื่องเต็มคุณ
ผู้คน ตระหนักถึงการ เลื่อนเมาส์ของพวกเขา
กับสิ่งที่พวกเขากำลังอ่านเพื่อ
สิ่งที่ มันเป็น จริง
น่าสนใจ ว้าวพยายามที่จะจับตัวเอง
ดูว่า mucker เมื่อคุณอ่านข่าว
เรื่อง ที่ เคอร์เซอร์เมาส์ของคุณอยู่ ที่ไหน I
อย่า คิดว่าคุณย้ายมันออก ไป ด้านข้าง
และ วางมือไว้ข้างหลังมัน
จริง ๆ แล้วมันเป็นความจริงที่ฉันเห็น และอาจจะ
เราจะได้รับการรวบรวมบางอย่าง
คืนนี้เมื่อเรามองดูเรื่องราวที่ สงบนิ่ง
แต่ผู้คนมักจะมอง ประเด็นต่าง ๆ
ที่นำมาซึ่งข้อผิดพลาดที่ถูกนำไป
ความสนใจของฉัน เป็นผู้ใช้ในความเป็นจริงวาง
เคอร์เซอร์ของเมาส์เหนือตอนต่างๆ
หมายเลขตรงนี้ ทางด้านขวา มือ
และชนิด ของการเลื่อนเมาส์ ไปมา
วิธี ที่ฉันรู้ว่าพวกเขาเป็น
ผิดหวัง กับบางสิ่ง หรือไม่
คิดออกบางสิ่งบางอย่าง
และพวกเขาเริ่ม เลื่อนขึ้นและ ลง
คุณสามารถบอกได้ว่าพวกเขากำลังมองหา
ใช่ดังนั้น 502 ฮะสิ่งที่เย็นจริงๆ
ลองมาดูกันว่ามันมีลักษณะอย่างไร
จาก มุมมองของผู้ดูแลระบบดังนั้น
เราไม่ ได้แอบดูส่วนตัว
ข้อมูลนี่เป็นเพียงแค่ตัวอักษร
นี่คือข้อมูลของสิ่งที่พวกเขา
เห็นในเว็บเบราว์เซอร์ของพวกเขา เพื่อที่กล่าวว่า
หากคุณ มีระบบเข้าสู่ระบบหรืออะไร
ที่แสดงข้อมูลส่วนตัว
ข้อมูลที่เป็น ความลับ โปรดเป็น
ระวัง ว่าเมื่อคุณติดตั้งนี้
ปลั๊กอินคุณสามารถบล็อกเต็มได้จริง
เรื่องราว จากการดูเนื้อหาที่คุณสามารถทำได้
บล็อกไม่ให้ บันทึกเนื้อหาบางอย่าง
และนั่นเป็น สิ่งสำคัญเมื่อคุณตั้งค่า
หากคุณมีเว็บไซต์ที่มีชนิดของว่า
ข้อมูล ส่วนตัว ตอนนี้เว็บไซต์ของเรา
ประโยชน์ให้กับเราคือการที่เราทำไม่ได้
รวบรวมหรือแสดงข้อมูลส่วนตัวใด ๆ
บน หน้าจอ บวก
สิ่งที่จะปรากฏบนหน้าจอ
สิ่งที่ฉันจะรู้อยู่แล้ว
เช่น ถ้ามีคนส่ง
คำถามผู้ชมที่พวกเขาอาจ ไปที่
ติดต่อเรา แบบฟอร์ม และใช่พวกเขาจะเข้าสู่
ที่อยู่อีเมลของพวกเขา แต่ฉันเป็นคน ที่
รับ อีเมลนั้นฉันก็เป็นคนนั้น
ใครจะไปดู ผลลัพธ์ที่สมบูรณ์
จึงไม่มีอะไรมีที่ส่วนตัว
ที่ ฉัน ยังไม่ พร้อมที่จะ เขียน
ว่า สิ่งส่วนตัวไม่ใช่เรื่อง
ที่ฉัน ต้อง กังวล จริงๆ
แต่ฉันสามารถปิดกั้นได้ถ้าฉันต้องการเต็ม
เรื่องราวไม่ได้ที่จะมีการเข้าถึงข้อมูลที่
โอเคนี่คือสิ่งที่ดูเหมือน ตอนนี้
ที่ตอนนี้ เสียบอยู่ตอนนี้
คุณจะเห็น ว่าโตรอนโต เชื่อมต่อแล้ว
ที่นี่ ทางด้านขวามือ ที่อาจ
เป็นฉัน เพราะเราอยู่บน LTE ดังนั้นมี
ใครบางคนในลอนดอนแบร์รี่คนที่อยู่ใน
แวนคูเวอร์ บางคนในชิคาโกและใครบางคน
ในลอ สแองเจลิสบน เว็บไซต์ ดังนั้นหากฉัน
คลิกเล่น ที่นี่และสังเกต ว่ามันเป็น เพียง
ผู้ใช้ 483 ไม่ได้ให้อะไรกับฉันเลย
ข้อมูลที่ระบุว่าเป็นเพียง
ความสามารถในการ เรียงลำดับของดูว่า เกิดอะไรขึ้น
แสดงให้ฉันเห็นว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน และ
ขอดูสิ่งที่มันแสดงให้เห็นเราเหมือนอยู่ในขณะนี้
ช่วงเวลาที่ดี จริงๆ สำหรับทุกคน
เว็บไซต์ใช่ไปข้างหน้าใช่รอบ
แบนเว็บไซต์ในขณะนี้คุณ สังเกตเห็นว่าถูกต้อง
ตอนนี้ พวกเขากำลังนั่งอยู่ที่นั่น
ในหน้า นั้นอืมฉันสามารถคลิกข้ามได้
ไม่มีการใช้งานเพราะมันเป็น สีส้ม
นั่นและ นั่นบอกฉัน ว่ามี
ไม่มีการใช้งานบางอย่างเกิดขึ้น
ฉันสามารถกดข้ามการ ไม่ทำงานที่เกิดขึ้นได้
ที่จะผลักดันตรงว่าตอนนี้ผู้ใช้นั้น
ไม่ได้ทำอะไรมาก ไป
ไป ที่เว็บไซต์ และคลิกที่ถูกต้อง
ถูกต้อง ถูกต้องเพราะนั่นทำให้
ความรู้สึกนั่นคือ สิ่งที่บางคนอาจทำ
ตัวอย่างนี้ ดังนั้นฉัน จะไป
กรอไปข้างหน้าเล็กน้อยนี่กลับไป
ในเวลา เล็กน้อย เกินไป ก่อน
แสดงให้เราข้ามไปที่เวลา 504 น. เมื่อเรามี
บางคน จาก Walsall บนเว็บไซต์ใน
คอมพิวเตอร์ Windows ไม่มีอะไรอีกแล้ว
ระบุเป็นการส่วนตัว แต่นี่คือสิ่งที่
พวกเขาเห็น
ดังนั้นจึงมี เมาส์ ของพวกเขา ที่ไม่ใช่ของฉัน
ดูว่า เมาส์ที่เพิ่งเคลื่อนไหว
รอบ ๆ เพื่อให้พวกเขาผ่านเมนู
ฉัน เห็นพวกเขากำลังไป ซื้อของด้วย
พันธมิตรของเราตกลงและ มาแซมขอบคุณ
น่ากลัวและตอนนี้เห็นเมาส์ของพวกเขา
พวกเขากำลังดูที่ Amazon ฉันรับประกัน
เห็นฉันจะเห็นคุณตอนนี้พวกเขากำลัง มองหา
ที่ eBay เขาถือมันน่าสนใจมาก
มัน เกือบจะเหมือนและตอนนี้พวกเขาได้คลิกแล้ว
ใน Amazon co uk ดังนั้นถ้า เป็นคุณ
ขอบคุณฮะ แต่วิธีเย็นที่โอ้
พวกเขากำลังแห้งบางทีพวกเขากำลังมังกรบาง
เชื่อมโยงไป ยังแถบเครื่องมือเพื่อ ทำงาน
แถบ และนั่นคือจุดสิ้นสุดของเซสชัน ดังนั้น
นั่นคือทั้งหมด ที่บันทึกไว้ ในนั้น
เซสชั่น เด็ดสุด ๆ นั่นก็คือ
ฉัน ย้ายไปที่ Amazon แล้วก็ทำเช่นนั้น
ฉันย้ายไปที่ อีเบย์ และเมาส์ก็เช่นกัน
เพื่อกระโดดกลับเพียงเล็กน้อยที่นี่
เรามาดูกันว่าเราจะ พบอะไรได้อีก
แสดงให้ฉัน มากขึ้น เพื่อสนุกกับมัน จริงๆและ
จาก มุมมอง UX ตกลงดังนั้นนี่คือ
บางคนดูเหมือนว่า พวกเขาอาจจะเป็นมัน
ดูเหมือนว่าฉันจะไม่ได้คิด ออกว่าทำไม
บางครั้ง มันก็เหมือนทันที
บางทีมันอาจถูกตรวจพบว่าเป็นบอท
เป็น สิ่งที่ ผู้โทรเข้ามาคลิก
ในลิงค์ที่เฉพาะเจาะจง
ตรง ไป ที่ เนื้อหาที่ ชอบ
บางครั้งฉันก็ไปที่ เว็บไซต์ เพื่อ
ตรวจสอบตอนที่ผ่านมา เพื่อดู ว่า
เสื้อที่ฉันสวมใส่ และแก่กว่าที่คุณ มี
คุณขอบคุณ คุณใช่แล้วใช่ ตอนนี้
นี่คือบางคน กำลังดูพิกเซล
เว็บไซต์ เงา เช่นกัน และและ
อัปโหลดสกินเพื่อให้คุณสามารถ เพิ่มได้ มากขึ้น
มากกว่าหนึ่ง เว็บไซต์ดังนั้นฉันจึงได้เพิ่มสิ่งนั้น
รหัส ส่วนหัว ไปยังมากกว่าหนึ่งเว็บไซต์ แต่
เรา แค่มุ่งเน้นไปที่ ทีวี หมวด 5
คืนนี้ดังนั้นนี่คือคนที่นี่เกี่ยวกับ
เที่ยงวันนี้เห็นเคอร์เซอร์เมาส์ตรงนั้น
ดังนั้นพวกเขากำลังอ่าน ข่าว ของคุณ
เรื่องราวที่ นั่น Sasha ที่นี่เป็นเรื่องราว
เรากำลังติดตามสัปดาห์นี้และตกลงตอนนี้
พวกเขากระโดดขึ้นไปด้านบนสุดคืออะไร
พวกเขาจะ ทำตามเจตนา คุณรู้
สิ่งที่เห็นเพราะ ฝัง YouTube
iframe ที่ยกโทษให้ฉันมันเป็น iframe
เราไม่สามารถเห็นได้ว่าพวกเขาเป็น จริง
ดู วิดีโอ youtube ที่อยู่ตรงกลาง
อยู่ด้านล่างชื่อของหน้า
ดังนั้นใน เว็บไซต์ ของเรา นั่นคือสิ่งที่
วิดีโอ ปรากฏขึ้น แต่ที่นี่เราไม่ เห็น
ว่าเพราะ YouTube ข้ามข้ามเบราว์เซอร์
นโยบายความปลอดภัยของโดเมนดังนั้นเราจึงเห็น
สี่เหลี่ยมสีขาวตอนนี้มีใครบางคน
ดู ที่ โปรแกรมดู สถิติ ของเรา
สถานที่สำหรับ 30 วันที่ผ่านมาและ
พวกเขากำลังเลื่อน ขึ้นและลงในขณะนี้
ดูวิดีโอและหยุดชั่วคราวอย่างเห็นได้ชัด
มีการอ่านตอนที่ เกี่ยวกับ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นเพื่อให้คุณสามารถดู
ประโยชน์ของสิ่งนี้ ตอนนี้ที่นี่บน เครือข่าย
ตอนนี้พวกเขาหยุดพวกเขา ใหม่ทุกคน
วัน
มี aboon - การภาพมีชนิดของ
โดดเด่นเหนือ พวกเขาประเด็นของเราคือ Linux I
คิดว่ามันอยู่ที่ นั่นซาชา และตอนนี้บูม
คลิกที่การสร้าง screencast
บทเรียนและ Linux กับฉันและ Christa
และ ตอนนี้ พวกเขา อยู่ที่ นั่นด้วย วิดีโอ
เล่นที่นั่น และพวกเขาได้ รับของพวกเขา
วาง เมาส์ เหนือปุ่มเต็มหน้าจอ
ฉันจะ สมมติ เพราะ มันเกี่ยวกับ
มัน จะ อยู่ที่ไหน แล้วข้าม
เพราะเราได้ตั้งให้ข้ามไป
ความเกียจคร้าน
และพวกเขาอาจดูวิดีโอที่
จุดนั้นและที่นี่พวกเขา กำลังมองหา
อีกครั้ง ที่ สถิติ ของเรา ดังนั้นเราจึง ต้อง
หวังว่า นี่คือคนที่เป็น
สนใจโฆษณาภายใต้เครือข่าย
ใช่แล้วมันยอดเยี่ยมขนาดไหน
การ สื่อสาร เรื่องราว มีรุ่นที่
ฟรีอย่างแน่นอนและ นั่นคือสิ่งที่เรา
ประเมินคืนนี้ และสิ่งเหล่านี้มากมาย
ลองตรวจสอบ ดูสิว่าโอ้
Karin Jenner ที่เกิดขึ้นไม่ ว่าจะเป็น
มัน จำได้ว่าเซสชั่น นั้น
เธอ คือทุกสิ่ง ที่ ฉันพูด
ถูกต้องคุณสังเกตว่าเมาส์ของคุณเป็นอย่างไร
เคอร์เซอร์จะไปยังจุดที่ถูกต้อง และ
ดังนั้นสิ่งที่ คุณรู้ว่ามีโอกาส
ที่นี่เรา มี หลายร้อยคนที่ฉันเพิ่ง
เพิ่ม รหัสใน วัน อื่น ๆ ที่ ฉันได้รับ
วิดีโอนับร้อยให้ดู เขาเป็น
ระบบที่เป็นประโยชน์ ไม่ใช่ทุกคนที่ต้องการสิ่งนี้
แต่ ถ้าคุณเป็นนักพัฒนา ถ้าคุณเป็น
ต้องการสร้าง ผู้ใช้ที่ดีขึ้น
สัมผัส กับวิธีที่ยอดเยี่ยมใน การวัด
สิ่งที่ผู้ใช้กำลัง จะไปจริง
ผ่านการ ค้นหาข้อบกพร่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านั้นเพื่อค้นหา
นิสัยใจคอเล็กน้อยเกี่ยวกับ เว็บไซต์ของคุณและ
เมื่อคุณสังเกตเสร็จ คุณสามารถเลี้ยวได้
มันออกแล้วคุณสามารถหันกลับไป
ครั้งต่อไปที่ คุณทำการยกเครื่องไซต์ใหญ่
และสิ่งสำคัญที่ควรทราบคือ
เรื่องเต็ม หลอดเลือดดำ จะไม่มี
ประสิทธิภาพ ส่งผลกระทบต่อ เว็บไซต์ของคุณ อย่างไร
มหัศจรรย์ คือที่ดังนั้นตรวจสอบมัน
คอม เรื่องเต็ม ถ้าคุณรักมันเฮ้ให้
ยกนิ้ว ให้เรา และให้ แน่ใจว่า คุณโพสต์
ความคิดเห็นของคุณ ด้านล่างเช่นกัน
คุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
