tonight ເປັນ ນັກພັດທະນາ ເວັບ ດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ dot ແລະ
ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າລູກຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນກັບໂຄງສ້າງພື້ນຖານ
backend ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ ແຕ່ວ່າເປັນ
ນັກພັດທະນາທີ່ຂ້ອຍ ບາງຄັ້ງກໍ່ ສາມາດ ລຸດລົງໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ບັກສິດ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ
ວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເຫັນມັນ ຂ້ອຍເຫັນ
ມີຫຼາຍ ລະຫັດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ພາດໂອ້ລົມກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າອາດຈະເປັນ
ມັນຍາກທີ່ ຈະຊອກຫາເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ
tucked ລົງໃນ footer ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງ ການຮຽນຮູ້ວ່າ hey ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍນັ້ນ
ເຖິງຈຸດ ສູງສຸດບ່ອນໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ
ຈະ ສາມາດ ຊອກຫາເວລາສະແດງໃນ
ພາກພື້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ ຫຼາຍງ່າຍດາຍ ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນ່ນອນ
ແມ່ນກຸ່ມສົນທະ ນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງກຸ່ມ
ປະຊາຊົນຮ່ວມກັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາເປັນ
ພວກເຂົາໄປ ເຮັດການປະຕິບັດທຸກສິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລະເບິ່ງ ວິທີການປະສົບການ
ແມ່ນສໍາລັບ ພວກເຂົາມັນເປັນ ການເປີດຕາ ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ hmm ແຕ່ວ່າ
ສາມາດມີລາຄາແພງແລະມັນສາມາດຈະເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຮ່ວມກັນແລະຜູ້ທີ່ມີທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້
ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ ແລະ ນີ້ ແມ່ນເປັນ
ກຸ່ມສົນທະນາຢ່າງຮຸນແຮງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານແມ່ນແທ້
ມີການວິເຄາະທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ຄືກັນ
Google Analytics ແລະການບໍລິການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານເບິ່ງປະເພດ ຂອງວິທີການ
ເບິ່ງຈາກທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຄລິກໃສ່
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ສ້າງບົດລາຍງານແລະສະມັນອອກຈະ
ມັນ ຈະດີຖ້າ ທ່ານສາມາດໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ກວ່າບ່າຂອງທຸກໆ ຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປໂດຍຜ່ານ ຂວາສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຄລິກໃສ່
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມຜິດຫວັງຫຼືບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນກົດຂີ້ເຫຍື້ອຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜູກສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະກົດຕົວ
ອອກວ່າປຸ່ມທີ່ບໍ່ ເຮັດວຽກຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ວ່າ ຈະງາມ
ເຢັນ ແມ່ນມີວິທີການທີ່ມີ ວິທີການ ບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ມີທັງຫມົດ creepy ແລະເອົາໃຈໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ບໍ່ແມ່ນວິທີການ ເຮັດວຽກ ນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາບໍລິການ
ຄືນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນອອກເປັນຟຣີ
ການບໍລິການ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບ blog ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ບໍ່ມີ
ຈໍານວນດາວທຽມ ຂອງການຈະລາຈອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະສາມາດ ໃຊ້ບໍລິການຟຣີໄດ້
ດີແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ເວັບໄຊທ໌ ເວົ້າວ່າ ເວັບໄຊ ຂ່າວ ທີ່ໄດ້ຮັບລ້ານ
ຂອງ hits ດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ລົງທຶນໃນການຈ່າຍເງິນສໍາລັບ ການຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ການບໍລິການທີ່ເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດສະຫນອງການທົດລອງຟຣີຂອງ
ບໍລິການມືອາຊີບແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນພັນ tonight ພື້ນຜິວຟຣີ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງນີ້ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ສໍາລັບ
ທ່ານ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ແມ່ນ
ສະບັບເຕັມ comm ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງ
ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງ ສະຫງົບໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເພື່ອບອກທ່ານ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ແມ່ນນີ້
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ fancy fancy ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນກັບວິດີໂອແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການທີ່ແທ້ຈິງ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນ ແຕ່ໃຫ້ຕົວຈິງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຂຶ້ນສໍາລັບບັນຊີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນ ເຫຼົ່ານີ້ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງການກໍານົດລາຄາ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ມີ ບັນຊີ ວິຊາຊີບ ທີ່ມີ
ປະກອບມີທັງຫມົດປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງລັກສະນະແລະ
ມີ 200 bucks ຕໍ່ເດືອນແຕ່ lo ແລະ
ເບິ່ງມີການບໍລິການຟຣີ ແລະການ
ບໍລິການຟຣີ ປະກອບມີຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ສະຫນັບສະຫນູນ ໃດໆຂອງ
ບໍລິການ ທີ່ ທ່ານໃຊ້ແລະຮັກເຮົາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານອາດຈະມີ
ເວັບໄຊທ໌ນ້ອຍຫຼືທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການ
ຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕໍ່ໄປ 10
ມື້ ຂອງສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຈະເປັນໄປ
ເຮັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເພາະວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່
ພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຄືແນວໃດ
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະ
ເປີດອອກ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ ຕື່ມເລື່ອງເຕັມ
ກັບຫົວຂໍ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີ່ຈະຈິງມີກຸ່ມຈຸດສຸມທີ່
ມີ ຜູ້ໃຊ້ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການແນະນໍາໃຫ້
ຄຸນນະສົມບັດແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ສິ່ງນີ້
ການບໍລິການ ບໍ່ໄດ້ມີດັ່ງນັ້ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການບໍລິການແມ່ນບໍ່ມີ ແຜນທີ່ຄລິກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານພື້ນຖານ ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນຄລິກໃສ່ໃນ
ຮູບແບບຂອງແຜນທີ່ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດ ເຫັນວ່າມັນມີຄວາມສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບວ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການດີແລ້ວສີແດງນັ້ນ
ທີ່ເປັນເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
geoip ແລະທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ IP ໂດເມນ
ກົດ ທີ່ ຜິດພາດ ທີ່ຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ
ເປັນ 404 ຫຼືສິ່ງທີ່ ບໍ່ ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ທີ່ຜະລິດໃນ ຂໍ້ຜິດພາດ JavaScript ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄື ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະບັບແມ່ນຫຼາຍເພື່ອ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຮົາ ຢູ່ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລ້ວແຕ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງວິເຄາະລະຫັດ ຍ້ອນວ່າ
ວ່າສິ່ງອື່ນນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບມີມີແມງໄມ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ
ຫລາຍພັນຄົນ ຂອງຫນ້າເວັບເພາະວ່າທ່ານໄດ້ມານັ້ນ
ມີວິດີໂອຫຼາຍທີ່ດີຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກລະດູການ 2 ແມ່ນທ່ານຮູ້ເວລາໃດ
ທ່ານຄລິກໃສ່ ມັນມັນຂັດຂື້ນອອກຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ມັນ
ເລື່ອງເຕັມທີ່ນັ້ນແມ່ນ ຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບລາຄາແລະ ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ມີ ສະບັບຟຣີ
ມີຢູ່ ສະນັ້ນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າ
ທີ່ຢູ່ ອີເມວຂອງພວກເຮົາ ແລະໂດຍການເຮັດ ສິ່ງ ນັ້ນ
ຈະໄປ ຫາພວກເຮົາທີ່ມີອີເມວໄວໆນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເປີດບັນຊີທົດລອງຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນບັນຊີທົດລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຄ້າຍຄື
ຮຸ່ນ ທົດລອງ ຂອງ ມືອາຊີບ
ສະບັບຂອງເລື່ອງເຕັມແຕ່ເວລາທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ອອກ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຈ່າຍສໍາລັບມັນວ່າ $ 200 ຕໍ່ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນລະຫວ່າງ ການທົດລອງແບບທົດລອງທີ່ທ່ານໃຊ້
ສົນໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການສະບັບມືອາຊີບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄປ
ລ່ວງຫນ້າ ແລະເຮັດມັນແຕ່ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຊອກຫາສໍາລັບສະບັບພາສາຟຣີທີ່ທ່ານສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ downgrade ກັບສະບັບຟຣີ
ໃນລະຫວ່າງການ ທົດລອງ
ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະຕ້ອງຈ່າຍແລະທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໃສ່ບັດເຄຣດິດ
ຫຼືສິ່ງໃດ ນັ້ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການປະທ້ວງ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ ການເລັ່ງ
ສິ່ງຕ່າງໆໂດຍການລົງທະບຽນແລະເມື່ອຂ້ອຍກົດ
ກ່ຽວກັບການກວດສອບອີເມວມັນ
ໄດ້ນໍາ ຂ້ອຍໄປຫາແບບຟອມນີ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ ບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄື
hey ທີ່ ງ່າຍພໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກົດ
ກ່ຽວກັບ ມັນ ແລະເວົ້າວ່າດີ, ໃຫ້ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລະ
boom ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງເຕັມສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມແລ້ວ
ລະຫັດ header ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຕິດຕາມສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດກ່ຽວກັບເວັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດ
that
ໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດເຂົ້າໃນ ກະດານນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເປັນເປົ່າຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ຕັ້ງຄ່າ ແລະມີຂອງທ່ານ
ການບັນທຶກລະອຽດບາງສ່ວນສະນັ້ນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນັ້ນອອກ ມາ
ບ່າຂອງ ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ໄປ
ຄັດລອກ ລະຫັດ ນີ້ ແລະ ໂຍນມັນ ເຂົ້າໄປ
ຫົວຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
ກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຄວບຄຸມ ທ່ານເພື່ອເບິ່ງຫົວຂໍ້ແລະຂ້ອຍ
ຄວນເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ສໍາລັບເລື່ອງເຕັມ
ເບິ່ງວ່າເລື່ອງເຕັມ ຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ແລ້ວ
ມັນແມ່ນການສະກັດກັ້ນແລະຂີ້ເຫຍື້ອ
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍກວ່າ
ສໍາເນົາແລະ ວາງແຕ່ວ່າແມ່ນ
ລະຫັດ ຕົວຈິງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມື
ຫົວຂໍ້ສໍາລັບ sake ຂອງນີ້
ການສາທິດແລະພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກເຕັມຮູບແບບດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າທ່ານ
ໄປທີ່ຫມວດທີ 5 ທີວີແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາ ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງນີ້ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຍັງໄດ້ເພີ່ມ ປະເພດ 5 episode 502 ກັບ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນເລື່ອງເຕັມໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າທາງເທິງ
right module
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ ເວົ້າວ່າ ຕອນທີ TV ທີວີ 503
ອາໃສຢູ່ໃນປະຈຸບັນ ປົກກະຕິແລ້ວມີ
ນັບຖັດມາ ໃນປັດຈຸບັນມັນກ່າວວ່າຫ້າສອງແມ່ນ
ຈະມີຊີວິດຢູ່ຄືນນີ້
ດີ 502 ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອັບໂຫລດມັນເທື່ອ
ເວັບໄຊທ໌ຄິດວ່າ 502 ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນເທື່ອ
okay ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ oh ມີ bug ແມ່ນ
ມີ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັບຮອງ ຄວາມຈິງ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາມີ
ຍັງບໍ່ ທັນໄດ້ອັບໂຫຼດມັນຍັງຄິດວ່າ
502 ແມ່ນ ມາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບັກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົ້ນພົບຂອບໃຈກັບເລື່ອງເຕັມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນວ່າແລ້ວດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ປະເພດຂອງຫນຶ່ງ ໃນຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ມັນເປັນ
ດີ ມັນຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍ ທີ່ ຈະຊອກຫາ
ອອກວ່າຕາຂອງທ່ານ ແມ່ນບາງຢ່າງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບປາກຂອງທ່ານ
ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ນີ້ແຕ່ເມື່ອ
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ ເລື່ອງເຕັມທີ່ທ່ານ
ຮັບ ປະຊາຊົນຕົວຈິງ ຍ້າຍຫນູຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອ່ານກັບ
ສິ່ງທີ່ ມັນ ກໍ່ແມ່ນແທ້
Wow ຫນ້າສົນໃຈ ພະຍາຍາມຈັບຕົວທ່ານເອງ
ເບິ່ງວ່າທ່ານ ຊິ້ງຫຍັງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານຂ່າວ
ເລື່ອງ ບ່ອນທີ່ ເປັນຕົວກະພິບຫນູຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຈະຍ້າຍມັນໄປຂ້າງ
ແລະເຮັດໃຫ້ ມືຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ ແລະອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຂຸດຄົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຄືນນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເບິ່ງເລື່ອງເຕັມທີ່ ສະຫງົບ
ແຕ່ປະຊາຊົນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໄດ້ນໍາເອົາຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຖືກນໍາມາສູ່
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຜູ້ໃຊ້ໃນຄວາມເປັນຈິງຖືກຈັດໃສ່
ຕົວກະພິບຫນູຂອງພວກເຂົາໃນໄລຍະຕອນ
ຈໍານວນນີ້ຢູ່ທາງ ດ້ານຂວາ ມື
ແລະປະເພດ ຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍຫນູຂອງພວກເຂົາ ປະມານ
ດັ່ງກ່າວວິທີການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຕົກໃຈ ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼືບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ
ແລະພວກເຂົາເລີ່ມ ເລື່ອນ ລົງ ແລະ ລົງ
ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
yeah so 502 huh stuff really cool so
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຈາກ ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ spying ສຸດພາກເອກະຊົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານນີ້ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ເບິ່ງໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນວ່າ
ຖ້າທ່ານ ມີລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ສະແດງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນຄວາມລັບ ໃຫ້ກະລຸນາ
ຈົ່ງສັງເກດ ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງນີ້
plug-in ທ່ານສາມາດຕັນຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງ ຈາກການເຫັນເນື້ອຫາບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັນມັນ ຈາກການບັນທຶກເນື້ອຫາບາງຢ່າງ
ແລະທີ່ ສໍາຄັນດັ່ງທີ່ທ່ານຕັ້ງຂຶ້ນມາ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີເວັບໄຊທີ່ມີປະເພດຂອງທີ່ເປັນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ສ່ວນຕົວ ຕອນນີ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຜົນປະໂຫຍດແກ່ພວກເຮົາ ແມ່ນ ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ເກັບກໍາຫຼືສະແດງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວໃດໆ
ເທິງ ຫນ້າຈໍ ບວກກັບ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ສະແດງຢູ່ ໃນ ຫນ້າຈໍແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ຢ່າງໃດ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຖ້າມີໃຜສົ່ງເຂົ້າ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຂົາອາດຈະ ໄປ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ແບບຟອມ ແລະແມ່ນພວກເຂົາຈະເຂົ້າ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບ ອີເມລ໌ທີ່ຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນດຽວ
ຜູ້ທີ່ຈະໄປເບິ່ງ ຜົນໄດ້ຮັບເລື່ອງ ເຕັມ
ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ມີ ຢູ່ໃນເອກະຊົນ
ວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ ພ້ອມ ແລ້ວ ທີ່ຈະ ຂຽນ
ວ່າ ສິ່ງດຽວເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມກັງວົນກັບ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັນມັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຕັມທີ່
ເລື່ອງທີ່ຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່
okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ວ່າມັນໄດ້ສຽບໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ Toronto ໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການດ້ານຂວາມືວ່າອາດ
ເປັນຂ້ອຍ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ LTE ນັ້ນມີ
ບາງຄົນໃນ London Barry ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນ
Vancouver ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນ Chicago ແລະຄົນອື່ນ
ໃນ Los ເທວະດາໃນ ເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການຫຼິ້ນ ນີ້ແລະສັງເກດເຫັນ ມັນ ພຽງແຕ່
ຜູ້ໃຊ້ 483 ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຈິງໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ກໍານົດມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມສາມາດໃນການຈັດລຽງຂອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ ແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຄືໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ເວລາທີ່ດີ ແທ້ໆ ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ແລ້ວສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລ້ວປະມານ
ການຫ້າມເວັບໄຊທ໌໌ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ສັງເກດເຫັນວ່າຖືກຕ້ອງ
ປະຈຸບັນ ພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນຫນ້າ ນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ skip
ການບໍ່ເຄື່ອນໄຫວເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ສີສົ້ມລົງ
ມີແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ບອກຂ້ອຍ ວ່າມີ
ແມ່ນມີຄວາມບໍ່ສະດວກບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດຂ້າມກິດຈະ ກໍາທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ ມີສິດໃນ ປັດຈຸບັນວ່າຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຮັດຫລາຍ ພວກເຂົາອາດຈະໄປ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ແລະຄລິກໃສ່ສິດທີ່ມີຊີວິດ
right okay right because that makes
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຢ່າງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ໄວ - ກ້າວຕໍ່ໄປເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໄປກັບຄືນ
ໃນຊ່ວງເວລາ ເລັກນ້ອຍ ເກີນໄປ ກ່ອນທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາ 504 pm ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຈາກ Walsall ໃນເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີ້ Windows ເພື່ອບໍ່ມີຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການກໍານົດບຸກຄົນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນມີ ຫນູ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ຫນູທີ່ມີພຽງແຕ່ຍ້າຍ
ປະມານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຜ່ານເມນູ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຈະ ໄປຊື້ເຄື່ອງດ້ວຍ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີແລະ ມາ Sam ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເປັນຫນ້າຢ້ານກົວແລະໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຫນູຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນມັນ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ eBay ລາວຖືວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ມັນ ເກືອບຄ້າຍຄືກັນແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາໄດ້ກົດ
ກ່ຽວກັບ Amazon Amazon uk ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າທ່ານແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ huh ແຕ່ວ່າເຢັນວ່າ oh
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແຫ້ງບາງທີ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນມັງກອນ ບາງ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງຂອງພວກເຂົາເພື່ອເຄື່ອງມືແຖບການເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແຖບ ແລະນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງກອງປະຊຸມ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດ ທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ ໃນນັ້ນ
ກອງປະຊຸມໂດຍສະເພາະແມ່ນທີ່ຍິ່ງ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍ ໄດ້ຍ້າຍໄປ Amazon ແລະ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຍ້າຍໄປ eBay ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຫນູ
ດັ່ງນັ້ນໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງ ເລັກ ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງອື່ນອີກທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາໄດ້ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍ ສະນັ້ນຄວາມສຸກມັນ ກໍ່ແມ່ນແລະ
ຈາກ ທັດສະນະຂອງ UX ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບາງຄົນເບິ່ງຄື ວ່າພວກເຂົາມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ວ່າເປັນຫຍັງ
ບາງຄັ້ງ ມັນກໍ່ຄືກັບທັນທີ
ໂພດມັນໄດ້ຖືກພົບວ່າເປັນ bot ເປັນມັນ
ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຜູ້ໂທຫາເຂົາເຈົ້າຄລິກ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ນໍາພວກເຂົາ
ການຕັ້ງຊື່ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເນື້ອໃນ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງ episodes ທີ່ຜ່ານມາ ເພື່ອເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນຸ່ງເສື້ອ ແລະເກົ່າທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບດ້ວຍ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີອອກແລ້ວເຊັ່ນ: ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ ຊອກຫາຢູ່ໃນພິກະເຊນ
ເວັບໄຊທ໌ shadow ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ອັບໂຫຼດຜິວຫນັງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເພີ່ມ ຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງໃນ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມວ່າ
ລະຫັດ header ກັບຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງເວັບໄຊທ໌໌ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ສຸມໃສ່ການປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
tonight ດັ່ງນັ້ນບາງຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ທ່ຽງມື້ນີ້ເບິ່ງຕົວກະພິບຫນູຂອງພວກເຂົາມີ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອ່ານຫນຶ່ງໃນຂ່າວຂອງທ່ານ
ເລື່ອງທີ່ ມີ Sasha ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກະໂດດຂຶ້ນໄປທາງເທິງແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ເຮັດເຈຕະ ນາທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຫັນເພາະວ່າ YouTube ເປັນຝັງ
iframe ວ່າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ iframe
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຕົວຈິງ
ການເບິ່ງ ວິດີໂອ youtube ໃນກາງ
ມີສິດຢູ່ລຸ່ມຫົວຂໍ້ຂອງຫນ້າ
ສະນັ້ນໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ວ່າບ່ອນທີ່
ວິດີໂອ ໄດ້ຖືກສະແດງແຕ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ເຫັນ
ວ່າ ຍ້ອນວ່າ ຂ້າມ YouTube ຂ້າມ ຂ້າມ
ນະໂຍບາຍຄວາມປອດໄພໂດເມນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ເປັນສີ່ຫລ່ຽມສີຂາວໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບາງຄົນ
ຊອກຫາ ຜູ້ຊົມ ສະຖິຕິ ຂອງພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບ 30 ມື້ສຸດທ້າຍແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເລື່ອນ ລົງແລະລົງໃນປະຈຸບັນ
ເບິ່ງວິດີໂອແລະສະນັ້ນແນ່ນອນ pausing
ມີທີ່ຈະອ່ານສິ່ງທີ່ episode ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
ປະໂຫຍດຂອງການນີ້ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢຸດເຊົາພວກເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນທຸກໆໃຫມ່
ມື້
ມີ ຮູບພາບ ອັນ ງົດງາມໃນ ປະຫວັດ ສາດ
ຢືນຢູ່ ກັບພວກເຂົາຈຸດ Linux ຂອງພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນ ມີ Sasha ແລະຂະຫຍາຍຕົວໃນປັດຈຸບັນ
ການຄລິກໃສ່ການສ້າງ screencast
tutorials ແລະ Linux ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ Christa
ແລະ ບໍ່ມີພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວິດີໂອ ແມ່ນ
ມັກຫຼີ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະພວກເຂົາໄດ້ ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ຫນູໄດ້ ກວາດຜ່ານຫນ້າຈໍ fullscreen
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົມມຸດ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ບ່ອນທີ່ມັນ ຈະເປັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂ້າມ
ຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນໄວ້ເພື່ອຫຼີກລ້ຽງ
inactivity
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເບິ່ງວີດີໂອຢູ່
ຈຸດນັ້ນແລະພວກເຂົາ ກໍາລັງຊອກຫາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຢູ່ ສະຖິຕິ ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງ
ຫວັງວ່າ ນີ້ແມ່ນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການໂຄສະນາພາຍໃຕ້ເຄືອຂ່າຍ
ແມ່ນແລ້ວວິທີທີ່ເຢັນກໍ່ຄືວ່າມັນຖືກເອີ້ນເຕັມ
ເລື່ອງ comm ມີສະບັບພາສາທີ່ເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການປະເມີນຄືນຄືນ ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດແນວໃດກວດເບິ່ງ ມັນວ່າ ooh ໂອ້ຍ
Karin Jenner ຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນ ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າກອງປະຊຸມແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານແລະ ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ຖືກຕ້ອງທ່ານສັງເກດເຫັນແນວໃດຫນູຂອງທ່ານ
ຕົວຊີ້ໄປທີ່ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນໂອກາດແນວໃດ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເພີ່ມ ລະຫັດ ມື້ ອື່ນ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງວິດີໂອທີ່ຈະເບິ່ງ ເຂົາເປັນດັ່ງກ່າວ
ລະບົບທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຕ້ອງການນີ້
ແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນນັກພັດທະນາ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາການສ້າງ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີກວ່າ
ມີປະສົບການ ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນການວັດແທກ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ກໍາ ລັງຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ຊອກຫາແມງໄມ້ທີ່ຊອກຫາ
ຄໍາຖາມນ້ອຍໆກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະ
ເມື່ອທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ໃນ ເວລາ ຕໍ່ໄປ ທ່ານເຮັດການສ້ອມແປງເວັບໄຊທ໌ໃຫຍ່
ແລະມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດຕາມນັ້ນ
ເລື່ອງເຕັມ ເສັ້ນ ຈະບໍ່ມີ
ຜົນກະທົບປະສິດທິພາບກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງມະຫັດ ແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກມັນ
com story ເຕັມ ຖ້າທ່ານຮັກມັນ hey ໃຫ້
ພວກເຮົາ ຢືນຢັນແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຂຽນ
ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ທ່ານ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
