现在我们一直在研究mikrotik品牌路由器，整个系列是
现在我们的网络已在cat5点电视斜杠mikrotik上完全免费提供
启动并运行，让我们创建一个访客Wi-Fi SSID，我们的访客Wi-Fi将有一个
互联网连接受到限制，他们将无法访问我们的本地网络
资源，以便网络共享打印机之类的东西，我想锁定
下来，我们将创建真正隔离的Wi-Fi连接，以允许
来宾，朋友，客户或访客使用我们的互联网连接而无需
冒着减慢我们的连接速度或冒着完整性或隐私风险的风险
我们的数据，所以今天将是一个复杂的教程，所以我已经做了
我实际上已经记录了我将要通过的所有步骤
cat5点电视斜线mikrotik，以便您可以跟随它做很多事情
对您来说更容易，所以让我们开始吧，我实际上将
这些笔记，因为这确实是一个复杂的系列，我们正在获得
今天就到这里或者至少是系列的一个方面，所以我将成为
在这里工作我的松木书，我只想拿起笔记本电脑和
这个星期的屏幕看起来很棒，我在这里做了一些改进
工作室，所以我想您会发现事情现在更容易阅读了
感谢大家在这段时间内的耐心等待，因为
对于许多广播公司而言，这很困难，但是本周我们做了一些改进
非常感谢您的耐心配合，因此我想在网络无花果中做的第一件事
我想进入我的无线安全配置文件，以便了解
我不希望那些访问我的访客Wi-Fi的人使用相同的
我在主要Wi-Fi上使用的密码，尤其是我不想使用的密码
发出，让我们现在就这样做，让我们通过以下方式设置一个单独的密码
单击此处左侧的无线，然后单击安全性
现在，顶部的个人资料上点击添加新内容，您会看到默认实际上是我的
您的网络，这就是我的网络的密码，即我已经拥有的Wi-Fi
设置好后，我要点击“添加新内容”，我们将呼叫此一位客人
就像那一个音符就是我要关闭WPA PSK
因为您知道，WPA是我的一部分，因此很容易受到损害，因此我们
不想使用WPA，我们只想使用wpa2，因为wpa2比
由于有人能够入侵您的Wi-Fi网络，因此请关闭WPA PSK
保持wpa2 PSK启用，然后在此处，因为启用了该功能，我们需要
输入一个预共享的密钥，也就是我们网络的密码，所以我要使用dum-dum
1-2-3-4该访客Wi-Fi，因此仅适用于访客Wi-Fi
记住，一旦我输入密码，就可以点击确定，所以我
实际上尚未创建网络，但我要做的就是创建了安全保护
名为guest的配置文件，并且该安全配置文件包含wpa2共享密钥
该访客网络，我注意到我的默认网络实际上是在使用WPA pre
共享密钥，所以我们在这里打开一个密钥，然后关闭WPA PSK
因为我不希望有人侵入我的主网络并点击确定
我的Pine Book Pro花了一点时间断开Wi-Fi和
重新连接密码并没有改变，只是加密算法已经改变了
进行了更改，这样您就可以在屏幕上看到我的Wi-Fi安全密钥
将允许WPA，而仅允许wpa2，就像现在跳转到我们的菜单中一样简单
Wi-Fi接口，这是您看到我的两个千兆赫兹和五个千兆赫兹的地方
网络，我想为我的访客Wi-Fi添加一个新的，但是我没有另一个
收音机，所以我们要怎么做呢？我们要与我的一个分享收音机
w降落，所以我们不需要添加其他收音机，而不必购买
接入点或我们将要使用的任何类型的设备
mikrotik路由器，所以唯一需要注意的是，这意味着访客
Wi-Fi将与我们的Wi-Fi共享相同的频道
我们网络的Wi-Fi网络是因为这是一个不同的网络，
不同的密码，他们将无法访问我们的东西，只是
将要共享相同的频道
不管是否重要，我认为它都可以，让我们添加新的
我们会选择虚拟的，因为我们现在不创建真实的
在Wi-Fi界面的“无线”选项卡上创建一个虚拟网络，以便
让我们创建一个虚拟接口我要做的第一件事就是总是给
东西的名字我要叫这个客人
-Wi-Fi，您会发现我在使用宾客，您可能会使用
您的姓氏或您的姓氏或其他有趣的事物Wi-Fi
可以这样做，但是为了使本教程可以普遍访问，并且
易于遵循我正在使用访客，因为任何人都可以执行以下步骤，
然后，如果需要，可以追溯并重命名事物，但不必这样做
在这个网络上，让我们向下滚动一点，我们将看到
这里叫做SSID，我们知道我们网络的SSID基本上是
拿起手机并访问Wi-Fi时会看到什么
看到不同网络的列表，所以现在我看到Cat 5 TV和Cat 5 TV-
5g和我周围大约十亿个其他Wi-Fi网络，但我想
这是一个SSID，在我们今天的情况下，此SSID现在指定此访客Wi-Fi
我将再次猜测这个SSID称为“我想再次引用”
我的评论是，我们只是使此功能通用，但您可以致电
不管你想要什么，我都可以叫这只猫5电视-客人
会非常合适，因为如果还有其他网络称为访客
因为这很通用，可能会导致冲突，但同时
这样就可以使人们进入工作室时可以说哦
那是cat5电视的访客Wi-Fi嘿，密码dum-dum一二
三个好而简单的权利，但是对于今天的演示，我们将
和客人一起去，现在我们要做的最后一件事当然就是
Wi-Fi连接的安全配置文件，我们将进行更改
从默认值到访客值，我们将对其进行设置，以便我们使用
我们使用该安全配置文件指定的密码dum-dum 1 2 3
几乎所有添加接口的操作现在都可以，因为我正在做
更改了我的Wi-Fi设置，并且因为我的Pine Book Pro已连接到我的Wi-Fi
现在请记住，Wi-Fi现在路由器没有重新启动我的服务器，并且
我所有的互联网都没有关闭，但是Wi-Fi却打了cup
因为Wi-Fi发射器正在重新启动或重新加载那些
配置设置本身，这样就可以重新加载这些设置了
设置现在您将看到，在无线Wi-Fi界面下，我有一个
称为来宾Wi-Fi，这是连接到我的Wi-Fi的虚拟接口，因此
接下来，我们需要开始路由流量的运行方式
流动，你在这里有一种感觉，嘿，如果你遵循这些
步骤，如果您了解设置mikrotik路由器所涉及的步骤
您可以在本演示的顶部做一些非常复杂的事情
确实警告过，这将是一件复杂的事，不是说这很难
不难，不挑战，只是有很多步骤，所以去
cap v dot TV斜线微技术，我已经在文档中列出了这些技术
格式给您，整个系列绝对免费，因此如果
您想按照以下步骤操作，可能有点担心
弄乱了我说过的话，或者也许我也移动了一点
很快嘿，赶快上v点电视斜线mikrotik进行设置
那些Doc没事，所以我要建立一座桥梁
左侧菜单，然后单击“桥”，我们可以看到已经有一个活动桥
在这里运行，但我们想为客人的Wi-Fi添加一个，因为我们想要
这是与我们的主桥分开的，所以我点击了添加新项，我要
给这个名字起一个你猜对了的名字-客人
让一切保持简单，我希望您能逐字逐句地讲，这将
帮助确保最终一切都有意义，并且您随时可以
返回并重新命名，如果您认为需要，那实际上就是我们
需要做以创建桥接命中，所以现在您可以看到我们现在
有一座桥叫桥宾客坐在那里，什么都不做
因此，我们需要实际指定端口的分配方式，因此请点击
在端口上，我们需要将该桥实际连接到我们的新访客Wi-Fi，因此
添加新的，然后将接口更改为访客Wi-Fi和我们不需要的网桥
使用我们的主桥，我们希望它去桥-客人，现在点击确定
现在您可以在底部看到访客-Wi-Fi桥-所有访客
准备好出发，等待我们完成配置，接下来
我们显然需要做的事情我们还没有告诉此访客Wi-Fi桥接IP
阻止使用，我会再次回到说我希望这个网络成为
与我的专用网络分开，我不希望访客Wi-Fi使用相同的IP
阻止，我不希望他们的IP阻止能够访问我的IP，因为我有
服务器上的网络共享，我不希望他们有权删除我的网络
文件或更糟糕的是，在这里，我们生活在一个可以与他人建立联系的世界中
您的访客Wi-Fi来自他们的Windows笔记本电脑，并且他们具有勒索软件
勒索软件随后在网络上消失并寻找网络共享和
加密所有文件，以便即使您可能具有防病毒功能，甚至
您的网络上只有Linux，因为它们已连接到您的Wi-Fi
他们现在可以使用他们自己的恶意软件加密所有文件
放在他们的笔记本电脑上，因此我们正在创建一个可以保护您的网络
完全反对这种渗透以及恶意
可以连接到您的客人的Wi-Fi并尝试寻找私人的人
您网络上的信息，因此我们将为您提供保护
为该访客Wi-Fi和go IP设置一个IP块，然后在
在这里，您可以看到我的网络是10.0.0.0点零点
一二三四等等，然后计数，所以我要创建一个新的IP块
只需单击“添加新内容”，我们将使这一内容有所不同，因此
我们将使用10.10点点一个斜杠24并在界面上猜测
我们将在这里使用哪个界面伙计们的桥梁-客人就是评论
上周我在谈论的领域我们并没有真正看到我们不需要
在这种情况下，但是您可以向网络中添加的任何内容添加评论
好的，好了，现在我们在这里有了一个新网络，叫做十十十点一
它会分配我很好，我们在设置DHCP服务器时不可避免地会
看到有很多步骤将在该IP块上分配IP地址
所以说到DHCP服务器，这是我们的下一步，所以我们将跳过这里
在已经打开的IP下，已经扩展了，我们将点击
在DHCP服务器上，在这里您可以看到我当前正在运行的DHCP服务器，但是
这样的事情是，它的名字有些奇怪，所以我首先
我想做的就是打开它，我要重命名这个
我想这样做的原因是我想一直提醒自己
DHCP池是我的本地网络，它具有对我所有内容的完全访问权限
网络，您不想为其分配访客，因此可以在本地将其称为
只是让我更加安全，因为它突出了
绝对是我的本地网络，现在我们添加一个新的DHCP服务器，您可以看到
您可以通过所有这些设置，但我想向您展示一个工具
这将使它变得更加容易，所以我只是提出来了，但是
取消，您会看到实际上有DHCP设置，这将会启动
一个向导，它将使我们更简单，这实际上是
轻轻松松，我们将更改DHCP服务器接口为网桥-guest和
然后看这个，我们要打下一个，下一个看到它，r2自动分配了它
到正确的网络，下一个DNS服务器只是从我的路由器中拉出
很好，我们可以更改，我们将来会更改
当我们设置一个馅饼孔不是一个坏词，实际上是一个装置时
这将充当我们内部的DNS服务器并阻止广告块
色情所有这类的东西，请单击Next Next Next Next Next Next离开
一切照原样，我们已经完成了，我们已经有来宾1了，请注意，为什么呢？
DHCP 1好吗，我的网桥访客我可以看到它是
过桥的客人，但是注意到我没有给她起个名字，所以现在我可以了
完全一样的东西，我可以打开并打电话给这位客人
好吧，好吧，好吧，所以现在我可以看到
我手机上的访客Wi-Fi网络，因此我们在此处快速刷新Wi-Fi，
果然有5类电视5个千兆赫5类电视和一个叫来宾，所以让我们
在执行此操作之前，请先单击它，然后再调出本地网络资源
未连接到Cat 5电视我希望您看到我实际上能够访问
本地资源，所以我们只需要启动我的VirtualBox登录名就可以了
我将切换到访客Wi-Fi，将其用作演示
显示我们是否能够访问这些资源，然后回到我的Wi-Fi
让我们连接到访客，从安全配置文件dum-dum输入我的密码1 2 3
连接获取IP地址，我们在这里有什么选择，让我们
看IP地址10看网关10 10 10
好的，现在让我们连接到浏览器
该网络，让我们尝试访问PHP VirtualBox，您会发现我是
确实仍然可以访问我单击该地址的PHP VirtualBox
栏，然后单击链接，它正在加载，这仅仅是因为我
尚未创建防火墙规则来基本上捕获Wi-Fi，
来宾访问，并使其不与我进行通讯
局域网或我实际的Wi-Fi上的Wi-Fi设备，以便我们
要做的就是回到我们的mikrotik网站上，我要单击的Figg
打开IP，然后我们要转到防火墙，我们已经在
cat5 TV斜线mikrotik的前几集您可以看到我添加了几对
自上次我们在这里以来的新事物，但是我想做的是
现在是我想要创建一个规则以使其能够使Wi-Fi
访客网络无法访问十点0点0点
在添加新内容以创建新的防火墙规则时，您会大笑这很简单
是您会注意到连锁店默认要转发的就是我们想要的，所以离开
照原样，我们将设置源地址，所以这就是IP
地址来自此，然后执行此操作，因此请注意我将在此处执行的操作10.10
点点0斜杠24，因此来宾Wi-Fi IP阻止中的任何人都将
属于此源地址目标地址这是我的网络
如果来自此网络的任何人尝试访问此网络，则10.0.0.0斜杠24
您想做什么向下滚动动作
下降，因此我们所说的是来自访客Wi-Fi IP阻止的任何来源
访问我的实际局域网，我们将丢弃我要指出的那些数据包
这是单向的，因此在某些情况下您可能希望设备
访问您的无线网络，但无法访问内部网络
资源，但是您确实希望内部资源能够访问
他们可能会考虑使用Wi-Fi连线的IP相机
它能够连接到您希望它能够访问的互联网
网络，并且您希望通过自己土地上的计算机访问该网络
摄像头，但您不希望该摄像头拥有访问您的内容的权限
您的网络只是一个例子，但我的意思是您可能会想到设备
您想要与网络分离，以便如果有人
如果有人偷了就抓住它，比如说您有一个Raspberry Pi
如果有人窃取了您的屋顶，则该屋顶可以很好地连接到您的Wi-Fi
不想让他们访问您的网络，因此将其放在单独的位置
网络，但允许您连接到该网络，因此我们了解
我们这样做是单向的，这只会影响访客的Wi-Fi
这并没有减少，也没有消除我连接到
访客Wi-Fi上的设备，点击OK，现在我们已经设置了路由
但是您已经注意到它已将其置于底部，我们已经讨论过
关于此，我们想确保我们的转发规则在某些
mikrotik的东西，我当然想确保这在
如果涉及内部基础结构，我就创建了这些规则，我想要这个
发生在这之后，不，我不希望它发生在这之前，因为如果
他们将通过互联网访问十点0点0点
通过我们允许的端口，因此如果它低于它，他们实际上
可以使用10.0.0.0类别5电视，所以我要首先考虑一下
无需重启而无需执行其他任何操作
在这里将我的手机连接到访客Wi-Fi，让我们跳回到
我的浏览器，然后单击PHP VirtualBox，您会看到进度
指示器在顶部挂断了，我的意思是我知道我仍然可以看到PHP
VirtualBox，因为我之前已经加载了它，所以我们回家吧
还有10.0 PHP VirtualBox看着我
单击它在哪里它不起作用，因为我已连接
访客Wi-Fi无法访问此站点，但是互联网正在运行
让我们一起去第5类电视，是的，互联网很不错，请尝试
回到错误的IP 10.00 10，这是我的VirtualBox服务器
因为我们知道那会超时，所以我要换成我的猫
5电视5千兆赫兹Wi-Fi，我们已经连接起来，并使其蓬勃发展，我
您可以看到我们已经成功创建了一个访客Wi-Fi，
与我们的网络分开，他们无法访问10.0.0.0上的资源，他们无法
可以通过客人的Wi-Fi访问该功能，我们还将在以后的课程中学习
数周的时间，我们如何节流，我提到我们将要
看着节流，但我们本周的时间不足，所以我会
将其移至未来的情节中，因此请确保您注意我们
将学习如何限制我们的访客Wi-Fi的连接速度
确保即使您知道我是否允许孩子们在平板电脑上访问它，
他们的朋友，然后朋友就在路上，通过
我的Wi-Fi，我不希望他们挤走我的所有带宽，所以我们要解决这个问题
在即将到来的节目中，还有五个点电视斜线mikrotik是您想要去的地方
要完全免费获得整个系列，请发表您的评论并确保
您在Linux技术展览会平静时订阅了我们，这是我发布所有内容的地方
这些也重新路由到我们的YouTube频道，称为下一个技术
节目