maintenant nous avons examiné les routeurs de la marque mikrotik et la série complète est
disponible gratuitement sur cat5 dot TV slash mikrotik maintenant que notre réseau est
opérationnel, créons un SSID Wi-Fi invité, notre Wi-Fi invité aura un
connexion limitée à Internet et ils n'auront pas accès à notre
ressources donc c'est le réseau partage des imprimantes choses comme celles que je veux verrouiller
que vers le bas, nous allons créer une connexion Wi-Fi vraiment isolée pour permettre
invités amis clients ou visiteurs d'utiliser notre connexion Internet sans
risquant de ralentir notre connexion ou sans risquer l'intégrité ou la confidentialité
de nos données donc cela va être un tutoriel complexe aujourd'hui alors ce que j'ai fait
est-ce que j'ai documenté toutes les étapes que je vais franchir à
cat5 dot TV slash mikrotik pour que vous puissiez suivre cela en fait beaucoup
plus facile pour vous alors allons-y directement, je vais en fait partir
ces notes parce que c'est vraiment une série sophistiquée que nous obtenons
dans ici aujourd'hui ou au moins un aspect de la série, donc je vais être
je travaille sur mon livre de pins ici et je veux simplement parler de mon ordinateur portable et du
l'écran a l'air fantastique cette semaine regardez que j'ai apporté quelques améliorations ici à
le studio donc je pense que tu vas trouver que les choses sont beaucoup plus faciles à lire maintenant
merci à tous pour votre patience pendant cette période car cela a été
difficile pour de nombreux diffuseurs mais nous avons apporté quelques améliorations cette semaine
alors merci pour votre patience donc la première chose que je veux faire en web fig ici
est-ce que je veux accéder à mes profils de sécurité sans fil afin de comprendre
Je ne veux pas que ceux qui accèdent à mon Wi-Fi invité utilisent le même
mot de passe que j'utilise sur mon Wi-Fi principal, c'est particulièrement ce que je ne veux pas
donner alors faisons-le maintenant, configurons un mot de passe séparé par
en cliquant sur sans fil à gauche ici, puis je vais cliquer sur sécurité
profils en haut maintenant cliquez sur ajouter nouveau et vous verrez que la valeur par défaut est en fait mon mon
votre réseau, c'est donc le mot de passe de mon réseau le Wi-Fi que j'ai déjà
configurer et je vais cliquer sur ajouter un nouveau et nous allons simplement appeler cet invité
juste comme cette note est que je veux désactiver WPA PSK
parce que WPA, comme vous le savez, fait vraiment partie de moi, il est très facile de faire des compromis.
ne veut pas utiliser WPA, nous voulons seulement utiliser wpa2 car wpa2 est beaucoup plus sûr car
dans la mesure où quelqu'un peut pirater votre réseau Wi-Fi, désactivez WPA PSK
laissez wpa2 PSK activé, puis ici car cela est activé, nous devons
entrez une clé pré-partagée aka le mot de passe pour notre réseau donc je vais utiliser dum-dum
un-deux-trois-quatre ce Wi-Fi invité, donc ce n'est que pour le Wi-Fi invité
rappelez-vous que ok une fois que j'ai entré mon mot de passe, je vais frapper ok donc je
Je n'ai pas encore créé de réseau, tout ce que j'ai fait, c'est d'avoir créé une sécurité
profil appelé invité et ce profil de sécurité contient la clé partagée wpa2 pour
ce réseau invité et je remarque que mon réseau par défaut utilise en fait WPA pré
clé partagée, alors pendant que nous sommes ici, ouvrons celle-ci et désactivons WPA PSK
parce que je ne veux pas que quelqu'un pirate mon réseau principal et clique sur OK seulement
a pris un moment pour que mon Pine Book Pro se déconnecte du Wi-Fi et
reconnecter le mot de passe n'a pas changé simplement l'algorithme de cryptage a
changé donc maintenant comme vous pouvez le voir à l'écran ni de mes clés de sécurité Wi-Fi
autorisera WPA ils n'autoriseront que wpa2 c'est aussi simple que cela maintenant sautez dans notre
Interfaces Wi-Fi c'est là que vous voyez mes deux gigahertz et cinq gigahertz
réseaux et je souhaite en ajouter un nouveau pour mon Wi-Fi invité mais je n'en ai pas d'autre
radio alors qu'allons-nous faire nous allons partager la radio avec l'un de mes
w atterrit donc nous n'allons pas ajouter une autre radio, nous n'avons pas à acheter
point d'accès ou tout type d'appareil, nous allons simplement utiliser le même
mikrotik, donc la seule mise en garde est que cela signifie que l'invité
Le Wi-Fi partagera le même canal que notre Wi-Fi comme le
Wi-Fi pour notre réseau, car c'est un réseau différent et c'est un
mot de passe différent, ils ne pourront pas accéder à nos choses, c'est juste
va partager la même chaîne
que cela compte ou non, je ne pense pas que ça va bien, allons ajouter un nouveau
et nous allons choisir le virtuel parce que nous n'en créons pas un réel maintenant nous
créer un réseau virtuel ici sur notre onglet sans fil dans les interfaces Wi-Fi afin
créons une interface virtuelle la première chose que je dois faire est de toujours donner
choses un nom que je vais appeler cet invité
- Wi-Fi et vous remarquerez que j'utilise des invités pendant que vous utilisez peut-être votre
votre nom de famille ou votre nom de famille ou quelque chose d'amusant pour vos invités Wi-Fi vous
peut le faire mais dans le but de rendre ce tutoriel universellement accessible et
facile à suivre J'utilise des invités car tout le monde peut suivre ces étapes et
puis retracez et renommez les choses si vous le souhaitez mais vous n'êtes pas obligé de le faire.
sur ce réseau, faisons défiler un peu vers le bas et nous allons voir
quelque chose ici appelé SSID, nous savons que le SSID de notre réseau est fondamentalement
ce que vous voyez lorsque vous ouvrez votre téléphone et que vous accédez au Wi-Fi et que vous
voir une liste des différents réseaux donc en ce moment je vois cat 5 TV et cat 5 TV -
5g et environ un milliard d'autres réseaux Wi-Fi autour de moi mais je veux donner
celui-ci un SSID qui désigne ce Wi-Fi invité maintenant dans notre cas aujourd'hui
Je vais appeler ce SSID simplement deviné à nouveau je vais me référer
mon commentaire que nous rendons cela universellement accessible mais vous pouvez appeler
que tout ce que vous voulez, cela pourrait être, je pourrais appeler ce chat 5 TV - invité qui
serait très approprié car s'il y a un autre réseau appelé invité
car c'est assez générique qui pourrait provoquer un conflit mais aussi
ça fait juste que quand les gens entrent en studio, ils peuvent dire oh
c'est le Wi-Fi invité pour cat5 TV hey quel est le mot de passe dum-dum un deux
trois bons et simples, mais pour la démonstration d'aujourd'hui, nous allons juste
aller avec l'invité et maintenant la dernière chose que nous devons faire bien sûr est de définir notre
profil de sécurité pour la connexion Wi-Fi et nous allons changer
que de la valeur par défaut à l'invité, cela va donc être défini pour que nous utilisions le
password dum-dum 1 2 3 comme nous l'avons spécifié avec ce profil de sécurité et c'est
littéralement, tout ce qu'il y a à ajouter l'interface est ok maintenant parce que je fais
changements dans ma configuration Wi-Fi et parce que mon Pine Book Pro est connecté à mon Wi-Fi
rappelez-vous maintenant que le Wi-Fi maintenant le routeur ne redémarre pas mes serveurs et
tout mon Internet ne tombe pas mais le Wi-Fi va avoir un hoquet
là parce que l'émetteur Wi-Fi redémarre ou recharge ces
paramètres de configuration seuls, alors maintenant que le rechargement de ces
paramètres, vous verrez maintenant que sous les interfaces Wi-Fi sans fil, j'en ai une
appelé Wi-Fi invité et qui est une interface virtuelle se connectant à mon Wi-Fi afin que le
la prochaine chose que nous devons faire est de commencer à déterminer comment le trafic va
de couler et avez-vous le sentiment ici que si vous suivez ces
étapes et si vous comprenez les étapes de configuration d'un routeur mikrotik
vous pouvez faire des trucs vraiment sophistiqués en haut de cette démonstration I
a averti que cela allait être un peu compliqué, pas que ce soit difficile
pas difficile ce n'est pas difficile c'est juste qu'il y a beaucoup d'étapes alors allez à
cap v dot TV slash micro tech et je les ai listés dans une documentation
format pour vous et la série entière est disponible pour vous absolument gratuitement, donc si
vous voulez suivre ces étapes et vous vous inquiétez peut-être un peu
tâtonnant sur quelque chose que j'ai dit ou peut-être que je bouge un peu aussi
rapidement, allez au cap v dot TV slash mikrotik pour vous installer
Avec ces Doc, ça va donc pour créer un pont, je vais aller au
menu de gauche et cliquez sur le pont, nous pouvons voir qu'il y a déjà un pont actif
en cours d'exécution là-bas, mais nous voulons en ajouter un pour notre Wi-Fi invité parce que nous voulons
ceci pour être séparé de notre pont principal donc j'ai cliqué sur ajouter un nouveau et je vais
donnez à celui-ci un nom que vous avez deviné pont - invité
gardons tout simple, je veux que vous suiviez ce mot à mot et ça va
aide à faire en sorte que tout ait du sens à la fin et que vous puissiez toujours y aller
revenir et renommer les choses si vous sentez que vous en avez besoin, c'est littéralement tout ce que nous
besoin de faire pour créer un pont, bien, maintenant, comme vous pouvez le voir, nous
avoir un pont appelé les invités du pont assis là à ne rien faire
nous devons donc spécifier la manière dont les ports seront attribués, alors cliquez sur
sur les ports et nous devons réellement connecter ce pont à notre nouveau Wi-Fi invité afin
ajouter un nouveau puis changer l'interface en Wi-Fi invité et le pont que nous ne voulons pas
qu'en utilisant notre pont principal, nous voulons que cela aille au pont - invité et maintenant appuyez sur OK
et maintenant vous pouvez voir juste en bas il y a invité - pont Wi-Fi - invité tout
prêt à partir et attend que nous finissions la configuration, alors la prochaine chose
que nous devons faire évidemment, nous n'avons pas dit à cet invité Wi-Fi le pont quelle adresse IP
bloquer à utiliser et encore une fois, je vais revenir au moment où j'ai dit que je veux que ce réseau soit
séparé de mon réseau privé, je ne veux pas que le Wi-Fi invité soit sur la même IP
block Je ne veux pas que leur bloc IP puisse accéder au mien car j'ai
Partages réseau sur mon serveur et je ne veux pas qu'ils aient accès à la suppression de mon
fichiers ou pire encore ici, nous vivons dans un monde où quelqu'un pourrait se connecter
votre Wi-Fi invité depuis leur ordinateur portable Windows et ils ont un ransomware qui
le ransomware sort alors sur le réseau et recherche les partages réseau et
crypte tous vos fichiers même si vous disposez d'un antivirus ou que vous
n'ont rien d'autre que Linux sur votre réseau parce qu'ils sont connectés à votre Wi-Fi
ils ont désormais accès au chiffrement de tous vos fichiers avec leurs logiciels malveillants qu'ils
ont sur leur ordinateur portable, nous créons donc un réseau qui vous protège
entièrement contre ce genre d'infiltration ainsi que les
personne qui se connecterait au Wi-Fi de vos invités et essaierait de rechercher
informations sur votre réseau afin que nous vous protégions contre cela, définissons
un bloc IP pour ce Wi-Fi invité et une adresse IP go, puis des adresses sur le
côté gauche ici et vous pouvez voir ici que mon réseau est 10.0.0.0 point zéro point
un deux trois quatre ainsi de suite et en comptant donc je vais créer un nouveau bloc IP en
en cliquant simplement sur ajouter nouveau et nous allons rendre celui-ci un peu différent, donc
nous allons aller avec 10.10 dot dot one slash 24 et sur l'interface deviner
quelle interface nous allons utiliser ici les gens bridge - invité c'est le commentaire
domaine dont je parlais la semaine dernière et dont nous n'avons pas vraiment vu que nous n'avons pas besoin
que dans ce cas, mais vous pouvez ajouter des commentaires à tout ce que vous ajoutez sur le Web
épais hit ok alors maintenant nous avons un nouveau réseau ici appelé dix dix dix point un
et ça va m'attribuer bien on va forcément quand on met en place un serveur DHCP
voir qu'il y a beaucoup d'étapes pour attribuer des adresses IP à ce bloc IP
donc en parlant de serveur DHCP, c'est notre prochaine étape, nous allons donc sauter par-dessus
et sous IP qui est déjà ouvert déjà développé et nous allons cliquer
sur le serveur DHCP et ici vous pouvez voir mon serveur DHCP en cours d'exécution mais le
Le truc avec ça, c'est que ça a un nom bizarre, donc je commence
ce que je veux faire, c'est que je veux ouvrir ça et je vais juste renommer celui-ci
local et la raison pour laquelle je veux faire cela est que je veux toujours me rappeler que
ce pool DHCP est mon réseau local, il a un accès complet à tout sur mon
réseau que vous ne souhaitez pas attribuer à un invité, donc en l'appelant local
me garde juste un peu plus en sécurité parce que ça se démarque comme ça
définitivement mon réseau local ajoutons maintenant un nouveau serveur DHCP et vous pouvez voir
qu'il y a toute cette configuration que vous pouvez effectuer mais je veux vous montrer un outil
cela va aider à rendre cela encore plus facile, alors je viens juste d'en parler mais
annuler et vous pouvez voir qu'il y a en fait une configuration DHCP et cela va faire apparaître
un assistant qui va rendre cela beaucoup plus simple pour nous et c'est littéralement
easy breezy nous allons changer l'interface du serveur DHCP en pont - invité et
alors regardez ceci, nous allons frapper la prochaine prochaine voir que r2 l'a automatiquement assigné
vers le bon réseau, le prochain serveur DNS est simplement extrait de mon routeur
c'est bien, nous pouvons changer nous allons réellement changer ceux-ci dans le futur
épisode où nous mettons en place un trou de tarte qui n'est pas un mauvais mot qui est en fait un appareil
qui agira comme notre serveur DNS en interne et bloquera le blocage de la publicité
pornographie tout ce genre de trucs cliquez sur Suivant Suivant Suivant Suivant Suivant Suivant
tout tel quel et nous avons terminé whoo nous avons l'invité 1 et remarquez bien pourquoi
est-ce DHCP 1 bien mon invité de pont je peux voir que c'est
invité du pont mais remarquez-le, je ne lui ai pas donné de nom et donc maintenant je peux le faire
exactement la même chose que je peux ouvrir et appeler cet invité
pas facile ok alors maintenant je suis au point où je devrais être capable de voir le
réseau Wi-Fi invité sur mon téléphone, alors faisons une actualisation rapide du Wi-Fi ici et
bien sûr, il y a cat 5 TV 5 gigahertz cat 5 TV et un appelé guest alors allons
cliquez dessus avant de faire cela, je vais afficher une ressource de réseau local
non connecté à la télévision cat 5 Je veux que vous voyiez que je suis en fait capable d'accéder
ressources locales, alors nous allons simplement afficher ma connexion VirtualBox là-bas, une fois
Je passe au Wi-Fi invité Je vais l'utiliser comme démonstration pour
montrer si nous sommes en mesure d'accéder à ces ressources, donc de retour dans mon Wi-Fi
connectons-nous à l'invité entrez mon mot de passe à partir du profil de sécurité dum-dum 1 2 3
connectez-vous en obtenant une adresse IP et nous sommes dans quelles options avons-nous ici
regarder l'adresse IP 10 voir la passerelle 10 10 10
un très bien alors regardons à nouveau notre navigateur maintenant que je suis connecté à
ce réseau et essayons d'accéder à PHP VirtualBox et vous remarquerez que oui je suis
en effet toujours capable d'accéder à PHP VirtualBox j'ai cliqué sur l'adresse
bar et j'ai cliqué sur le lien et il se charge et c'est simplement parce que je
n'ont pas encore créé de règle de pare-feu pour essentiellement et il piège que le Wi-Fi le
accès invité et faites en sorte qu'il ne soit pas autorisé à communiquer avec mon
réseau local ou mes appareils Wi-Fi sur mon Wi-Fi réel, de sorte que nous
va le faire est de retour sur notre site mikrotik le Figg je vais cliquer j'ai
IP ouvert et ensuite nous allons aller au pare-feu, nous l'avons déjà vu sur
épisodes précédents de cat5 TV slash mikrotik vous pouvez voir que j'ai ajouté quelques
de nouvelles choses depuis la dernière fois que nous étions ici mais ce que je veux faire
il est temps que je veux créer une règle pour pouvoir faire en sorte que le Wi-Fi pour
le réseau invité ne peut pas accéder à dix points 0 point 0 point
sur ajouter nouveau pour créer une nouvelle règle de pare-feu et vous allez rire de la facilité avec laquelle cela
est-ce que vous remarquerez que la chaîne est par défaut pour transmettre c'est ce que nous voulons alors laissez
tel quel et nous allons définir l'adresse source, donc si l'adresse IP
l'adresse vient de ceci alors faites ceci alors regardez ce que je vais faire ici 10.10
point point 0 barre oblique 24 pour que quiconque se trouve sur le bloc IP Wi-Fi invité
tomber dans ceci l'adresse de destination de l'adresse source c'est mon réseau
10.0.0.0 barre oblique 24 si quelqu'un de ce réseau tente d'accéder à ce réseau
que voulez-vous faire l'action de défilement vers le bas
laissez tomber donc ce que nous disons est une source du bloc IP Wi-Fi invité essayant de
accéder à mon réseau local actuel, nous allons supprimer les paquets que je veux signaler
que c'est unidirectionnel, il peut donc y avoir des cas où vous souhaitez que les appareils
accéder à votre réseau sans fil mais ne pas avoir accès à votre
ressources mais vous voulez que vos ressources internes puissent accéder
ils pensent peut-être à une caméra IP qui utilise le Wi-Fi pour se connecter bien que vous voulez
pour pouvoir se connecter à Internet vous voulez qu'il puisse accéder au
réseau et vous, depuis votre ordinateur sur votre terrain, voulez pouvoir y accéder
appareil photo, mais vous ne voulez pas que cet appareil photo ait le droit d'accéder à vos éléments sur
votre réseau n'est qu'un exemple mais je veux dire que vous pouvez probablement penser à des appareils
que vous voudriez avoir en quelque sorte séparé de votre réseau, de sorte que si quelqu'un
l'attrape si quelqu'un vole, disons que vous avez un Raspberry Pi assis
le toit quelque part connecté à votre Wi-Fi bien si quelqu'un vole que vous
ne veulent pas qu'ils aient accès à votre réseau, alors mettez-le sur un autre
réseau mais vous permettant de vous y connecter afin que nous comprenions que
nous faisons cela unidirectionnel et cela n'affectera que le Wi-Fi invité
cela ne réduit pas cela n'élimine pas ma capacité à me connecter au
appareils sur le Wi-Fi invité, cliquons sur OK et maintenant nous avons configuré cet itinéraire
cependant vous avez remarqué qu'il l'a placé en bas et nous avons déjà parlé
à ce sujet, nous voulons nous assurer que nos règles avancées s'appliquent avant que certaines des
mikrotik et je veux certainement m'assurer que cela se produit avant le
règles que j'ai créées si elles impliquent une infrastructure interne Je veux celle-ci
arriver après ça non je ne veux pas que ça arrive avant ça parce que si
ils vont accéder à dix points 0 point 0 point via Internet
via le port que nous avons autorisé, donc si c'était en dessous, ils seraient en fait
avoir accès à la télévision de catégorie 5 10.0.0.0 donc je vais laisser tomber comme première chose alors maintenant
sans avoir à redémarrer sans rien faire d'autre je vais ramener
mon téléphone ici qui est connecté au Wi-Fi invité et revenons à
mon navigateur et cliquons sur PHP VirtualBox que vous voyez cette progression
indicateur en haut il est raccroché maintenant je veux dire je sais que je peux toujours voir PHP
VirtualBox parce que je l'ai déjà chargé, allons à la maison et allons-y
là encore, donc 10.0 PHP VirtualBox regardez ce que j'ai
cliqué dessus où est-il ça ne marche pas parce que je suis connecté
au Wi-Fi invité ce site ne peut pas être atteint mais Internet fonctionne
Allons juste à la télévision de catégorie 5 ouais, Internet fonctionne un régal essayons d'y aller
retour à la mauvaise IP 10.00 10 qui est mon serveur VirtualBox
et disons parce que nous savons que ça va expirer je vais changer pour mon chat
5 TV 5 gigahertz Wi-Fi là-bas, nous allons connectés et apportons-le et boum je suis
comme vous pouvez le voir, nous avons créé avec succès un Wi-Fi invité qui
est distinct de notre réseau, ils ne peuvent pas accéder aux ressources sur 10.0.0.0 ils ne peuvent pas
accéder à cela à partir de notre Wi-Fi invité que nous allons également apprendre en venant
semaines comment nous pouvons ralentir que j'ai mentionné que nous allons être
regardant la limitation, mais nous n'avons plus de temps pour ce segment de la semaine, donc je vais
déplacez-le également dans un futur épisode, alors assurez-vous de surveiller cela, nous
va apprendre à ralentir la connexion pour que notre Wi-Fi invité établisse
sûr que même vous savez si je donne accès aux enfants sur leurs tablettes
leurs amis, puis les amis sont en train de télécharger des vidéos via
mon Wi-Fi, je ne veux pas qu'ils traitent toute ma bande passante alors nous allons couvrir ça
sur une émission à venir ainsi que cap cinq points TV slash mikrotik est l'endroit où vous voulez aller
pour obtenir l'intégralité de la série gratuitement, veuillez poster vos commentaires et assurez-vous
vous vous abonnez à nous au salon de la technologie Linux calme où je poste tout
ceux-ci également qui redirigent vers notre chaîne youtube appelée la prochaine technologie
spectacle