ora abbiamo esaminato i router di marca mikrotik e la serie completa è
disponibile assolutamente gratuito su cat5 dot TV slash mikrotik ora che la nostra rete è
attivo e funzionante creiamo un SSID Wi-Fi ospite il nostro Wi-Fi ospite avrà un file
connessione a Internet ridotta e non avranno accesso al nostro locale
risorse così che la rete condivide le stampanti cose del genere che voglio bloccare
che in basso creeremo una connessione Wi-Fi veramente isolata per consentire
ospiti amici clienti o visitatori di utilizzare la nostra connessione Internet senza
rischiando di rallentare la nostra connessione o senza mettere a rischio l'integrità o la privacy
dei nostri dati, quindi questo oggi sarà un tutorial complesso, quindi quello che ho fatto
è che ho effettivamente documentato tutti i passaggi che sto per eseguire
cat5 dot TV slash mikrotik in modo che tu possa seguirlo lo rende molto
più facile per te, quindi entriamo subito nel punto da cui sto per partire
quelle note perché questa è davvero una serie sofisticata che stiamo ricevendo
proprio qui oggi o almeno un aspetto della serie, quindi lo sarò
sto lavorando al mio libro di pino e voglio solo portare il mio laptop e il
schermo sembra fantastico questa settimana guarda che ho apportato alcuni miglioramenti qui a
lo studio quindi penso che scoprirai che le cose sono molto più facili da leggere ora
grazie per tutti per la vostra pazienza in questo periodo perché lo è stato
difficile per molte emittenti, ma questa settimana abbiamo apportato alcuni miglioramenti
quindi grazie per la vostra pazienza quindi la prima cosa che voglio fare nel web fig qui
è che voglio entrare nei miei profili di sicurezza wireless, quindi capisci
Non voglio che coloro che accederanno al mio Wi-Fi ospite utilizzino lo stesso
la password che uso sul mio Wi-Fi principale è particolarmente quella che non voglio
essere distribuito quindi facciamolo adesso impostiamo una password separata da
cliccando su wireless qui a sinistra e poi farò clic su sicurezza
profili in alto ora fai clic su aggiungi nuovo e vedrai che l'impostazione predefinita è in realtà my my
rete, quindi questa è la password per la mia rete, il Wi-Fi che ho già
impostato e farò clic su aggiungi nuovo e chiameremo solo questo ospite
proprio come quella nota è che voglio disattivare WPA PSK
perché WPA come sai è molto parte di me, è molto facile scendere a compromessi, quindi noi
non vogliamo usare WPA vogliamo solo usare wpa2 perché wpa2 è molto più sicuro come
per quanto qualcuno sia in grado di hackerare la tua rete Wi-Fi, quindi disattiva WPA PSK
lasciare wpa2 PSK abilitato e poi quaggiù perché è abilitato, dobbiamo
inserisci una chiave pre-condivisa, ovvero la password per la nostra rete, quindi userò dum-dum
uno-due-tre-quattro questo Wi-Fi ospite quindi questo è solo per il Wi-Fi ospite
ricorda che ok una volta inserita la password premerò ok quindi
non ho ancora creato una rete, tutto quello che ho fatto è aver creato una sicurezza
profilo chiamato guest e quel profilo di sicurezza contiene la chiave condivisa wpa2 per
quella rete ospite e ho notato che la mia rete predefinita utilizza in realtà WPA pre
chiave condivisa quindi mentre siamo qui apriamo quella e spegniamo WPA PSK
perché non voglio che qualcuno acceda alla mia rete principale e prema solo OK
ha impiegato un momento per disconnettere il mio pine Book Pro dal Wi-Fi e
ricollegare la password non è cambiata semplicemente l'algoritmo di crittografia
cambiato così ora come puoi vedere sullo schermo nessuna delle mie chiavi di sicurezza Wi-Fi
consentirà WPA consentono solo wpa2 è così semplice come ora salta nel nostro
Interfacce Wi-Fi qui è dove vedete i miei due gigahertz e cinque gigahertz
reti e desidero aggiungerne uno nuovo per il mio Wi-Fi ospite ma non ne ho un altro
radio quindi cosa faremo condivideremo la radio con uno dei miei
Quindi non aggiungeremo un'altra radio, non dobbiamo comprarne una
punto di accesso o qualsiasi tipo di dispositivo che useremo lo stesso
mikrotik router quindi l'unico avvertimento è che significa che l'ospite
Il Wi-Fi condividerà lo stesso canale del nostro Wi-Fi come il nostro attuale
Wi-Fi per la nostra rete tuttavia perché è una rete diversa ed è un file
password diversa non saranno in grado di accedere alle nostre cose è solo
condividerò lo stesso lo stesso canale
che sia importante o meno, non penso che vada bene, aggiungiamone di nuovo
e sceglieremo il virtuale perché non ne stiamo creando uno reale ora che lo siamo
creando una rete virtuale qui sulla nostra scheda wireless nelle interfacce Wi-Fi così
creiamo un'interfaccia virtuale la prima cosa che devo fare è sempre intendo dare
cose un nome che chiamerò questo ospite
- Wi-Fi e noterai che sto usando ospiti ovunque tu possa usare il tuo
cognome o nome della tua famiglia o qualcosa di divertente per i tuoi ospiti Wi-Fi te
può farlo ma per rendere questo tutorial universalmente accessibile e
facile da seguire Sto usando gli ospiti perché chiunque può eseguire questi passaggi e
quindi rintracciare e rinominare le cose se lo desideri ma non devi farlo
su questa rete scorriamo solo un po 'verso il basso e vedremo
qualcosa qui chiamato SSID sappiamo che l'SSID per la nostra rete è fondamentalmente
quello che vedi quando apri il telefono e accedi al Wi-Fi e tu
vedere un elenco delle diverse reti, quindi in questo momento vedo cat 5 TV e cat 5 TV -
5g e circa un miliardo di altre reti Wi-Fi intorno a me ma voglio dare
questo è un SSID che designa questo il Wi-Fi ospite ora nel nostro caso oggi
Chiamerò questo SSID semplicemente indovinato di nuovo a cui farò riferimento
il mio commento che lo stiamo solo rendendo universalmente accessibile ma puoi chiamare
che qualunque cosa tu voglia questo potrebbe essere io potrei chiamare questo gatto 5 TV - ospite che
sarebbe molto appropriato perché se ci fosse qualche altra rete chiamata guest
perché è abbastanza generico che potrebbe causare un conflitto ma anche
fa solo in modo che quando le persone entrano in studio possano dire oh
questo è il Wi-Fi ospite per la TV cat5 ehi qual è la password dum-dum uno due
tre belle e semplici giuste, ma per la dimostrazione di oggi ci limiteremo
andiamo con guest e ora l'ultima cosa che dobbiamo fare ovviamente è impostare la nostra
profilo di sicurezza per la connessione Wi-Fi e cambieremo
quello da predefinito a guest, quindi verrà impostato in modo da utilizzare il
password dum-dum 1 2 3 come specificato con quel profilo di sicurezza e questo
letteralmente tutto quello che c'è da aggiungere all'interfaccia ha colpito ok ora perché sto facendo
modifiche alla mia configurazione Wi-Fi e perché il mio pine Book Pro è connesso al mio Wi-Fi
in questo momento ricorda che Wi-Fi ora il router non si riavvia i miei server e
tutto il mio Internet non sta andando giù, ma il Wi-Fi sta per singhiozzare
lì perché il trasmettitore Wi-Fi sta riavviando o ricaricando quelli
impostazioni di configurazione da sole, quindi ora che è finito ricaricarle
vedrai ora che sotto le interfacce Wi-Fi wireless ne ho una
chiamato Wi-Fi ospite e che è un'interfaccia virtuale che si collega al mio Wi-Fi, quindi il file
la prossima cosa che dobbiamo fare è iniziare a instradare come sta andando il traffico
per fluire e hai la sensazione qui che ehi se tu se segui questi
passaggi e se comprendi i passaggi necessari per configurare un router mikrotik
puoi fare alcune cose davvero sofisticate all'inizio di questa dimostrazione I
ha avvertito che questo sarà un po 'complicato, non che sia difficile
non è difficile non è impegnativo è solo che ci sono molti passaggi quindi vai a
cap v dot TV slash micro tech e li ho elencati in una documentazione
formato per te e l'intera serie è disponibile per te assolutamente gratuito quindi se
vuoi seguire questi passaggi e forse sei un po 'preoccupato
armeggiando su qualcosa che ho detto o forse mi sto muovendo un po 'anch'io
rapidamente hey andate a cap v dot TV slash mikrotik per prepararvi
con quei Doc va tutto bene quindi per creare un ponte vado al
menu a sinistra e fare clic su bridge possiamo vedere che c'è già un bridge attivo
in esecuzione lì ma vogliamo aggiungerne uno per il nostro Wi-Fi ospite perché lo vogliamo
questo deve essere separato dal nostro bridge principale, quindi ho fatto clic su aggiungi nuovo e lo farò
dai a questo un nome hai indovinato bridge - guest
manteniamo tutto semplice, voglio che tu segua questo testualmente e questo sarà
aiuta ad assicurarti che tutto abbia un senso alla fine e che tu possa sempre andare
indietro e rinomina le cose se ritieni di averne bisogno questo è letteralmente tutto ciò che abbiamo
è necessario per creare un ponte colpito bene, quindi ora come puoi vedere ora
avere un ponte chiamato ospiti del ponte seduti lì senza fare assolutamente nulla
quindi dobbiamo specificare effettivamente come verranno assegnate le porte, quindi fare clic
sulle porte e dobbiamo effettivamente connettere quel bridge al nostro nuovo Wi-Fi ospite
aggiungere nuovo e quindi modificare l'interfaccia in Wi-Fi ospite e il bridge che non vogliamo
che usando il nostro bridge principale vogliamo che vada al bridge - guest e ora premi OK
e ora puoi vedere in basso guest - bridge Wi-Fi - guest all
set pronto per andare e in attesa che finiamo la configurazione quindi la prossima cosa
che dobbiamo fare ovviamente non abbiamo detto a questo ospite Wi-Fi il bridge quale IP
blocco da usare e di nuovo tornerò a quando ho detto che voglio che questa rete sia
separato dalla mia rete privata, non desidero il Wi-Fi ospite sullo stesso IP
blocco Non voglio che il loro blocco IP possa accedere al mio perché ce l'ho
Condivisioni di rete sul mio server e non voglio che abbiano accesso all'eliminazione del mio
file o peggio ancora qui viviamo in un mondo a cui qualcuno potrebbe connettersi
il tuo ospite Wi-Fi dal loro laptop Windows e hanno un ransomware che
ransomware quindi esce sulla rete e cerca condivisioni di rete e
crittografa tutti i tuoi file quindi anche se potresti avere un antivirus o potresti persino
non hanno nient'altro che Linux sulla tua rete perché sono collegati al tuo Wi-Fi
ora hanno accesso alla crittografia di tutti i tuoi file con il loro malware che loro
hanno sul loro laptop, quindi stiamo creando una rete che ti protegga
del tutto contro quel tipo di infiltrazione oltre che malevola
persona che si connetterebbe al Wi-Fi dei tuoi ospiti e proverebbe a cercare un privato
informazioni sulla tua rete, quindi ti proteggeremo da ciò impostiamo
su un blocco IP per questo Wi-Fi ospite e un IP go e quindi indirizzi sul
lato sinistro qui e puoi vedere qui che la mia rete è 10.0.0.0 punto zero punto
uno due tre quattro così via e conteggio quindi creerò un nuovo blocco IP entro
semplicemente facendo clic su Aggiungi nuovo e lo renderemo leggermente diverso
andremo con 10.10 punto punto una barra 24 e sull'interfaccia indovina
quale interfaccia useremo qui gente bridge - guest questo è il commento
campo di cui parlavo la scorsa settimana e di cui non abbiamo davvero visto che non abbiamo bisogno
in questo caso, ma puoi aggiungere commenti a tutto ciò che aggiungi in web
grosso colpo ok quindi ora abbiamo una nuova rete qui chiamata dieci dieci dieci punto uno
e mi assegnerà bene, inevitabilmente quando installeremo un server DHCP
vedi ci sono molti passaggi che assegnerà indirizzi IP su quel blocco IP
quindi parlare di server DHCP è il nostro prossimo passo, quindi salteremo qui
e sotto IP che è già aperto già espanso e faremo clic
sul server DHCP e qui puoi vedere il mio attuale server DHCP in esecuzione ma il file
la cosa con questo è che ha un nome strano fuori dagli schemi, quindi prima io
la cosa che voglio fare è che voglio aprirlo e rinominerò questo
locale e il motivo per cui voglio farlo è che voglio sempre ricordarmelo
quel pool DHCP è la mia rete locale ha pieno accesso a tutto sul mio
rete a cui non si desidera assegnare un ospite, quindi chiamandolo locale
mi tiene solo un po 'più al sicuro perché si distingue così com'è
sicuramente la mia rete locale ora aggiungiamo un nuovo server DHCP e puoi vedere
che c'è tutta questa configurazione che puoi eseguire ma voglio mostrarti uno strumento
questo contribuirà a renderlo ancora più semplice, quindi l'ho appena menzionato ma
annulla e puoi vedere che c'è effettivamente la configurazione DHCP e questo verrà visualizzato
un mago che ci renderà tutto più semplice e questo è letteralmente
easy breezy cambieremo l'interfaccia del server DHCP in bridge - guest e
quindi guarda questo, premiamo il prossimo, vediamo che r2 lo ha assegnato automaticamente
alla rete corretta il prossimo prossimo server DNS sta solo tirando dal mio router
va bene che possiamo cambiare, cambieremo davvero quelli in futuro
episodio in cui abbiamo creato uno piehole che non è una parolaccia che in realtà è un dispositivo
fungerà da nostro server DNS interno e bloccherà il blocco pubblicitario
pornografia tutto quel genere di cose fare clic su Avanti Avanti Avanti Avanti Avanti Avanti e basta
tutto così com'è e abbiamo finito whoo abbiamo ospite 1 e notiamo ok bene perché
è DHCP 1 bene il mio ospite del bridge posso vedere che è
ospite del ponte ma notalo, non le ho dato un nome e così ora posso farlo
la stessa identica cosa posso aprirlo e chiamare questo ospite
easy peasy right ok quindi ora sono al punto in cui dovrei essere in grado di vedere il file
guest Wi-Fi sul mio telefono, quindi aggiorniamo rapidamente il Wi-Fi qui e
abbastanza sicuro c'è cat 5 TV 5 gigahertz cat 5 TV e uno chiamato guest quindi cerchiamo
fare clic su di esso prima di farlo, farò apparire una risorsa di rete locale
non connesso a cat 5 TV, voglio che tu veda che sono effettivamente in grado di accedere
risorse locali, quindi apriamo il mio login VirtualBox lì è così una volta
Passo al Wi-Fi ospite che userò come dimostrazione
mostra se siamo in grado di accedere a tali risorse, quindi torna nel mio Wi-Fi
connettiamoci al guest inserisci la mia password dal profilo di sicurezza dum-dum 1 2 3
connettersi ottenendo l'indirizzo IP e siamo in quali opzioni abbiamo qui
guarda l'indirizzo IP 10 vedi il Gateway 10 10 10
uno va bene quindi diamo un'occhiata al nostro browser ora che sono connesso
quella rete e proviamo ad accedere a PHP VirtualBox e noterai che sì
infatti ancora in grado di accedere a PHP VirtualBox ho cliccato sull'indirizzo
bar e ho fatto clic sul collegamento e si sta caricando e questo è semplicemente perché io
devono ancora creare una regola del firewall fondamentalmente e intrappola il Wi-Fi
accesso ospite e fare in modo che non sia autorizzato a comunicare con il mio
rete locale o i miei dispositivi Wi-Fi sul mio attuale Wi-Fi così come siamo
lo farò è tornato sul nostro sito mikrotik sulla Figg su cui farò clic
IP aperto e poi andremo al firewall su cui abbiamo già visto questo
episodi precedenti di cat5 TV slash mikrotik potete vedere che ne ho aggiunti un paio
di cose nuove dall'ultima volta che siamo stati qui, ma quello che voglio fare questo
il tempo è che voglio creare una regola per poterlo fare in modo che il Wi-Fi per
la rete ospite non è in grado di accedere a dieci punti 0 punti 0 punti
su aggiungi nuovo per creare una nuova regola del firewall e riderai di quanto sia facile
è che noterai che la catena è predefinita per l'inoltro che è ciò che vogliamo, quindi lascia
così com'è e imposteremo l'indirizzo di origine, quindi questo è se l'IP
l'indirizzo proviene da questo, quindi fallo quindi guarda cosa farò qui 10.10
punto punto 0 barra 24 in modo che chiunque si trovi nel blocco IP Wi-Fi ospite potrà
cadere in questo indirizzo di origine indirizzo di destinazione questa è la mia rete
10.0.0.0 barra 24 se qualcuno da questa rete tenta di accedere a questa rete
cosa vuoi fare scorrere verso il basso azione
drop quindi quello che stiamo dicendo è qualsiasi fonte dal blocco IP Wi-Fi ospite che sta provando a
accedendo alla mia LAN attuale lasceremo cadere quei pacchetti che voglio segnalare
che questo è unidirezionale, quindi potrebbero esserci casi in cui desideri che i dispositivi lo facciano
accedere alla tua rete wireless ma non avere accesso al tuo interno
risorse comunque si desidera che le risorse interne siano in grado di accedere
pensano forse a una telecamera IP che utilizza il Wi-Fi per connettersi bene
per essere in grado di connettersi a Internet, si desidera che sia in grado di accedere al file
rete e tu dal tuo computer sulla tua terra vuoi essere in grado di accedervi
fotocamera ma non vuoi che quella fotocamera abbia i diritti per accedere alle tue cose
la tua rete è solo un esempio ma intendo dire che probabilmente puoi pensare ai dispositivi
che vorresti essere separato dalla tua rete in modo che se qualcuno
lo afferra se qualcuno lo ruba diciamo che hai un Raspberry Pi seduto
il tetto da qualche parte connesso al tuo Wi-Fi bene se qualcuno te lo ruba
non vuoi che abbiano accesso alla tua rete, quindi mettila su un file separato
rete ma permettendoti di connetterti ad essa in modo da capirlo
stiamo facendo questo unidirezionale e questo influenzerà solo il Wi-Fi ospite
questo non sta riducendo, non sta eliminando la mia capacità di connettermi a
dispositivi sul Wi-Fi ospite premiamo OK e ora abbiamo impostato il percorso
comunque hai notato che l'ha posizionato in fondo e ne abbiamo già parlato
a questo proposito, vogliamo assicurarci che le nostre regole future siano applicate prima di alcune delle
mikrotik e di sicuro voglio assicurarmi che questo accada prima del
regole che ho creato se coinvolgono l'infrastruttura interna voglio questa
che succeda dopo questo no, non voglio che accada prima perché se
accederanno a dieci punti 0 punti 0 punti tramite Internet
attraverso il porto che abbiamo consentito, quindi se questo fosse al di sotto lo farebbero effettivamente
ho accesso a 10.0.0.0 TV di categoria 5, quindi lascerò cadere come prima cosa, quindi ora
senza dover riavviare senza dover fare nient'altro che riporterò indietro
qui il mio telefono che è connesso al Wi-Fi ospite e torniamo a
il mio browser e facciamo clic su PHP VirtualBox di cui vedrai i progressi
indicatore in alto è bloccato ora voglio dire, so che posso ancora vedere PHP
VirtualBox perché l'ho caricato in precedenza andiamo a casa e andiamo
di nuovo così 10.0 PHP VirtualBox guarda questo ho
cliccato su dove si trova non funziona perché sono connesso
per gli ospiti Wi-Fi questo sito non può essere raggiunto ma Internet funziona
andiamo solo TV di categoria 5 sì, Internet funziona a meraviglia proviamo ad andare
torna all'IP sbagliato 10.00 10 che è il mio server VirtualBox
e perché sappiamo che sta per scadere, passerò al mio gatto
5 TV 5 gigahertz Wi-Fi eccoci connessi e portalo su e boom sto
istantaneamente in modo come puoi vedere abbiamo creato con successo un Wi-Fi ospite che
è separato dalla nostra rete, non possono accedere alle risorse su 10.0.0.0 non possono
ottenere l'accesso a questo dal nostro Wi-Fi ospite, impareremo anche a venire
settimane come possiamo limitare il fatto che ho menzionato che saremo
guardando il throttling ma non abbiamo tempo per questo segmento di settimana, quindi lo farò
spostalo anche in un episodio futuro, quindi assicurati di guardare per quello che siamo
impareremo come limitare la connessione per il nostro Wi-Fi ospite
sicuro che anche tu sai se do ai bambini l'accesso ai loro tablet lo sono
i loro amici e poi gli amici stanno scaricando i video
il mio Wi-Fi Non voglio che mungano tutta la mia larghezza di banda, quindi lo copriremo
anche in uno spettacolo in arrivo cap five dot TV slash mikrotik è dove vuoi andare
per ottenere l'intera serie assolutamente gratuita, invia i tuoi commenti e assicurati
ti iscrivi a noi a Linux tech show calm, che è dove sto postando tutto
anche questi che reindirizzano al nostro canale YouTube chiamato la prossima tecnologia
spettacolo