今、私たちはmikrotikブランドのルーターを見てきました、そして完全なシリーズは
cat5 dot TV slash mikrotikで完全無料で利用可能になりました。
稼働中のゲストWi-FiSSIDを作成しましょうゲストWi-Fiには
インターネットへの接続が抑制され、ローカルにアクセスできなくなります
そのネットワークがプリンターを共有するようにリソースをロックしたいようなもの
その下で、真に分離されたWi-Fi接続を作成して許可します
ゲスト友人顧客または訪問者なしで私たちのインターネット接続を使用する
接続が遅くなるリスクがあるか、整合性やプライバシーを危険にさらすことなく
私たちのデータのこれは今日複雑なチュートリアルになるので、私がやったこと
私が実行する予定のすべてのステップを実際に文書化しましたか
cat5 dot TV slash mikrotikに沿ってフォローできるようにすると、多くのことができます
あなたにとってより簡単なので、それをすぐに始めましょう私は実際に行くつもりです
これは本当に洗練されたシリーズであるため、これらのメモ
今日ここに、または少なくともシリーズの一部に入るので、
ここで私の松の本に取り組んでいて、ラップトップと
画面は今週素晴らしいように見えますここで私がいくつかの改善を行ったことを見てください
スタジオなので、物事がずっと読みやすくなっていることがわかると思います
この間、ご理解のほどよろしくお願いいたします。
多くの放送局にとって難しいですが、今週はいくつかの改善を行いました
しばらくお待ちいただきますようお願いいたします。ウェブイチジクで最初にやりたいことはこちら
ワイヤレスセキュリティプロファイルを調べたいので、理解してください
ゲストWi-Fiにアクセスする人に同じものを使用させたくない
メインのWi-Fiで使用するパスワード、特に使いたくないパスワード
配っているので、今すぐやりましょう。別のパスワードを設定しましょう。
ここの左側にあるワイヤレスをクリックしてから、セキュリティをクリックします
上部のプロファイルで[新規追加]をクリックすると、デフォルトが実際には私のものであることがわかります
あなたのネットワークは私のネットワークのパスワードです私がすでに持っているWi-Fi
セットアップして、[新規追加]をクリックします。これを1人のゲストと呼びます。
その1つのメモのように私はWPAPSKをオフにしたいです
ご存知のようにWPAは私の一部であるため、妥協するのは非常に簡単です。
WPAを使用したくないwpa2の方がはるかに安全であるため、wpa2のみを使用したい
誰かがあなたのWi-Fiネットワークにハッキングできる限り、WPAPSKをオフにしてください
wpa2 PSKを有効のままにしてから、ここで有効にします。
ネットワークのパスワードとも呼ばれる事前共有キーを入力して、dum-dumを使用します
1、2、3、4このゲストWi-Fiなので、これはゲストWi-Fi専用です
パスワードを入力したら、[OK]をクリックするので、[OK]をクリックすることを覚えておいてください。
実際にはネットワークを作成していませんが、セキュリティを作成しただけです。
ゲストと呼ばれるプロファイルとそのセキュリティプロファイルには、次のwpa2共有キーが含まれています
そのゲストネットワークと私は私のデフォルトネットワークが実際にWPApreを使用していることに気づきました
共有キーなので、ここにいる間にそのキーを開いてWPAPSKをオフにしましょう
誰かが私のメインネットワークにハッキングしてOKを押したくないからです
私の松のBookProがWi-Fiから切断されて
パスワードの再接続は変更されていません単に暗号化アルゴリズムが変更されています
画面に表示されているように、どちらのWi-Fiセキュリティキーも変更されていません。
WPAを許可します彼らはwpa2のみを許可しますそれは今私たちに飛び込むのと同じくらい簡単です
Wi-Fiインターフェースこれは私の2ギガヘルツと5ギガヘルツを見る場所です
ネットワークとゲストWi-Fi用に新しいネットワークを追加したいのですが、別のネットワークがありません
ラジオだから私たちは何をするつもりですか私たちは私の1人とラジオを共有するつもりです
w着陸するので、別のラジオを追加するつもりはありません。購入する必要はありません。
アクセスポイントまたは同じものを使用するあらゆる種類のデバイス
mikrotikルーターなので、唯一の注意点は、ゲストが
Wi-Fiは、実際のWi-Fiと同じチャネルを共有します
ただし、私たちのネットワークのWi-Fiは別のネットワークであり、
別のパスワードでは、私たちのものにアクセスできなくなります。
同じチャンネルを共有する予定です
それが重要かどうか私はそれが大丈夫だとは思わない新しい追加に行きましょう
実際の仮想を作成していないので、仮想を選択します。
Wi-Fiインターフェースの[ワイヤレス]タブで仮想ネットワークを作成します。
仮想インターフェイスを作成しましょう最初に行う必要があるのは、常に与えることです
これを1人のゲストと呼ぶ名前
-Wi-Fiを使用すると、私がゲストを使用していることに気付くでしょう。
姓またはあなたの姓またはあなたのゲストのための何か楽しいWi-Fiあなた
それを行うことができますが、このチュートリアルを世界中からアクセスできるようにするために、
誰でもこれらの手順を実行できるため、私はゲストを使用しています。
次に、必要に応じて、トレースして名前を変更しますが、そうする必要はありません。
このネットワークで少し下にスクロールしてみましょう。
ここでSSIDと呼ばれるものは、ネットワークのSSIDが基本的に
スマートフォンを起動してWi-Fiにアクセスすると、
さまざまなネットワークのリストを参照してください。現在、cat 5TVとcat5TVが表示されています-
5gと私の周りの他の約10億のWi-Fiネットワークが私は与えたい
これは、今日の私たちの場合、これをゲストWi-Fiに指定するSSIDです。
このSSIDを、もう一度推測しただけで呼び出すことにします。
私たちはこれを普遍的にアクセスできるようにしているだけですが、あなたは電話することができます
あなたがこれを望むものは何でも私はこの猫5テレビと呼ぶことができます-ゲスト
ゲストと呼ばれる他のネットワークがある場合は非常に適切です
それはかなり一般的であり、競合を引き起こす可能性があるだけでなく、
人々がスタジオに入ったときに彼らがああ言うことができるようにするだけです
これがcat5TVのゲストWi-Fiです。パスワードは何ですか。dum-dumonetwo
3つの素晴らしくシンプルな権利ですが、今日のデモンストレーションでは、
ゲストと一緒に行くと、もちろん最後にやらなければならないことは
Wi-Fi接続のセキュリティプロファイルと変更します
デフォルトからゲストに変更するので、を使用するように設定します
パスワードdum-dum1 2 3そのセキュリティプロファイルで指定したとおり、それは
文字通り、インターフェイスを追加するだけで大​​丈夫です。
Wi-Fi設定が変更され、pine BookProがWi-Fiに接続されているため
今のところ、Wi-Fiはルーターがサーバーを再起動しておらず、
私のインターネットはすべてダウンしていませんが、Wi-Fiは一時的に中断します
Wi-Fi送信機がそれらを再起動またはリロードしているためです
構成設定自体で、これらの再読み込みが完了しました。
ワイヤレスWi-Fiインターフェースの下に私が持っている設定が表示されます
ゲストWi-Fiと呼ばれ、それは私のWi-Fiに接続する仮想インターフェイスなので、
次に行う必要があるのは、トラフィックの進行状況のルーティングを開始する必要があることです。
流れて、あなたがこれらに従うならば、あなたはここでねえという感覚を得るのですか？
手順と、mikrotikルーターの設定に関連する手順を理解している場合
このデモンストレーションの冒頭で、本当に洗練されたことができます。
これは難しいことではなく、複雑になるだろうと警告しました
難しいことではありませんそれは挑戦的ではありませんそれはただたくさんのステップがあるのでに行きます
cap v dot TV slash microtechと私はそれらをドキュメントにリストしました
あなたのためのフォーマットとシリーズ全体があなたのために完全に無料で利用可能ですので、
あなたはこれらのステップを実行したいと思っていて、多分少し心配しています
私が言ったことをいじくり回したり、私も少し動いているかもしれません
すぐにキャップvドットTVスラッシュmikrotikに向かい、セットアップを開始します
それらのドキュメントで大丈夫なので、ブリッジを作成するために、
左側のメニューでブリッジをクリックすると、アクティブなブリッジがすでに存在することがわかります
そこで実行していますが、ゲストWi-Fi用に1つ追加したいので
これはメインブリッジとは別のものなので、[新規追加]をクリックしました。
これにあなたが推測した名前を付けてくださいブリッジ-ゲスト
すべてをシンプルに保ちましょう私はあなたにこの逐語的に従うことを望みますそしてそれは
最終的にすべてが理にかなっていて、いつでも行くことができることを確認するのに役立ちます
文字通りそれが私たちのすべてである必要があると感じたら、戻って名前を変更してください
ブリッジヒットを作成するために行う必要があります。
そこに座っているブリッジゲストと呼ばれる橋がまったく何もしていない
したがって、ポートの割り当て方法を実際に指定する必要があるので、をクリックします。
ポート上で、実際にそのブリッジを新しいゲストWi-Fiに接続する必要があるので
新しいものを追加してから、インターフェイスをゲストWi-Fiと不要なブリッジに変更します
私たちのメインブリッジを使用して、それをブリッジに移動させたい-ゲストそして今OKを押す
そして今、あなたはそこの一番下にゲスト-Wi-Fiブリッジ-ゲスト全員を見ることができます
準備が整い、構成が完了するのを待っているので、次のこと
明らかに、このゲストWi-FiにブリッジにどのIPを通知していないかを確認する必要があります。
使用するブロックを作成し、このネットワークを使用するように言ったときにバックアップします
プライベートネットワークとは別に、同じIPでゲストWi-Fiを使用したくない
ブロック私は彼らのIPブロックが私のものにアクセスできるようにしたくありません
サーバー上のネットワーク共有で、自分のサーバーを削除するためのアクセス権を持たせたくない
ファイルまたはさらに悪いことに、ここでは誰かが接続できる世界に住んでいます
WindowsラップトップからのゲストWi-Fiで、ランサムウェアがあります。
次に、ランサムウェアがネットワークに出て、ネットワーク共有を探し、
すべてのファイルを暗号化するので、アンチウイルスを使用している場合や、
彼らはあなたのWi-Fiに接続しているのであなたのネットワーク上にLinuxしかありません
彼らは今、彼らが彼らのマルウェアであなたのすべてのファイルを暗号化することにアクセスできます
彼らのラップトップに持っているので、私たちはあなたを保護するネットワークを作成しています
その種の侵入と悪意のあるものに対して完全に反対
ゲストのWi-Fiに接続して、プライベートを探してみる人
あなたのネットワーク上の情報なので、私たちはあなたをそれから保護します
このゲストWi-FiのIPブロックをアップし、IPを実行してから、
ここの左側で、私のネットワークが10.0.0.0ドットゼロドットであることがわかります。
1、2、3、4などとカウントするので、次の方法で新しいIPブロックを作成します。
[新規追加]をクリックするだけで、これを少し変えることができます。
10.10ドットドットワンスラッシュ24を使用し、インターフェイスで推測します。
ここで使用するインターフェースは、フォークスブリッジです-コメントのゲスト
私が先週話していた、私たちが本当に必要としないとは思わなかった分野
この場合は、Webに追加したものにコメントを追加できます。
シックヒットOKなので、ここに10 10 10 dotOneという新しいネットワークができました。
DHCPサーバーをセットアップするときに必然的に割り当てられます
そのIPブロックにIPアドレスを割り当てる多くのステップがあることを確認してください
次のステップはDHCPサーバーと言えば、ここにジャンプします
すでに開いているIPの下で、すでに展開されているので、クリックします
DHCPサーバー上で、ここで現在実行中のDHCPサーバーを確認できますが、
これには、箱から出してすぐに奇妙な名前が付けられているので、最初に
私がしたいのはそれを開きたいということですそして私はこれを名前を変更するつもりです
ローカルと私がそれをしたい理由は私が常に自分自身にそれを思い出させたいです
そのDHCPプールは私のローカルネットワークであり、私のすべてに完全にアクセスできます
あなたはそれにゲストを割り当てたくないので、それをローカルと呼ぶことによってネットワーク
それがそうであるように際立っているので、私をもう少し安全に保つだけです
間違いなく私のローカルネットワークは今新しいDHCPサーバーを追加しましょうそしてあなたは見ることができます
あなたが通過できるこのセットアップはすべてありますが、私はあなたにツールを見せたいと思います
それはこれをさらに簡単にするのに役立つので、私はそれを持ち出しましたが
キャンセルすると、実際にDHCPセットアップがあり、それが表示されます。
これを私たちにとって非常に簡単にするウィザードであり、これは文字通りです
簡単な簡単なDHCPサーバーインターフェイスをブリッジに変更します-ゲストと
次にこれを見て、次にヒットするのを見て、r2が自動的に割り当てたのを見てください
次のDNSサーバーがルーターからプルしている正しいネットワークに
それは大丈夫です私たちは変更することができます私たちは実際に将来それらを変更するつもりです
実際にはデバイスである悪い言葉ではないパイホールを設定したときのエピソード
社内でDNSサーバーとして機能し、広告ブロックをブロックします
ポルノすべての種類のものをクリックします次へ次へ次へ次へ次へ
すべてがそのままで、ゲスト1がいるので完了です。理由は、よくわかります。
それはDHCP1でしょうか、私のブリッジゲストです。
ゲストを橋渡ししますが、私は彼女に名前を渡さなかったので、IIができるようになりました。
私がそれを開いてこのゲストと呼ぶことができるのとまったく同じこと
簡単なピーシー右大丈夫だから今私は私が見ることができるはずのポイントにいます
私の電話のゲストWi-Fiネットワークなので、ここでWi-Fiを簡単に更新してみましょう。
確かに猫5テレビ5ギガヘルツ猫5テレビとゲストと呼ばれるものがあるので、しましょう
それを行う前に実際にクリックして、ローカルネットワークリソースを表示します
cat 5TVに接続されていません私が実際にアクセスできることを確認してください
ローカルリソースなので、VirtualBoxログインを表示してみましょう。
ゲストWi-Fiに切り替えます。これをデモとして使用します。
これらのリソースにアクセスできるかどうかを表示して、Wi-Fiに戻ります
ゲストに接続して、セキュリティプロファイルからパスワードを入力してみましょうdum-dum 1 2 3
IPアドレスを取得して接続し、ここでどのようなオプションがありますか？
IPアドレス10を見てください。ゲートウェイ10を見てください。1010
1つは大丈夫なので、接続したので、もう一度ブラウザを見てみましょう。
そのネットワークとPHPVirtualBoxにアクセスしてみましょう。そうすれば、私はそうです。
確かにまだPHPVirtualBoxにアクセスできます私はアドレスをクリックしました
バーと私はリンクをクリックしました、そしてそれはロードされています、そしてそれは単に私が
基本的にファイアウォールルールを作成しておらず、そのWi-Fiをトラップします。
ゲストアクセスして、私との通信が許可されないようにします
ローカルエリアネットワークまたは実際のWi-Fi上のWi-Fiデバイス
私たちのmikrotikウェブに戻ってきました。私がクリックするフィグ
IPを開いてから、ファイアウォールに移動します。これはすでに見たものです。
cat5TVスラッシュmikrotikの前のエピソードあなたが見ることができる私はカップルを追加しました
前回ここにいた時からの新しいことの
時が来たら、Wi-Fiができるようにルールを作成したいです。
ゲストネットワークは10ドット0ドット0ドットにアクセスできません
新しいファイアウォールルールを作成するために新規を追加すると、これがいかに簡単かを笑うことになります
チェーンがデフォルトで転送されていることに気付くでしょう。それが私たちが望んでいることです。
それをそのままにして、送信元アドレスを設定するので、これはIPの場合です
アドレスはこれから来ているので、これを行うので、ここで何をするかを見てください10.10
ドットドット0スラッシュ24なので、ゲストWi-FiIPブロックにいる人は誰でも
これに該当する送信元アドレス宛先アドレスこれは私のネットワークです
このネットワークの誰かがこのネットワークにアクセスしようとすると、10.0.0.0スラッシュ24
何をしたいですかスクロールダウンアクション
ドロップして、私たちが言っているのは、ゲストWi-FiIPブロックからのソースが
私の実際のLANにアクセスします私が指摘したいそれらのパケットをドロップします
これは単方向であるため、デバイスに
ワイヤレスネットワークにアクセスしますが、内部にはアクセスできません
ただし、内部リソースがアクセスできるようにしたいリソース
彼らはおそらくあなたが望むようにうまく接続するためにWi-Fiを使用するIPカメラについて考えます
それはあなたがそれにアクセスできるようにしたいインターネットに接続できるようにするために
ネットワークとあなたの土地のあなたのコンピュータからあなたはそれにアクセスできることを望んでいます
カメラがあなたはそのカメラにあなたのものにアクセスする権利を持たせたくない
あなたのネットワークは単なる例ですが、おそらくデバイスについて考えることができます
あなたはあなたのネットワークからある種の分離をしたいので、誰かが
ラズベリーパイが座っていると誰かが盗んだ場合、それをつかみます
誰かがあなたを盗んだ場合、どこかであなたのWi-Fiにうまく接続された屋根
彼らがあなたのネットワークにアクセスすることを望まないので、それを別のものに置く
ネットワークですが、接続できるようにすることで、
私たちはこの単方向を行っていますeこれはゲストWi-Fiにのみ影響します
これは減少していませんそれは接続する私の能力を排除していません
ゲストWi-Fi上のデバイスで[OK]をクリックすると、そのルートが設定されます
しかし、あなたはそれが一番下に置かれていることに気づきました、そして私たちはすでに話しました
これについては、フォワードルールがいくつかの前に発生することを確認したいと思います
mikrotikのものと私は確かにこれが前に起こることを確認したい
内部インフラストラクチャが含まれる場合に作成したルールこれが必要
この後に起こることはありません私はそれがこの前に起こることを望まないので
彼らはインターネットを介して10ドット0ドット0ドットにアクセスする予定です
私たちが許可したポートを介して、これがそれより下にある場合、彼らは実際に
10.0.0.0カテゴリ5のテレビにアクセスできるので、最初にドロップします。
他に何もすることなく再起動する必要はありません私は持ち帰るつもりです
ゲストWi-Fiに接続されている私の電話をここに上げて、ジャンプして戻りましょう
私のブラウザで、進行状況が表示されているPHPVirtualBoxをクリックしてみましょう。
上部にインジケーターが表示され、ハングアップしました。PHPがまだ表示されていることを知っています。
VirtualBoxは以前にロードしたので、家に帰って行きましょう
再びそこにあるので、10.0 PHPVirtualBoxはこれを見てください
私が接続しているのでそれが機能していない場所でそれをクリックしました
ゲストWi-Fiにはこのサイトにアクセスできませんが、インターネットは機能しています
カテゴリ5のテレビに行きましょうええインターネットはおやつです行きましょう
私のVirtualBoxサーバーである間違ったIP10.0010に戻る
タイムアウトになることがわかっているので、猫に変更します
5 TV 5ギガヘルツWi-Fi接続して起動し、ブームになります
ご覧のとおり、ゲストWi-Fiが正常に作成されました。
私たちのネットワークから分離されている彼らは10.0.0.0のリソースにアクセスできません
ゲストWi-Fiからアクセスできるようになります。
何週間も私たちがそうなるだろうと私が言ったことをどのように抑えることができるか
スロットルを検討していますが、今週のセグメントには時間がないので、
それを将来のエピソードにも移しますので、私たちが
ゲストWi-Fiの接続を調整する方法を学びます
私が子供たちに彼らのタブレットでそれへのアクセスを与えるかどうかあなたが知っていることを確認してください
彼らの友達、そして友達は道を進んでビデオをダウンロードしています
私のWi-Fiは、すべての帯域幅を搾乳したくないので、それをカバーします
今後のショーでもキャップ5ドットTVスラッシュmikrotikはあなたが行きたい場所です
シリーズ全体を完全に無料で入手するには、コメントを投稿して、
あなたは私がすべてを投稿しているLinuxtech showcalmで私たちを購読します
これらも次の技術と呼ばれる私たちのYouTubeチャンネルに再ルーティングします
公演