agora vimos os roteadores da marca mikrotik e a série completa é
disponível totalmente grátis no cat5 dot TV slash mikrotik agora que nossa rede está
instalado e funcionando, vamos criar um SSID de Wi-Fi convidado, nosso Wi-Fi convidado terá um
conexão limitada à Internet e eles não terão acesso ao nosso local
recursos para que a rede compartilhe impressoras, coisas assim que eu quero bloquear
que criaremos uma conexão Wi-Fi verdadeiramente isolada para permitir
convidados, amigos, clientes ou visitantes, que usem nossa conexão de internet sem
arriscando desacelerar nossa conexão ou sem arriscar a integridade ou privacidade
de nossos dados, então este vai ser um tutorial complexo hoje, então o que eu fiz
é que documentei todas as etapas que irei seguir em
cat5 dot TV slash mikrotik para que você possa acompanhar só torna muito
mais fácil para você, então vamos direto ao assunto. Na verdade, irei
essas notas porque esta é realmente uma série sofisticada que estamos recebendo
bem aqui hoje ou pelo menos um aspecto da série, então vou ser
trabalhando em meu livro de pinho aqui e quero apenas trazer meu laptop e o
a tela parece fantástica esta semana, veja que fiz algumas melhorias aqui em
o estúdio, então acho que você vai descobrir que as coisas são muito mais fáceis de ler agora
obrigado a todos por sua paciência neste momento, porque tem sido
difícil para muitas emissoras, mas fizemos algumas melhorias esta semana
então, obrigado por sua paciência, a primeira coisa que quero fazer na web fig aqui
é que eu quero entrar em meus perfis de segurança sem fio, então entenda
Não quero que aqueles que vão acessar meu Wi-Fi de convidado usem o mesmo
senha que uso no meu Wi-Fi principal, que é especialmente o que eu não quero
estaremos distribuindo então vamos fazer isso agora vamos configurar uma senha separada por
clicando em wireless aqui à esquerda e depois clicarei em segurança
perfis no topo agora clique em adicionar novo e você verá que o padrão é meu
sua rede então essa é a senha da minha rede o wi-fi que eu já
configurar e vou clicar em adicionar novo e vamos ligar para este único convidado
assim como aquela observação é, quero desligar o WPA PSK
porque o WPA, como você sabe, é parte de mim, é muito fácil de comprometer, então nós
não queremos usar WPA, queremos apenas usar wpa2 porque wpa2 é muito mais seguro, pois
até que alguém seja capaz de invadir sua rede Wi-Fi, então desligue WPA PSK
deixe wpa2 PSK habilitado e depois aqui porque está habilitado, precisamos
insira uma chave pré-compartilhada, também conhecida como senha de nossa rede, então vou usar dum-dum
um-dois-três-quatro este Wi-Fi para convidados, portanto, é apenas para o Wi-Fi para convidados
lembre-se de que ok, depois de inserir minha senha, vou clicar em ok, então
ainda não criei uma rede, tudo o que fiz foi criar um sistema de segurança
perfil chamado convidado e esse perfil de segurança contém a chave compartilhada wpa2 para
aquela rede de convidados e percebemos que minha rede padrão está de fato usando WPA pré
chave compartilhada, então, enquanto estamos aqui, vamos abri-la e desligar o WPA PSK
porque eu não quero que alguém hackeie minha rede principal e dê OK apenas
levou um tempo para o meu pine Book Pro se desconectar do Wi-Fi e
reconectar a senha não mudou simplesmente o algoritmo de criptografia
mudou agora, pois você pode ver na tela nenhuma das minhas chaves de segurança Wi-Fi
permitirá WPA, eles só permitirão wpa2, é tão simples quanto isso agora pule para o nosso
Interfaces Wi-Fi aqui é onde você vê meus dois gigahertz e cinco gigahertz
redes e quero adicionar uma nova para meu Wi-Fi de convidado, mas não tenho outra
rádio, então o que vamos fazer, vamos compartilhar o rádio com um dos meus
vamos, então não vamos adicionar outro rádio, não temos que comprar um
ponto de acesso ou qualquer tipo de dispositivo, vamos usar o mesmo
roteador mikrotik então a única ressalva disso é que significa que o convidado
O Wi-Fi estará compartilhando o mesmo canal que o nosso Wi-Fi como o nosso
Wi-Fi para nossa rede, no entanto, porque é uma rede diferente e é um
senhas diferentes, eles não poderão acessar nossas coisas, é só
vai estar compartilhando o mesmo canal
se isso importa ou não, acho que não está bem, vamos adicionar novos
e vamos escolher o virtual porque não estamos criando um real agora que estamos
criando uma rede virtual aqui em nossa guia wireless em interfaces Wi-Fi para
vamos criar uma interface virtual, a primeira coisa que preciso fazer é sempre, quero dizer, dar
coisas, um nome que vou chamar de convidado
- Wi-Fi e você perceberá que estou usando convidados, mas você pode usar o seu
sobrenome ou nome de família ou algo divertido para seus convidados Wi-Fi você
pode fazer isso, mas para tornar este tutorial universalmente acessível e
fácil de seguir Estou usando convidados porque qualquer pessoa pode seguir essas etapas e
em seguida, rastreie e renomeie as coisas se quiser, mas você não precisa fazer isso
nesta rede, vamos rolar para baixo apenas um pouco e veremos
algo aqui chamado SSID, sabemos que o SSID da nossa rede é basicamente
o que você vê quando liga seu telefone e acessa o Wi-Fi e você
ver uma lista das diferentes redes, então agora vejo cat 5 TV e cat 5 TV -
5g e cerca de um bilhão de outras redes Wi-Fi ao meu redor, mas quero dar
este um SSID que designa este o Wi-Fi convidado agora em nosso caso hoje
Vou chamar isso de SSID simplesmente adivinhado novamente. Vou me referir a
meu comentário de que estamos apenas tornando isso universalmente acessível, mas você pode ligar
que o que você quiser, eu poderia chamar esse gato 5 TV - convidado que
seria muito apropriado porque se houver alguma outra rede chamada convidado
porque é muito genérico, pode causar um conflito, mas também
faz com que, quando as pessoas entram no estúdio, possam dizer oh
esse é o Wi-Fi do convidado para cat5 TV ei, qual é a senha dum-dum dois
três legais e simples, mas para a demonstração de hoje, vamos apenas
vá com o convidado e agora a última coisa que precisamos fazer é definir nosso
perfil de segurança para a conexão Wi-Fi e vamos mudar
que do padrão para o convidado, então isso vai ser definido para que possamos usar o
senha dum-dum 1 2 3 conforme especificamos com esse perfil de segurança e isso é
literalmente tudo que há para adicionar a interface, clique em ok agora porque estou fazendo
alterações na configuração do meu Wi-Fi e porque meu pine Book Pro está conectado ao meu Wi-Fi
agora lembre-se de que Wi-Fi agora o roteador não está reiniciando meus servidores e
tudo que minha Internet não está caindo, porém o Wi-Fi vai soltar
lá porque o transmissor Wi-Fi está reiniciando ou recarregando aqueles
configurações por conta própria, então agora que terminou de recarregar
configurações, você verá agora que, em interfaces Wi-Fi sem fio, eu tenho um
chamado de Wi-Fi de convidado e é uma interface virtual conectada ao meu Wi-Fi para que o
a próxima coisa que precisamos fazer é começar a rotear como o tráfego está indo
fluir e você tem a sensação de que, ei, se você seguir estes
etapas e se você entende as etapas envolvidas na configuração de um roteador mikrotik
você pode fazer coisas realmente sofisticadas no topo desta demonstração I
avisou que isso vai ser meio complicado, não que seja difícil, é
não é difícil, não é desafiador, apenas há muitos passos, então vá para
cap v dot TV slash micro tech e listei-os em uma documentação
formato para você e toda a série está disponível para você de forma absolutamente gratuita, então se
você deseja seguir estas etapas e está um pouco preocupado com talvez
atrapalhado com algo que eu disse ou talvez eu esteja me movendo um pouco também
rapidamente, ei, vá para cap v dot TV slash mikrotik para se preparar
com aqueles Doc está certo então para criar uma ponte eu irei ir para o
menu do lado esquerdo e clique na ponte podemos ver que já existe uma ponte ativa
correndo lá, mas queremos adicionar um para o nosso Wi-Fi de convidado porque queremos
para ser separado de nossa ponte principal, cliquei em adicionar novo e vou
dê a este um nome que você adivinhou ponte - convidado
vamos manter tudo simples, quero que você siga literalmente e isso vai
ajude a garantir que tudo faça sentido no final e você sempre pode ir
voltar e renomear as coisas, se achar necessário, isso é literalmente tudo que
precisa fazer para criar uma ponte acertada, então agora, como você pode ver, agora
tem uma ponte chamada bridge convidados sentados lá sem fazer absolutamente nada
então precisamos realmente especificar como as portas serão atribuídas, então clique
nas portas e precisamos realmente conectar essa ponte ao nosso novo Wi-Fi convidado para
adicione um novo e, em seguida, altere a interface para Wi-Fi de convidado e a ponte que não queremos
que, usando nossa ponte principal, queremos que vá para a ponte - convidado e agora clique em OK
e agora você pode ver bem embaixo lá convidado - ponte Wi-Fi - todos convidados
pronto para ir e esperando que terminemos de configurar para a próxima coisa
que precisamos fazer, obviamente, não dissemos a este convidado Wi-Fi a ponte qual IP
bloquear para usar e novamente vou voltar para quando eu disse que queria que essa rede fosse
separado da minha rede privada, não quero o Wi-Fi do convidado no mesmo IP
bloco Eu não quero que o bloco de IP deles possa acessar o meu porque eu tenho
A rede compartilha em meu servidor e não quero que eles tenham acesso para excluir meu
arquivos ou pior ainda aqui vivemos em um mundo onde alguém pode se conectar
seu convidado Wi-Fi de seu laptop Windows e eles têm ransomware que
ransomware então sai na rede e procura por compartilhamentos de rede e
criptografa todos os seus arquivos, mesmo que você tenha um antivírus ou mesmo
não tem nada além de Linux em sua rede porque eles se conectaram ao seu Wi-Fi
eles agora têm acesso para criptografar todos os seus arquivos com o malware que eles
têm em seus laptops, então estamos criando uma rede que protege você
totalmente contra esse tipo de infiltração, bem como contra o mal-intencionado
pessoa que se conectaria ao Wi-Fi de seus convidados e tentaria procurar
informações em sua rede, então vamos protegê-lo contra isso, vamos definir
um bloco de IP para este Wi-Fi convidado e um IP de acesso e, em seguida, endereços no
lado esquerdo aqui e você pode ver aqui que minha rede é 10.0.0.0 ponto zero ponto
um dois três quatro assim por diante e contando, então vou criar um novo bloco de IP por
basta clicar em adicionar novo e vamos tornar este um pouco diferente para
vamos usar 10.10 ponto ponto uma barra 24 e na interface adivinhar
qual interface vamos usar aqui, pessoal ponte - convidado, esse é o comentário
campo que eu estava falando na semana passada e que não vimos que não precisamos
neste caso, mas você pode adicionar comentários a qualquer coisa que adicionar na web
grosso hit ok agora temos uma nova rede aqui chamada dez dez dez ponto um
e ele vai atribuir bem, inevitavelmente, quando configurarmos um servidor DHCP
veja que há várias etapas para atribuir endereços IP nesse bloco de IP
falando de servidor DHCP, essa é nossa próxima etapa, então vamos pular aqui
e no IP que já está aberto já expandido e vamos clicar
no servidor DHCP e aqui você pode ver meu servidor DHCP em execução, mas o
coisa com isso é que tem um nome meio estranho fora da caixa, então eu primeiro
coisa que eu quero fazer é abrir isso e vou apenas renomear este
local e o motivo pelo qual quero fazer isso é sempre me lembrar que
esse pool DHCP é minha rede local, ele tem acesso total a tudo em meu
rede que você não deseja atribuir a um convidado, então, chamando-a de local
apenas me mantém um pouco mais seguro porque se destaca como é
definitivamente minha rede local agora vamos adicionar um novo servidor DHCP e você pode ver
que há toda essa configuração que você pode fazer, mas quero mostrar uma ferramenta
isso vai ajudar a tornar isso ainda mais fácil, então eu apenas trouxe isso, mas
cancelar e você pode ver que há realmente uma configuração de DHCP e isso mostrará
um assistente que vai tornar isso muito mais simples para nós e isso é literalmente
fácil, vamos mudar a interface do servidor DHCP para ponte - convidado e
então veja isso, vamos bater em seguida, ver r2 automaticamente atribuído a ele
para a rede correta, os próximos servidores DNS estão puxando do meu roteador
tudo bem, podemos mudar, vamos mudar isso no futuro
episódio em que configuramos um buraco de pizza que não é um palavrão, mas sim um dispositivo
que atuará como nosso servidor DNS interno e bloqueará o bloco de publicidade
pornografia todo esse tipo de coisa clique Próximo Próximo Próximo Próximo Próximo Próximo é só sair
tudo como está e nós terminamos whoo nós temos convidado 1 e note ok bem porque
é DHCP 1 bem meu bridge guest, posso ver que é
convidado de ponte, mas note que eu não dei a ela um nome para isso e agora posso fazer
exatamente a mesma coisa que posso abrir e ligar para este convidado
fácil, certo ok, agora estou no ponto em que devo ser capaz de ver o
rede Wi-Fi de convidado no meu telefone, então vamos fazer uma atualização rápida de Wi-Fi aqui e
com certeza há cat 5 TV 5 gigahertz cat 5 TV e um chamado convidado, então vamos
clique nele antes de fazer isso, vou abrir um recurso de rede local
desconectado da cat 5 TV quero que você veja que eu sou de fato capaz de acessar
recursos locais, então vamos abrir meu login do VirtualBox lá, uma vez
Eu mudo para o Wi-Fi convidado e vou usar isso como uma demonstração para
mostrar se somos capazes ou não de acessar esses recursos, de volta ao meu Wi-Fi
vamos conectar ao convidado, digite minha senha do perfil de segurança dum-dum 1 2 3
conectar obtendo o endereço IP e estamos em quais opções temos aqui vamos
olhe para o endereço IP 10 veja o Gateway 10 10 10
um certo, então vamos olhar nosso navegador novamente agora que estou conectado a
essa rede e vamos tentar acessar o PHP VirtualBox e você perceberá que sim
na verdade, ainda consigo acessar o PHP VirtualBox. Cliquei no endereço
barra e eu cliquei no link e ele está carregando e isso é simplesmente porque eu
ainda tem que criar uma regra de firewall para basicamente impedir que o Wi-Fi
acesso de convidado e torná-lo de modo que não seja permitido se comunicar de volta com meu
rede local ou meus dispositivos Wi-Fi em meu Wi-Fi real, da maneira que estamos
vou fazer isso está de volta no nosso mikrotik web o Figg vou clicar
abriu o IP e depois vamos para o firewall, já vimos isso no
episódios anteriores de cat5 TV slash mikrotik você pode ver eu adicionei alguns
de coisas novas desde a última vez que estivemos aqui, mas o que eu quero fazer isso
hora é que eu quero criar uma regra para poder fazer com que o Wi-Fi para
a rede do convidado não é capaz de obter acesso a dez ponto 0 ponto 0 ponto
em add new para criar uma nova regra de firewall e você vai rir de como é fácil
é que você notará que a corrente está padronizando para encaminhar isso é o que queremos, então deixe
isso como está e vamos definir o endereço de origem, portanto, se o IP
o endereço está vindo daqui, então faça isso, então observe o que farei aqui 10.10
ponto ponto 0 barra 24 para que qualquer um que esteja no bloco de IP Wi-Fi convidado irá
cair neste o endereço de origem endereço de destino esta é a minha rede
10.0.0.0 barra 24 se alguém desta rede tentar acessar esta rede
o que você quer fazer rolar para baixo
cair, então o que estamos dizendo é qualquer fonte do bloco de IP Wi-Fi convidado tentando
acessar minha LAN real, vamos descartar os pacotes que eu quero apontar
que é unidirecional, então pode haver casos em que você deseja que os dispositivos
acessar sua rede sem fio, mas não tem acesso à sua rede interna
recursos, no entanto, você deseja que seus recursos internos sejam capazes de acessar
eles pensam talvez em uma câmera IP que usa Wi-Fi para se conectar da maneira que você deseja
para poder se conectar à internet você deseja que ele possa acessar o
rede e você de seu computador em sua terra deseja ser capaz de acessar essa
câmera, mas você não quer que ela tenha os direitos de acesso às suas coisas
sua rede é apenas um exemplo, mas quero dizer que você provavelmente pode pensar em dispositivos
que você gostaria de ter separado da sua rede para que se alguém
agarra se alguém roubar isso, digamos que você tenha um Raspberry Pi instalado
o telhado em algum lugar conectado ao seu Wi-Fi bem, se alguém roubar isso
não quer que eles tenham acesso à sua rede, então coloque-a em um
rede, mas permitindo que você seja capaz de se conectar a ela, então entendemos que
estamos fazendo isso unidirecional e isso só vai afetar o Wi-Fi do convidado
isso não está reduzindo, não está eliminando minha capacidade de me conectar ao
dispositivos no Wi-Fi convidado, vamos clicar em OK e agora temos essa rota configurada
no entanto, você percebeu que o colocou na parte inferior e já conversamos
sobre isso, queremos ter certeza de que nossas regras de encaminhamento aconteçam antes de alguns dos
coisas do mikrotik e eu certamente quero ter certeza que isso aconteça antes do
regras que criei se envolverem infraestrutura interna, quero esta
que aconteça depois disso não, eu não quero que aconteça antes disso porque se
eles vão acessar dez ponto 0 ponto 0 ponto através da internet
através da porta que permitimos, portanto, se estivesse abaixo dela, eles na verdade
tem acesso a 10.0.0.0 categoria 5 TV, então vou abandonar a primeira coisa agora
sem ter que reiniciar sem fazer mais nada que vou trazer de volta
meu telefone aqui que está conectado ao Wi-Fi para convidados e vamos voltar para
meu navegador e vamos clicar em PHP VirtualBox que você vê o progresso
indicador no topo está desligado agora, quero dizer, sei que ainda consigo ver o PHP
VirtualBox porque já o carreguei, vamos para casa e vamos
lá novamente, então 10.0 PHP VirtualBox assista isto
clicou onde não está funcionando porque estou conectado
para o Wi-Fi do convidado, este site não pode ser acessado, mas a internet está funcionando
vamos apenas ir para a categoria 5 TV sim, a internet funciona muito bem, vamos tentar
de volta ao IP errado 10.00 10 que é o meu servidor VirtualBox
e vamos porque sabemos que isso vai expirar, vou mudar para o meu gato
5 TV 5 gigahertz Wi-Fi lá vamos nós conectados e ligamos e pronto, estou
instantaneamente, como você pode ver, criamos com sucesso um Wi-Fi para convidados que
é separado de nossa rede, eles não podem acessar recursos em 10.0.0.0 eles não podem
obter acesso a isso a partir de nosso Wi-Fi para hóspedes, também aprenderemos em breve
semanas como podemos controlar que eu mencionei que vamos ser
olhando para a aceleração, mas não temos tempo para este segmento da semana, então vou
mova isso para um episódio futuro também, então certifique-se de assistir para que
aprenderá como limitar a conexão do nosso convidado Wi-Fi
claro que até você saberá se eu permitir que as crianças tenham acesso a ele em seus tablets,
seus amigos e, em seguida, os amigos estão baixando vídeos através do
meu Wi-Fi, não quero que eles explorem toda a minha largura de banda, então vamos cobrir isso
em um programa que está por vir também cap five dot TV slash mikrotik é onde você quer ir
para obter toda a série absolutamente grátis, poste seus comentários e certifique-se
você se inscreve no Linux tech show calm que é onde estou postando todos
estes também, que redirecionam para o nosso canal do youtube chamado de próxima tecnologia
exposição