теперь мы смотрели на маршрутизаторы марки mikrotik, и вся серия
доступно абсолютно бесплатно на сайте cat5 dot TV slash mikrotik теперь, когда наша сеть
готово, давайте создадим гостевой SSID Wi-Fi, у нашего гостевого Wi-Fi будет
подключение к Интернету ограничено, и у них не будет доступа к нашему локальному
ресурсы так что сеть разделяет принтеры такие вещи я хочу заблокировать
что мы собираемся создать по-настоящему изолированное соединение Wi-Fi, чтобы позволить
гости, друзья, клиенты или посетители, могут использовать наше интернет-соединение без
рискуя замедлить наше соединение или не рискуя целостностью или конфиденциальностью
наших данных, так что сегодня это будет сложный учебник, так что я сделал
я действительно задокументировал все шаги, которые я собираюсь пройти в
cat5 dot TV slash mikrotik, чтобы вы могли следить за ним, просто делает его много
вам будет проще, так что давайте перейдем к делу. Я собираюсь начать с
эти заметки, потому что это действительно сложная серия, которую мы получаем
прямо здесь сегодня или, по крайней мере, в один из аспектов сериала, так что я собираюсь
работаю над своей сосновой книгой, и я хочу просто поднять свой ноутбук и
экран выглядит фантастически на этой неделе, посмотрите, что я сделал некоторые улучшения здесь, в
студия, так что я думаю, вы обнаружите, что теперь все намного проще читать
спасибо всем за терпение на этот раз, потому что это было
сложно для многих вещателей, но на этой неделе мы внесли некоторые улучшения
так что спасибо за терпение, поэтому первое, что я хочу сделать в сети, фиг здесь
Я хочу войти в свои профили безопасности беспроводной сети, так что поймите
Я не хочу, чтобы те, кто собирается подключаться к моему гостевому Wi-Fi, использовали тот же
пароль, который я использую в своем основном Wi-Fi, это особенно то, что я не хочу
выдавать, так что давайте сделаем это прямо сейчас давайте установим отдельный пароль,
нажав здесь слева на беспроводную связь, а затем я собираюсь нажать на безопасность
профили вверху теперь нажмите на добавить новый, и вы увидите, что по умолчанию это мой мой
сеть, так что это пароль для моей сети Wi-Fi, который я уже
настроить, и я нажму кнопку "Добавить", и мы просто позвоним этому гостю
просто так одно замечание: я хочу отключить WPA PSK
поскольку WPA, как вы знаете, является частью меня, очень легко пойти на компромисс, поэтому мы
не хотим использовать WPA, мы хотим использовать только wpa2, потому что wpa2 намного безопаснее, чем
насколько кто-то может взломать вашу сеть Wi-Fi, поэтому отключите WPA PSK
оставьте wpa2 PSK включенным, а затем вниз, потому что он включен, нам нужно
введите предварительный общий ключ, он же пароль для нашей сети, поэтому я буду использовать дум-дум
один-два-три-четыре этот гостевой Wi-Fi, так что это только для гостевого Wi-Fi
помните, что хорошо, как только я введу свой пароль, я нажму ОК, поэтому я
на самом деле еще не создал сеть, все, что я сделал, это создал безопасность
профиль называется гостевым, и этот профиль безопасности содержит общий ключ wpa2 для
эта гостевая сеть, и я замечаю, что моя сеть по умолчанию на самом деле использует WPA pre
общий ключ, поэтому, пока мы здесь, давайте откроем его и отключим WPA PSK
потому что я не хочу, чтобы кто-то взломал мою основную сеть и нажал только ОК
потребовалось мгновение, чтобы мой сосновый Book Pro отключился от Wi-Fi и
переподключить пароль не изменился просто алгоритм шифрования
изменился, так что теперь, как вы можете видеть на экране, ни один из моих ключей безопасности Wi-Fi
разрешат WPA, они разрешают только wpa2, это так просто, теперь перейдите к нашему
Интерфейсы Wi-Fi вот где вы видите мои два гигагерца и пять гигагерц
сетей, и я хочу добавить новую для гостевого Wi-Fi, но у меня нет другой
радио так что мы будем делать, мы собираемся поделиться радио с одним из моих
w, поэтому мы не собираемся добавлять другое радио, нам не нужно покупать
точка доступа или любое другое устройство, которое мы просто собираемся использовать
mikrotik router, поэтому единственное предостережение в том, что это означает, что гость
Wi-Fi будет использовать тот же канал, что и наш Wi-Fi, как наш настоящий
Однако Wi-Fi для нашей сети, потому что это другая сеть, и это
другой пароль, они не смогут получить доступ к нашим вещам, это просто
будет использовать один и тот же канал
важно это или нет, я не думаю, что все в порядке, давайте добавим новые
и мы выберем виртуальный, потому что сейчас мы не создаем настоящий
создание виртуальной сети здесь, на нашей вкладке беспроводной связи в интерфейсах Wi-Fi, чтобы
давайте создадим виртуальный интерфейс, первое, что мне нужно сделать, это дать
вещи именем, которое я собираюсь называть этого гостя
- Wi-Fi, и вы заметите, что я использую гостей повсюду, вы можете использовать свой
фамилия или ваша фамилия или что-то интересное для ваших гостей Wi-Fi вы
может это сделать, но для того, чтобы сделать это руководство общедоступным и
легко отслеживать Я использую гостей, потому что каждый может выполнить эти шаги и
затем проследите и переименуйте вещи, если хотите, но вам не нужно этого делать, поэтому
в этой сети давайте прокрутим немного вниз, и мы увидим
что-то здесь называется SSID, мы знаем, что SSID для нашей сети в основном
что вы видите, когда поднимаете телефон и получаете доступ к Wi-Fi, и вы
см. список различных сетей, так что прямо сейчас я вижу телевизор категории 5 и телевизор категории 5 -
5g и около миллиарда других сетей Wi-Fi вокруг меня, но я хочу дать
это SSID, который обозначает это гостевой Wi-Fi сейчас в нашем случае сегодня
Я собираюсь называть этот SSID, просто снова догадавшись, я вернусь к
мой комментарий, что мы просто делаем это универсально доступным, но вы можете позвонить
Что бы вы ни хотели, я мог бы назвать этот телевизор Cat 5 - гость, который
было бы очень уместно, потому что если есть другая сеть, называемая гостевой
потому что это довольно общий вариант, который может вызвать конфликт, но также
это просто делает так, что когда люди приходят в студию, они могут сказать о
это гостевой Wi-Fi для телевизора cat5, эй, какой пароль, дум-дум, один, два
три хороших и простых верных, но для сегодняшней демонстрации мы просто собираемся
пойти с гостем, и теперь последнее, что нам нужно сделать, это настроить
профиль безопасности для подключения Wi-Fi, и мы собираемся изменить
это по умолчанию для гостя, так что мы будем использовать
пароль dum-dum 1 2 3, как мы указали в этом профиле безопасности, и это
буквально все, что нужно, чтобы добавить интерфейс, теперь окей, потому что я делаю
изменения в моей настройке Wi-Fi, и потому что мой Pine Book Pro подключен к моему Wi-Fi
сейчас помните, что Wi-Fi теперь маршрутизатор не перезагружает мои серверы и
все, что у меня Интернет не падает, но Wi-Fi будет икать
там, потому что передатчик Wi-Fi перезапускает или перезагружает те
параметры конфигурации сами по себе, так что теперь, когда мы закончили перезагрузку этих
настройки вы увидите теперь, что под беспроводными интерфейсами Wi-Fi у меня есть один
называется гостевым Wi-Fi, и это виртуальный интерфейс, подключающийся к моему Wi-Fi, поэтому
Следующее, что нам нужно сделать, это начать маршрутизацию трафика.
течь и понимаешь ли ты здесь, что эй, если ты будешь следовать этим
шаги, и если вы понимаете шаги, необходимые для настройки маршрутизатора mikrotik
вы можете делать некоторые действительно сложные вещи в верхней части этой демонстрации.
предупреждал, что это будет сложно, не то чтобы это сложно
не сложно это не сложно просто есть много шагов, так что переходите к
cap v dot TV slash micro tech, и я перечислил их в документации
формат для вас и вся серия доступна для вас абсолютно бесплатно, так что если
вы хотите выполнить эти шаги и немного беспокоитесь о том, может быть
возясь с тем, что я сказал, или, может быть, я тоже немного двигаюсь
быстро эй, переходи к крышке v dot tv slash mikrotik, чтобы настроить себя
с этим Доком все в порядке, поэтому, чтобы создать мост, я перейду к
в левом меню и нажмите на мост, мы видим, что мост уже активен
работает там, но мы хотим добавить один для нашего гостевого Wi-Fi, потому что мы хотим
это должно быть отделено от нашего основного моста, поэтому я нажал кнопку "Добавить новый" и собираюсь
дайте этому имя, как вы догадались, мост - гость
давайте все упростим, я хочу, чтобы вы следовали этому дословно, и это будет
помочь убедиться, что в конце концов все имеет смысл и вы всегда можете пойти
назад и переименовать вещи, если вы чувствуете, что вам нужно, это буквально все, что мы
нужно сделать, чтобы создать мост, хорошо, так что теперь, как вы можете видеть, мы сейчас
есть мост, называемый мостом, гости сидят там и ничего не делают
поэтому нам нужно указать, как будут назначаться порты, поэтому нажмите
на портах, и нам нужно подключить этот мост к нашему новому гостевому Wi-Fi, чтобы
добавить новый, а затем изменить интерфейс на гостевой Wi-Fi и мост, который нам не нужен
что, используя наш главный мост, мы хотим, чтобы он перешел в мост - гость и теперь нажимаем ОК
и теперь вы можете видеть справа внизу там гость - Wi-Fi мост - гость все
готов к работе и ждет, пока мы закончим настройку, так что следующее
что нам нужно сделать, очевидно, мы не сказали этому гостевому Wi-Fi мосту, какой IP
блокировать для использования, и я снова вернусь к тому моменту, когда я сказал, что хочу, чтобы эта сеть была
отдельно от моей частной сети, мне не нужен гостевой Wi-Fi на том же IP
block Я не хочу, чтобы их IP-блок имел доступ к моему, потому что у меня
Сетевые ресурсы на моем сервере, и я не хочу, чтобы у них был доступ к удалению моих
файлов или того хуже, но мы живем в мире, где кто-то может подключиться к
ваш гостевой Wi-Fi со своего ноутбука с Windows, и у них есть программа-вымогатель,
затем программа-вымогатель выходит в сеть и ищет общие сетевые ресурсы и
шифрует все ваши файлы, поэтому, даже если у вас может быть антивирус или даже
в вашей сети нет ничего, кроме Linux, потому что они подключены к вашему Wi-Fi
теперь у них есть доступ к шифрованию всех ваших файлов с помощью своего вредоносного ПО, которое они
есть на своем ноутбуке, поэтому мы создаем сеть, которая защищает вас
полностью против такого проникновения, а также злонамеренного
человек, который будет подключаться к Wi-Fi ваших гостей и пытаться найти частный
информацию в вашей сети, поэтому мы защитим вас от этого.
заблокировать IP-адрес для этого гостевого Wi-Fi и перейти на IP-адрес, а затем адреса на
слева здесь, и вы можете видеть, что моя сеть - это 10.0.0.0 точка ноль точка
раз, два, три, четыре и так далее, и подсчет, поэтому я собираюсь создать новый блок IP
просто нажав кнопку "Добавить новый", мы немного изменим его,
мы будем использовать 10,10 точки, одну косую черту 24, а в интерфейсе угадайте
какой интерфейс мы собираемся использовать здесь, народ мост - гость, это комментарий
поле, о котором я говорил на прошлой неделе, которое мы действительно не видели, нам не нужно
это в данном случае, но вы можете добавлять комментарии ко всему, что добавляете в Интернете.
толстый удар, хорошо, теперь у нас есть новая сеть под названием десять десять десять точек один
и он назначит меня, мы неизбежно при настройке DHCP-сервера
посмотрите, есть много шагов, которые он назначит IP-адреса в этом IP-блоке
Итак, говоря о DHCP-сервере, это наш следующий шаг, поэтому мы перейдем сюда
и под IP, который уже открыт, уже развернут, и мы нажмем
на DHCP-сервере, и здесь вы можете увидеть мой текущий DHCP-сервер, но
Дело в том, что у него из коробки какое-то странное название, поэтому я сначала
то, что я хочу сделать, это открыть это, и я просто переименую это
местные, и причина, по которой я хочу это сделать, - я хочу всегда напоминать себе, что
этот пул DHCP - моя локальная сеть, он имеет полный доступ ко всему на моем
сеть, которую вы не хотите назначать гостю, поэтому, назвав ее локальной
просто держит меня немного в большей безопасности, потому что он выделяется, как это
определенно моя локальная сеть, теперь давайте добавим новый DHCP-сервер, и вы увидите
что вы можете пройти через всю эту настройку, но я хочу показать вам инструмент
это поможет сделать это еще проще, поэтому я только что поднял этот вопрос, но
отменить, и вы увидите, что на самом деле есть настройка DHCP, и это вызовет
мастер, который сделает это намного проще для нас, и это буквально
easy breezy, мы собираемся изменить интерфейс DHCP-сервера на мост - гостевой и
затем посмотрите это, мы собираемся перейти дальше, посмотрите, что r2 автоматически назначил его
к правильной сети следующий следующий DNS-сервер просто тянет с моего маршрутизатора
это нормально, мы можем изменить, мы действительно изменим их в будущем
эпизод, когда мы устанавливаем пирог, это неплохое слово, это на самом деле устройство
он будет действовать как наш внутренний DNS-сервер и блокировать рекламный блок
порнографии все, что такие вещи, нажмите Next Next Next Next Next Next просто оставить
все как есть, и мы закончили, у нас есть гость 1, и хорошо заметили, почему
это DHCP 1 ну мой гость моста я вижу что это
гость моста, но обратите внимание, я не дал ей имя для этого, и теперь я могу сделать
то же самое, что я могу открыть и позвонить этому гостю
легко, хорошо, хорошо, теперь я нахожусь в той точке, где я смогу увидеть
гостевая сеть Wi-Fi на моем телефоне, поэтому давайте быстро обновим Wi-Fi здесь и
конечно, есть телевизор cat 5 5 гигагерц телевизор cat 5 и один называется гостем, так что давайте
На самом деле щелкните по нему, прежде чем я это сделаю, я собираюсь открыть ресурс локальной сети
не подключен к телевизору категории 5. Я хочу, чтобы вы увидели, что я действительно могу получить доступ
локальные ресурсы, так что давайте просто вызовем мой логин VirtualBox там, когда
Я переключаюсь на гостевой Wi-Fi и собираюсь использовать его в качестве демонстрации
показать, можем ли мы получить доступ к этим ресурсам, так что снова в моем Wi-Fi
давайте подключимся к гостю введите мой пароль из профиля безопасности дум-дум 1 2 3
подключите получение IP-адреса, и мы в том, какие варианты у нас есть здесь давайте
посмотрим IP адрес 10 увидим шлюз 10 10 10
один хорошо, так что давайте снова посмотрим на наш браузер, когда я подключен к
эту сеть, и давайте попробуем получить доступ к PHP VirtualBox, и вы заметите, что да, я
действительно все еще могу получить доступ к PHP VirtualBox, я щелкнул по адресу
bar, и я нажал на ссылку, и она загружается, и это просто потому, что я
еще не создали правило брандмауэра, чтобы в основном, и оно перехватывает, что Wi-Fi
гостевой доступ и сделайте так, чтобы он не мог связаться с моим
локальная сеть или мои устройства Wi-Fi на моем реальном Wi-Fi, так что мы
Собираюсь сделать это снова в нашей сети микротиков Фигг Я собираюсь щелкнуть Я
открыл IP, а затем мы перейдем к брандмауэру, который мы уже видели на
Вы можете видеть предыдущие эпизоды cat5 TV slash mikrotik Я добавил пару
новых вещей с тех пор, как мы были здесь в последний раз, но что я хочу сделать это
пора я хочу создать правило, чтобы можно было сделать так, чтобы Wi-Fi для
гостевая сеть не может получить доступ к десяти точкам 0 точкам 0 точкам
при добавлении нового, чтобы создать новое правило брандмауэра, и вы будете смеяться над тем, как легко это
вы заметите, что цепочка по умолчанию пересылается, это то, что мы хотим, так что оставьте
это как есть, и мы собираемся установить адрес источника, так что если IP
адрес исходит отсюда, тогда сделайте это, так что смотрите, что я собираюсь здесь делать 10.10
точка точка 0 слэш 24, поэтому любой, кто находится в гостевом IP-блоке Wi-Fi, собирается
попадают в этот адрес источника адрес назначения это моя сеть
10.0.0.0 косая черта 24, если кто-либо из этой сети пытается получить доступ к этой сети
что вы хотите сделать, прокрутите вниз
падение, так что мы говорим, что любой источник из гостевого IP-блока Wi-Fi пытается
доступ к моей реальной локальной сети, мы собираемся отбросить те пакеты, которые я хочу указать
что это однонаправленный, поэтому могут быть случаи, когда вы хотите, чтобы устройства
получить доступ к вашей беспроводной сети, но не иметь доступа к вашей внутренней
ресурсы, однако вы хотите, чтобы ваши внутренние ресурсы имели доступ к
они думают, возможно, об IP-камере, которая использует Wi-Fi для хорошего соединения, которое вы хотите
чтобы иметь возможность подключиться к Интернету, если вы хотите, чтобы он имел доступ к
сети, и вы со своего компьютера на своей земле хотите иметь доступ к этой
камеры, но вы не хотите, чтобы у этой камеры были права на доступ к вашим вещам на
ваша сеть это всего лишь пример, но я имею в виду, что вы, вероятно, можете думать об устройствах
которую вы хотели бы иметь как бы отдельно от своей сети, чтобы, если кто-то
хватит, если кто-то украдет, что, скажем, у вас сидит Raspberry Pi
крыша где-то подключена к вашему Wi-Fi хорошо, если кто-то украдет, что вы
не хотите, чтобы у них был доступ к вашей сети, поэтому поместите его в отдельный
сеть, но позволяет вам подключиться к ней, поэтому мы понимаем, что
мы делаем это однонаправленно, это повлияет только на гостевой Wi-Fi
это не уменьшает, это не исключает мою возможность подключиться к
устройства в гостевом Wi-Fi, нажмите ОК, и теперь у нас есть этот маршрут.
однако вы заметили, что он поместил его внизу, и мы уже говорили
об этом мы хотим убедиться, что наши форвардные правила применяются до того, как
mikrotik, и я обязательно хочу убедиться, что это произойдет до
правила, которые я создал, если они связаны с внутренней инфраструктурой, я хочу это
случиться после этого нет я не хочу, чтобы это случилось до этого, потому что если
они собираются получить доступ к десяти точкам 0 точкам 0 точкам через Интернет
через порт, который мы разрешили, поэтому, если бы он был ниже, они бы фактически
есть доступ к телевизору категории 5 10.0.0.0, поэтому я собираюсь первым делом бросить
без перезагрузки, ничего не делая, я верну
вверх мой телефон, который подключен к гостевому Wi-Fi, и давайте вернемся к
мой браузер, и давайте нажмем на PHP VirtualBox, вы увидите этот прогресс
индикатор вверху он завис, я имею в виду, я знаю, что я все еще вижу PHP
VirtualBox, потому что я уже загрузил его, пойдем домой и пойдем
вот снова так что 10.0 PHP VirtualBox смотрите это Я
нажал, где это не работает, потому что я подключен
к гостевому Wi-Fi этот сайт недоступен, но работает ли интернет
давайте просто пойдем категория 5 телевизор да интернет работает удовольствие давай попробуем пойти
вернуться к неправильному IP 10.00 10, который является моим сервером VirtualBox
и давайте, потому что мы знаем, что время ожидания истекает, я собираюсь перейти на свою кошку
5 ТВ 5 гигагерц Wi-Fi вот мы идем подключились, включаем и бум я
мгновенно, чтобы, как видите, мы успешно создали гостевой Wi-Fi, который
отделен от нашей сети, они не могут получить доступ к ресурсам на 10.0.0.0 они не могут
получить доступ к нему через гостевой Wi-Fi, который мы узнаем в ближайшее время
недель, как мы можем задушить то, что я упомянул, что мы будем
смотрю на троттлинг, но у нас нет времени на этот недельный сегмент, поэтому я
переместите это в будущую серию, так что обязательно следите за тем, чтобы мы
собираюсь узнать, как ограничить соединение для нашего гостевого Wi-Fi, чтобы
уверен, что даже вы знаете, если я дам детям доступ к нему на их планшетах,
их друзья, а затем друзья скачивают видео через
мой Wi-Fi, я не хочу, чтобы они доили всю мою пропускную способность, поэтому мы собираемся покрыть это
на грядущем шоу также крышка пяти точек TV слэш mikrotik - это то место, куда вы хотите пойти
чтобы получить всю серию абсолютно бесплатно, оставьте свои комментарии и убедитесь, что
подписывайтесь на нас на Linux tech show спокойствие, где я публикую все
они также перенаправляются на наш канал YouTube, называемый следующей технологией
Показать