ahora hemos estado mirando los enrutadores de la marca Mikrotik y la serie completa está
disponible absolutamente gratis en cat5 dot TV slash mikrotik ahora que nuestra red está
en funcionamiento, creemos un SSID de Wi-Fi para invitados, nuestro Wi-Fi para invitados tendrá un
conexión acelerada a Internet y no tendrán acceso a nuestro local
recursos, así que la red comparte impresoras cosas como las que quiero bloquear
que vamos a crear una conexión Wi-Fi verdaderamente aislada para permitir
invitados amigos clientes o visitantes para usar nuestra conexión a Internet sin
arriesgarse a ralentizar nuestra conexión o sin arriesgar la integridad o privacidad
de nuestros datos, por lo que hoy será un tutorial complejo, así que lo que he hecho
es que he documentado todos los pasos que voy a seguir en
cat5 dot TV slash mikrotik para que puedas seguirlo lo hace mucho
más fácil para ti, así que vayamos directo a eso. De hecho, voy a pasar de
esas notas porque esta es realmente una serie sofisticada que estamos obteniendo
aquí mismo hoy o al menos en un aspecto de la serie, así que voy a ser
trabajando en mi libro de pino aquí y solo quiero abrir mi computadora portátil y el
la pantalla se ve fantástica esta semana, mira que hice algunas mejoras aquí en
el estudio, así que creo que encontrarás que las cosas son mucho más fáciles de leer ahora
gracias a todos por su paciencia durante este tiempo porque ha sido
difícil para muchas emisoras, pero hemos realizado algunas mejoras esta semana
así que gracias por su paciencia, así que lo primero que quiero hacer en web fig aquí
es que quiero entrar en mis perfiles de seguridad inalámbrica, así que entienda
No quiero que aquellos que van a acceder a mi Wi-Fi de invitado usen el mismo
contraseña que uso en mi Wi-Fi principal, eso es particularmente lo que no quiero
estar dando, así que hagámoslo ahora mismo, configuremos una contraseña separada
haciendo clic en inalámbrico a la izquierda aquí y luego voy a hacer clic en seguridad
perfiles en la parte superior ahora haga clic en agregar nuevo y verá que el valor predeterminado es en realidad mi
tu red, así que esa es la contraseña de mi red, el Wi-Fi que ya he
configurar y voy a hacer clic en agregar nuevo y solo vamos a llamar a este invitado
al igual que esa nota es que quiero apagar WPA PSK
porque WPA, como saben, es una parte muy importante de mí, es muy fácil comprometerse, así que
no queremos usar WPA, solo queremos usar wpa2 porque wpa2 es mucho más seguro que
en la medida en que alguien pueda hackear su red Wi-Fi, así que apague WPA PSK
deje wpa2 PSK habilitado y luego aquí abajo porque está habilitado, necesitamos
ingrese una clave previamente compartida, también conocida como la contraseña para nuestra red, así que usaré dum-dum
uno-dos-tres-cuatro este Wi-Fi para invitados, por lo que esto es solo para el Wi-Fi para invitados
recuerde que está bien, una vez que haya ingresado mi contraseña, presionaré bien, así que
aún no he creado una red, todo lo que he hecho es crear una seguridad
perfil llamado invitado y ese perfil de seguridad contiene la clave compartida wpa2 para
esa red de invitados y me doy cuenta de que mi red predeterminada está usando WPA pre
clave compartida, así que mientras estamos aquí, abramos esa y apaguemos WPA PSK
porque no quiero que alguien piratee mi red principal y presione Aceptar solo
Tomó un momento para que mi pine Book Pro se desconectara del Wi-Fi y
volver a conectar la contraseña no ha cambiado simplemente el algoritmo de cifrado ha
cambiado, así que ahora, como puede ver en la pantalla, ninguna de mis llaves de seguridad Wi-Fi
permitirá WPA solo permiten wpa2 es tan simple como eso ahora salte a nuestro
Interfaces Wi-Fi aquí es donde ves mis dos gigahercios y cinco gigahercios
redes y quiero agregar una nueva para mi Wi-Fi de invitado pero no tengo otra
radio, entonces, ¿qué vamos a hacer? Vamos a compartir la radio con uno de mis
w aterriza, por lo que no vamos a agregar otra radio, no tenemos que comprar un
punto de acceso o cualquier tipo de dispositivo, solo vamos a usar el mismo
mikrotik router, por lo que la única salvedad es que significa que el invitado
Wi-Fi va a compartir el mismo canal que nuestro Wi-Fi como nuestro actual
Wi-Fi para nuestra red, sin embargo, porque es una red diferente y es una
contraseña diferente, no podrán acceder a nuestras cosas, es solo
va a estar compartiendo el mismo canal
si eso importa o no, no creo que esté bien, vamos a agregar nuevos
y elegiremos virtual porque no estamos creando uno real ahora
creando una red virtual aquí en nuestra pestaña inalámbrica en interfaces Wi-Fi para
vamos a crear una interfaz virtual, lo primero que tengo que hacer es siempre dar
cosas un nombre que voy a llamar a este invitado
- Wi-Fi y notarás que estoy usando invitados en todo momento.
apellido o su apellido o algo divertido para sus invitados Wi-Fi usted
puede hacer eso, pero para que este tutorial sea universalmente accesible y
fácil de seguir Estoy usando invitados porque cualquiera puede seguir estos pasos y
luego vuelva sobre las cosas y cambie el nombre de las cosas si lo desea, pero no tiene que hacerlo así
en esta red, desplácese un poco hacia abajo y veremos
algo aquí llamado SSID sabemos que el SSID de nuestra red es básicamente
lo que ves cuando abres tu teléfono y accedes al Wi-Fi y
ver una lista de las diferentes redes, así que ahora mismo veo cat 5 TV y cat 5 TV -
5g y alrededor de mil millones de otras redes Wi-Fi a mi alrededor, pero quiero dar
este es un SSID que designa este como el Wi-Fi para invitados ahora en nuestro caso hoy
Voy a llamar a este SSID simplemente adiviné de nuevo. Voy a volver a referirme a
mi comentario de que estamos haciendo esto universalmente accesible, pero puede llamar
que lo que quieras, esto podría ser, podría llamar a este televisor gato 5, invitado que
sería muy apropiado porque si hay alguna otra red llamada invitado
porque eso es bastante genérico y podría causar un conflicto, pero también
simplemente hace que cuando la gente entre al estudio pueda decir oh
ese es el Wi-Fi para invitados para cat5 TV oye, ¿cuál es la contraseña? dum-dum uno dos
tres bonitos y sencillos, pero para la demostración de hoy vamos a
ir con el invitado y ahora lo último que tenemos que hacer, por supuesto, es configurar nuestro
perfil de seguridad para la conexión Wi-Fi y vamos a cambiar
que de forma predeterminada a invitado, por lo que se configurará para que usemos el
contraseña dum-dum 1 2 3 como especificamos con ese perfil de seguridad y eso es
literalmente, todo lo que hay que hacer es agregar la interfaz, presione ok ahora porque estoy haciendo
cambios en mi configuración de Wi-Fi y porque mi pine Book Pro está conectado a mi Wi-Fi
ahora mismo recuerde que Wi-Fi ahora el enrutador no está reiniciando mis servidores y
todo mi Internet no se cae, pero el Wi-Fi va a fallar
allí porque el transmisor Wi-Fi está reiniciando o recargando esos
los ajustes de configuración por sí solo, así que ahora que ha terminado de recargar esos
configuración, verá ahora que en las interfaces inalámbricas Wi-Fi tengo una
llamado Wi-Fi para invitados y esa es una interfaz virtual que se conecta a mi Wi-Fi para que el
Lo siguiente que debemos hacer es comenzar a enrutar cómo va el tráfico
para fluir y tienes la sensación aquí de que si sigues estos
pasos y si comprende los pasos necesarios para configurar un enrutador mikrotik
puedes hacer algunas cosas realmente sofisticadas en la parte superior de esta demostración.
advirtió que esto va a ser algo complicado, no que sea difícil, es
no es difícil, no es un desafío, es solo que hay muchos pasos, así que ve a
cap v dot TV slash micro tech y los he enumerado en una documentación
formato para usted y toda la serie está disponible para usted absolutamente gratis, así que si
desea seguir estos pasos y le preocupa un poco tal vez
buscando a tientas algo que he dicho o tal vez me estoy moviendo un poco también
rápidamente, oye, dirígete a cap v dot TV slash mikrotik para configurarte
con esos Doc está bien, así que para crear un puente voy a ir al
menú de la izquierda y haga clic en el puente, podemos ver que ya hay un puente activo
corriendo allí, pero queremos agregar uno para nuestro Wi-Fi de invitados porque queremos
esto debe estar separado de nuestro puente principal, así que hice clic en Agregar nuevo y voy a
dale a este un nombre lo has adivinado puente - invitado
mantengamos todo simple, quiero que sigas esto literalmente y eso va a
ayude a asegurarse de que todo tenga sentido al final y siempre pueda ir
volver y cambiar el nombre de las cosas si cree que lo necesita, eso es literalmente todo lo que
Necesito hacer para crear un puente, está bien, así que ahora, como pueden ver, ahora
tener un puente llamado puente invitados sentados allí sin hacer absolutamente nada
por lo que necesitamos especificar cómo se asignarán los puertos, así que haga clic en
en los puertos y necesitamos conectar ese puente a nuestro nuevo Wi-Fi para invitados
agregue nuevo y luego cambie la interfaz a Wi-Fi para invitados y el puente que no queremos
que usando nuestro puente principal queremos que vaya al puente - invitado y ahora presione OK
y ahora puede ver justo en la parte inferior que hay invitado - Puente Wi-Fi - Invitado todo
listo para funcionar y esperando que terminemos de configurar para que lo siguiente
que tenemos que hacer, obviamente no le hemos dicho a este invitado Wi-Fi el puente qué IP
bloquear para usar y de nuevo voy a retroceder hasta cuando dije que quiero que esta red sea
separado de mi red privada No quiero que el Wi-Fi para invitados tenga la misma IP
bloquear No quiero que su bloque de IP pueda acceder al mío porque tengo
Recursos compartidos de red en mi servidor y no quiero que tengan acceso a eliminar mi
archivos o peor aún, aquí vivimos en un mundo donde alguien podría conectarse a
su Wi-Fi de invitado desde su computadora portátil con Windows y tienen ransomware que
ransomware luego sale a la red y busca recursos compartidos de red y
cifra todos sus archivos, por lo que aunque tenga un antivirus o incluso
no tienen nada más que Linux en su red porque se han conectado a su Wi-Fi
ahora tienen acceso a cifrar todos sus archivos con su malware que ellos
tienen en su computadora portátil, por lo que estamos creando una red que lo protege
totalmente contra ese tipo de infiltración, así como contra los
persona que se conectaría a la red Wi-Fi de sus invitados y trataría de buscar
información en su red, así que lo protegeremos contra eso, establezcamos
hasta un bloque de IP para este invitado Wi-Fi y una IP Go y luego direcciones en el
lado izquierdo aquí y puede ver aquí que mi red es 10.0.0.0 punto cero punto
uno dos tres cuatro así sucesivamente y contando, así que voy a crear un nuevo bloque de IP
simplemente haga clic en agregar nuevo y haremos que este sea un poco diferente, así que
vamos a ir con 10.10 punto punto una barra 24 y en la interfaz adivinar
qué interfaz vamos a usar aquí amigos puente - invitado ese es el comentario
campo del que estaba hablando la semana pasada que realmente no vimos que no necesitamos
que en este caso, pero puede agregar comentarios a cualquier cosa que agregue en la web
golpe grueso ok, así que ahora tenemos una nueva red aquí llamada diez diez diez punto uno
y me asignará bien, inevitablemente, cuando configuremos un servidor DHCP
vea que hay muchos pasos que asignará direcciones IP en ese bloque de IP
así que hablando del servidor DHCP, ese es nuestro próximo paso, así que vamos a saltar aquí
y bajo la IP que ya está abierta ya expandida y vamos a hacer clic
en el servidor DHCP y aquí puede ver mi servidor DHCP en ejecución actual, pero el
Lo que pasa con esto es que tiene un nombre extraño fuera de la caja, así que primero
Lo que quiero hacer es abrir eso y cambiaré el nombre de este.
local y la razón por la que quiero hacer eso es que quiero recordarme siempre que
que el grupo de DHCP es mi red local, tiene acceso completo a todo en mi
red no desea asignar un invitado a eso, así que llamándolo local
solo me mantiene un poco más seguro porque se destaca porque es
definitivamente mi red local ahora agreguemos un nuevo servidor DHCP y puedes ver
que hay toda esta configuración por la que puedes pasar, pero quiero mostrarte una herramienta
eso ayudará a que esto sea aún más fácil, así que lo mencioné, pero
cancelar y puede ver que en realidad hay una configuración de DHCP y que se mostrará
un asistente que nos hará esto mucho más simple y esto es literalmente
fácil, vamos a cambiar la interfaz del servidor DHCP a puente: invitado y
luego mira esto, vamos a presionar el siguiente, siguiente, verlo r2 asignado automáticamente
a la red correcta, el próximo próximo servidor DNS solo está extrayendo de mi enrutador
está bien, podemos cambiar, de hecho los cambiaremos en un futuro
episodio en el que configuramos un agujero que no es una mala palabra, en realidad es un dispositivo
que actuará como nuestro servidor DNS interno y bloqueará el bloque de publicidad
pornografía todo ese tipo de cosas haga clic en Siguiente Siguiente Siguiente Siguiente Siguiente
todo como está y hemos terminado, tenemos al invitado 1 y notamos bien por qué
¿Es DHCP 1? Bueno, mi invitado de puente, puedo ver que es
huésped del puente, pero fíjense que no le di un nombre y ahora puedo hacerlo.
exactamente lo mismo que puedo abrir y llamar a este invitado
fácil, claro está bien, así que ahora estoy en el punto donde debería poder ver el
red Wi-Fi para invitados en mi teléfono, así que hagamos una actualización rápida de Wi-Fi aquí y
seguro que hay un televisor cat 5 de 5 gigahercios, un televisor cat 5 y uno llamado invitado, así que
haga clic en él antes de hacerlo. Voy a abrir un recurso de red local.
desconectado a cat 5 TV Quiero que vea que, de hecho, puedo acceder
recursos locales, así que abramos mi inicio de sesión de VirtualBox, así que una vez
Cambié a la red Wi-Fi para invitados. La usaré como demostración para
mostrar si podemos o no acceder a esos recursos, así que de vuelta en mi Wi-Fi
conectemos al invitado ingrese mi contraseña del perfil de seguridad dum-dum 1 2 3
conectar obteniendo dirección IP y estamos en qué opciones tenemos aquí vamos
mire la dirección IP 10 vea el Gateway 10 10 10
uno está bien, así que veamos nuestro navegador nuevamente ahora que estoy conectado
esa red e intentemos acceder a PHP VirtualBox y notará que sí, lo soy
de hecho todavía puedo acceder a PHP VirtualBox He hecho clic en la dirección
barra y he hecho clic en el enlace y se está cargando y eso es simplemente porque
Todavía tengo que crear una regla de firewall para básicamente y atrapar que Wi-Fi el
acceso de invitado y hacer que no se le permita comunicarse con mi
red de área local o mis dispositivos Wi-Fi en mi Wi-Fi real, por lo que estamos
voy a hacer eso está de vuelta en nuestra web mikrotik, la Figg, voy a hacer clic
IP abierta y luego vamos a ir al firewall que ya hemos visto en
episodios anteriores de cat5 TV slash mikrotik, puedes ver que he agregado un par
de cosas nuevas desde la última vez que estuvimos aquí, pero lo que quiero hacer es
Es hora de que quiero crear una regla para poder hacer que el Wi-Fi para
la red de invitados no puede acceder a diez punto 0 punto 0 punto
en agregar nuevo para crear una nueva regla de firewall y te reirás de lo fácil que es esto
es que notará que la cadena está predeterminada para reenviar eso es lo que queremos, así que deje
que tal como está y vamos a establecer la dirección de origen, así que esto es si la IP
la dirección viene de esto, entonces haz esto, así que mira lo que voy a hacer aquí 10.10
punto punto 0 barra diagonal 24 para que cualquiera que esté en el bloque de IP de Wi-Fi de invitado
caer en esta la dirección de origen dirección de destino esta es mi red
10.0.0.0 barra 24 si alguien de esta red intenta acceder a esta red
¿Qué quieres hacer? acción de desplazamiento hacia abajo
caer, así que lo que estamos diciendo es cualquier fuente del bloque de IP de Wi-Fi de invitados que intenta
acceder a mi LAN real vamos a eliminar esos paquetes que quiero señalar
que esto es unidireccional, por lo que puede haber casos en los que desee que los dispositivos
acceder a su red inalámbrica pero no tener acceso a su
recursos, sin embargo, desea que sus recursos internos puedan acceder
ellos piensan quizás en una cámara IP que use Wi-Fi para conectarse bien que desea
para poder conectarse a Internet desea que pueda acceder al
red y usted desde su computadora en su tierra desea poder acceder a esa
cámara, pero no quieres que esa cámara tenga los derechos para acceder a tus cosas en
su red es solo un ejemplo, pero quiero decir que probablemente pueda pensar en dispositivos
que le gustaría tener una especie de separación de su red para que si alguien
lo agarra si alguien roba que digamos que tienes una Raspberry Pi en
el techo en algún lugar conectado a su Wi-Fi bien si alguien te roba
no quiero que tengan acceso a su red, por lo que debe colocarla en una
red, pero permitiéndole conectarse a ella para que entendamos que
estamos haciendo esto unidireccional y esto solo afectará al Wi-Fi de invitados
esto no reduce, no elimina mi capacidad para conectarme al
dispositivos en el Wi-Fi para invitados, presionemos OK y ahora tenemos esa ruta configurada
sin embargo, ha notado que lo ha colocado en la parte inferior y ya hemos hablado
sobre esto, queremos asegurarnos de que nuestras reglas de avance se cumplan antes de que algunas de las
cosas de mikrotik y ciertamente quiero asegurarme de que esto suceda antes de la
reglas que he creado si involucran infraestructura interna Quiero esta
que suceda después de esto no, no quiero que suceda antes de esto porque si
van a acceder a diez punto 0 punto 0 punto a través de Internet
a través del puerto que hemos permitido, por lo que si estuviera por debajo de él, en realidad
tengo acceso a 10.0.0.0 TV de categoría 5, así que lo dejaré como lo primero, así que ahora
sin tener que reiniciar sin tener que hacer nada mas voy a traer de vuelta
aquí mi teléfono, que está conectado a la red Wi-Fi para invitados, y volvamos a
mi navegador y hagamos clic en PHP VirtualBox, que verá ese progreso
indicador en la parte superior está colgado ahora Quiero decir, sé que todavía puedo ver PHP
VirtualBox porque ya lo cargué, vamos a casa y vamos
allí de nuevo, así que 10.0 PHP VirtualBox mira esto.
hice clic en él, ¿dónde está? no funciona porque estoy conectado
al Wi-Fi para invitados, no se puede acceder a este sitio, sin embargo, el Internet funciona
vamos a televisión de categoría 5, sí, Internet funciona de maravilla, intentemos ir
de vuelta a la IP incorrecta 10.00 10 que es mi servidor VirtualBox
y vamos porque sabemos que se va a terminar el tiempo de espera voy a cambiar a mi gato
5 TV 5 gigahercios Wi-Fi ahí vamos conectados y lo abro y boom estoy
instantáneamente, como puede ver, hemos creado con éxito un Wi-Fi para invitados que
está separado de nuestra red, no pueden acceder a los recursos en 10.0.0.0, no pueden
obtener acceso a eso desde nuestro Wi-Fi para invitados, también vamos a aprender en el próximo
semanas cómo podemos acelerar lo que mencioné que vamos a ser
mirando el estrangulamiento, pero estamos fuera de tiempo para el segmento de esta semana, así que
mover eso a un episodio futuro también, así que asegúrese de estar atento a lo que estamos
aprenderá a acelerar la conexión para que nuestro Wi-Fi para invitados haga
seguro de que incluso usted sabe si les doy acceso a los niños en sus tabletas
sus amigos y luego los amigos están por el camino descargando videos a través de
mi Wi-Fi No quiero que se aprovechen de todo mi ancho de banda, así que vamos a cubrir eso
en un programa que viene, también cap five dot TV slash mikrotik es donde quieres ir
para obtener toda la serie absolutamente gratis, publique sus comentarios y asegúrese de
te suscribes a nosotros en Linux tech show calm, que es donde publico todo
estos también, que redirigen a nuestro canal de youtube llamado la próxima tecnología
show