ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງ mersrotik routers ຍີ່ຫໍ້ແລະຊຸດເຕັມແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຟຣີທີ່ cat5 dot TV slash mikrotik ດຽວນີ້ວ່າເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນຂໍໃຫ້ສ້າງ Wi-Fi SSID ຂອງແຂກທີ່ໃຊ້ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາຈະມີ
ສາຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນເຄືອຂ່າຍແບ່ງປັນສິ່ງພິມຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການລັອກ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ໂດດດ່ຽວແທ້ໆທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ບຸກຄົນທົ່ວໄປຫມູ່ເພື່ອນລູກຄ້າຫຼືຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີການ
ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຊ້າລົງຫຼືບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄວາມສົມບູນຫລືຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຂອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນການສອນທີ່ສັບສົນໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກທຸກຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຜ່ານ
cat5 dot TV slash mikrotik ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ງ່າຍກວ່າ ສຳ ລັບທ່ານສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປຈາກ
ບັນທຶກເຫລົ່ານັ້ນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຊຸດທີ່ລຶກລັບແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ໃນນີ້ໃນມື້ນີ້ຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນດ້ານ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເປັນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ເອົາຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນມາ
ຫນ້າຈໍເບິ່ງທີ່ດີເລີດໃນອາທິດນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ຫ້ອງສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄົງຈະຮູ້ວ່າມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ງ່າຍກວ່າທີ່ຈະອ່ານດຽວນີ້
ຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ ສຳ ລັບຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານຜ່ານເວລານີ້ເພາະມັນໄດ້ເກີດຂື້ນແລ້ວ
ຍາກ ສຳ ລັບຜູ້ອອກອາກາດຫຼາຍຄົນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງບາງຢ່າງໃນອາທິດນີ້
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສຳ ລັບຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດໃນ web web ນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນໂປຼໄຟລ໌ຄວາມປອດໄພໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຂົ້າໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໃຊ້ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍໃນການ ນຳ ໃຊ້ຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນ Wi-Fi ຫລັກຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການອອກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງສ້າງຕັ້ງລະຫັດຜ່ານທີ່ແຍກຕ່າງຫາກໂດຍ
ການຄລິກໃສ່ໄຮ້ສາຍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດໃສ່ຄວາມປອດໄພ
ໂປຼແກຼມທີ່ຢູ່ດ້ານເທີງຕອນນີ້ກົດເຂົ້າຕື່ມ ໃໝ່ ແລະເຈົ້າຈະເຫັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຕົວຂ້ອຍເອງ
ທ່ານເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນລະຫັດຜ່ານ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Wi-Fi ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດເພີ່ມໃຫມ່ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໂທຫາບຸກຄົນທົ່ວໄປນີ້
ຄືກັນກັບບັນທຶກ ໜຶ່ງ ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຢາກປິດ WPA PSK
ເພາະວ່າ WPA ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍມັນງ່າຍທີ່ຈະປະນີປະນອມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ WPA ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຊ້ wpa2 ເພາະ wpa2 ແມ່ນປອດໄພກວ່າ
ເທົ່າທີ່ບາງຄົນສາມາດ Hack ເຂົ້າເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງທ່ານສະນັ້ນປິດ WPA PSK
ປ່ອຍໃຫ້ wpa2 PSK ເປີດໃຊ້ງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງທີ່ນີ້ເພາະວ່າມັນຖືກເປີດໃຊ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃສ່ລະຫັດທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນກ່ອນລະຫັດຜ່ານ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ dum-dum
ໜຶ່ງ ໃນສອງສາມສີ່ສີ່ຂອງແຂກທີ່ໃຊ້ Wi-Fi ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບ Wi-Fi ຂອງແຂກເທົ່ານັ້ນ
ຈືຂໍ້ມູນການວ່າ ok ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະກົດ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສ້າງເຄືອຂ່າຍຕົວຈິງເທື່ອທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄວາມປອດໄພແລ້ວ
ໂປຣໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າແຂກແລະຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພນັ້ນມີ wpa2 key key ສຳ ລັບແບ່ງປັນ
ເຄືອຂ່າຍແຂກແລະຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າເຄືອຂ່າຍເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງໂດຍໃຊ້ WPA pre
ກະແຈທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເປີດຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເປີດປິດ WPA PSK
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍຫລັກຂອງຂ້ອຍແລະກົດ OK ມັນເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນ ສຳ ລັບປື້ມ Book Pro ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ Wi-Fi ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫັດຜ່ານບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງງ່າຍໆລະບົບ encryption algorithm ມີ
ມີການປ່ຽນແປງດຽວນີ້ດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນ ໜ້າ ຈໍແລະລະຫັດຄວາມປອດໄພຂອງ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ WPA ພວກເຂົາພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ wpa2 ມັນງ່າຍດາຍຄືກັບວ່າດຽວນີ້ໂດດເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ການໂຕ້ຕອບ Wi-Fi ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນສອງ gigahertz ແລະຫ້າ gigahertz ຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມເຄື່ອງ ໃໝ່ ສຳ ລັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ວິທະຍຸດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງແດ່ພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນວິທະຍຸກັບ ໜຶ່ງ ໃນຂອງຂ້ອຍ
w ດິນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເພີ່ມວິທະຍຸອື່ນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້
ຈຸດເຂົ້າເຖິງຫລືອຸປະກອນປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ຄືກັນ
mikrotik router ດັ່ງນັ້ນການລະບາຍພຽງແຕ່ຂອງມັນກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າແຂກ
Wi-Fi ແມ່ນຈະແບ່ງປັນຊ່ອງທາງດຽວກັນກັບ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
Wi-Fi ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາໄດ້
ໄປແລກປ່ຽນຊ່ອງທາງດຽວກັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ໄປຕື່ມ ໃໝ່
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເລືອກແບບເສມືນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ້າງຕົວຈິງຢູ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ
ສ້າງເຄືອຂ່າຍເສມືນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນແຖບໄຮ້ສາຍຂອງພວກເຮົາໃນອິນເຕີເຟດ Wi-Fi
ໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງອິນເຕີເຟດເສີຍໆສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຫ້
ສິ່ງທີ່ຊື່ຂ້ອຍຈະເອີ້ນແຂກຄົນນີ້
- Wi-Fi ແລະເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແຂກທົ່ວໄປທີ່ເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ຂອງເຈົ້າ
ນາມສະກຸນຫຼືຊື່ຄອບຄົວຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ສຳ ລັບແຂກຂອງທ່ານ Wi-Fi
ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ແຕ່ເພື່ອປະໂຫຍດຂອງການເຮັດບົດສອນນີ້ໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທົ່ວໂລກແລະ
ງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແຂກເພາະວ່າທຸກຄົນສາມາດຜ່ານຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖີ້ມແລະປ່ຽນຊື່ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍນີ້ໃຫ້ເລື່ອນລົງພຽງສອງສາມວິທີແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ SSID ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ SSID ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະທ່ານເຂົ້າໃຊ້ Wi-Fi ແລະທ່ານ
ເບິ່ງລາຍຊື່ຂອງເຄືອຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນແມວ 5 ໂທລະພາບແລະໂທລະພາບແມວ 5 ໂທລະພາບ -
5g ແລະປະມານ ໜຶ່ງ ພັນລ້ານເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ອື່ນໆທີ່ຢູ່ອ້ອມຕົວຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ນີ້ແມ່ນ SSID ທີ່ອອກແບບ Wi-Fi ຂອງແຂກໃນຕອນນີ້ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້
ຂ້ອຍຈະໂທຫາ SSID ນີ້ທີ່ຖືກຄາດເດົາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ວ່າຂ້ອຍຈະອ້າງອີງໃສ່
ຄຳ ເຫັນຂອງຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງທົ່ວໂລກໄດ້ແຕ່ວ່າເຈົ້າສາມາດໂທເຂົ້າໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການນີ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດໂທຫາໂທລະພາບແມວນີ້ 5 ໂທລະພາບ - ແຂກທີ່
ມັນຈະ ເໝາະ ສົມຫຼາຍເພາະວ່າຖ້າມີບາງເຄືອຂ່າຍອື່ນທີ່ເອີ້ນວ່າແຂກ
ເພາະວ່າມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປທີ່ສາມາດກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມຂັດແຍ້ງແຕ່ກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າເມື່ອຄົນເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນ Wi-Fi ຂອງແຂກ ສຳ ລັບ cat5 TV hey ແມ່ນຫຍັງລະຫັດລັບ dum-dum ໜຶ່ງ ສອງ
ສາມສິດທິທີ່ດີງາມແລະງ່າຍດາຍແຕ່ ສຳ ລັບການສາທິດມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມົວໄປ
ໄປກັບແຂກແລະດຽວນີ້ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແນ່ນອນແມ່ນຖືກ ກຳ ນົດໃຫ້
ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ແລະພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງ
ວ່າຕັ້ງແຕ່ຕອນຕົ້ນໄປຫາແຂກເພື່ອວ່າມັນຈະຖືກ ກຳ ນົດໄວ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້
password dum-dum 1 2 3 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລະບຸໄວ້ກັບໂປໄຟຄວາມປອດໄພນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ຮູ້ຫນັງສືທັງຫມົດແມ່ນມີການເພີ່ມການໂຕ້ຕອບຂອງມົນຕີ ok ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ການປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະຍ້ອນວ່າປື້ມ Pro Pro ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຈື່ວ່າ Wi-Fi ໃນປັດຈຸບັນ router ບໍ່ໄດ້ rebooting ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ລຸດລົງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Wi-Fi ກຳ ລັງຈະຢຸດສະງັກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຕົວສົ່ງສັນຍານ Wi-Fi ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ຫຼືໂຫຼດຄືນເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ທີ່ ສຳ ເລັດການໂຫຼດເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ພາຍໃຕ້ອິນເຕີເຟດ Wi-Fi ໄຮ້ສາຍຂ້ອຍມີ
ເອີ້ນວ່າທຶກຜູ້ເຂົ້າ Wi-Fi ແລະນັ້ນແມ່ນອິນເຕີເຟດທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເສັ້ນທາງການຈະລາຈອນ
ການໄຫລຂອງທ່ານແລະທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າວ່າທ່ານຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຂັ້ນຕອນແລະຖ້າທ່ານເຂົ້າໃຈຂັ້ນຕອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນການຕັ້ງຄ່າ router mikrotik
ເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຊັບຊ້ອນຢູ່ເທິງສຸດຂອງການສາທິດນີ້
ບໍ່ໄດ້ເຕືອນວ່າສິ່ງນີ້ຈະສັບສົນຫຼາຍບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຍາກ
ບໍ່ຫຍຸ້ງຍາກມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍມັນພຽງແຕ່ມີຫຼາຍຂັ້ນຕອນເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະໄປ
cap v dot TV slash micro tech ແລະຂ້ອຍໄດ້ລະບຸລາຍຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນອອກໃນເອກະສານ
ຮູບແບບ ສຳ ລັບທ່ານແລະຊຸດທັງ ໝົດ ແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານກັງວົນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບບາງທີ
fumbling ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຫຼືບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຮີ້ຍຫົວຢ່າງໄວວາເພື່ອວາງສາຍ TV dot TV slash mikrotik ເພື່ອໃຫ້ຕົວທ່ານເອງຕັ້ງຄ່າ
ກັບ Doc ທັງ ໝົດ ນັ້ນສະນັ້ນເພື່ອສ້າງຂົວຂ້ອຍຈະໄປຫາ
ເມນູດ້ານຊ້າຍແລະກົດທີ່ຂົວພວກເຮົາສາມາດເຫັນມີຂົວທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ແລ້ວ
ແລ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມເຄື່ອງ ສຳ ລັບແຂກ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ນີ້ຈະແຍກອອກຈາກຂົວຫລັກຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດເພີ່ມ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ໃຫ້ຊື່ນີ້ທີ່ທ່ານຄາດເດົາວ່າມັນເປັນຂົວ - ແຂກ
ໃຫ້ຂອງເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມ verbatim ນີ້ແລະວ່າ gonna
ຊ່ວຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງມີຄວາມ ໝາຍ ໃນທີ່ສຸດແລະທ່ານສາມາດໄປໄດ້ສະ ເໝີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປ່ຽນຊື່ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການເຮັດເພື່ອສ້າງຂົວຂ້າມບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນພວກເຮົາດຽວນີ້
ມີຂົວທີ່ເອີ້ນວ່າສະພານແຂກທີ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ລະບຸຕົວຈິງວ່າທ່າເຮືອຈະຖືກມອບ ໝາຍ ແນວໃດໃຫ້ກົດ
ຢູ່ທ່າເຮືອແລະພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ຂົວຕົວຈິງກັບຜູ້ເຂົ້າເວັບ ໃໝ່ ຂອງ Wi-Fi
ເພີ່ມ ໃໝ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນອິນເຕີເຟດໃຫ້ກັບ Wi-Fi ຂອງແຂກແລະຂົວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າໃຊ້ຂົວຫລັກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຂົວ - ແຂກແລະດຽວນີ້ OK
ແລະຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່ທາງລຸ່ມມີແຂກ - ຂົວ Wi-Fi - ແຂກທຸກຄົນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະລໍຖ້າພວກເຮົາ ສຳ ເລັດການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປ
ທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງແນ່ນອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກຂົວແຫ່ງນີ້ວ່າ Wi-Fi ຂອງແຂກແມ່ນຫຍັງ IP
ສະກັດກັ້ນການ ນຳ ໃຊ້ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍກໍ່ຈະກັບມາໃຊ້ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຄືອຂ່າຍນີ້
ແຍກອອກຈາກເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ແຂກ Wi-Fi ຢູ່ໃນ IP ດຽວກັນ
block ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບລັອກ IP ຂອງພວກເຂົາໃຫ້ສາມາດເຂົ້າໄປຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເພາະຂ້ອຍມີ
ເຄືອຂ່າຍມີສ່ວນແບ່ງຢູ່ໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງການລຶບຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນເທື່ອພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າຫາໄດ້
Wi-Fi ຂອງແຂກຂອງທ່ານຈາກຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ Windows ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາມີເຄື່ອງບູລຸດນັ້ນ
ransomware ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປໃນເຄືອຂ່າຍແລະຊອກຫາຮຸ້ນເຄືອຂ່າຍແລະ
ເຂົ້າລະຫັດເອກະສານທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານອາດຈະມີໄວຣັດປ້ອງກັນໄວຣັດຫລືທ່ານກໍ່ອາດຈະເຂົ້າໃຈໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍນອກຈາກ Linux ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານແລ້ວ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ດ້ວຍ malware ຂອງພວກເຂົາ
ມີຢູ່ໃນແລັບທັອບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ປົກປ້ອງທ່ານ
ທັງຫມົດຕໍ່ຕ້ານປະເພດຂອງການແຊກຊຶມເຊັ່ນດຽວກັນແລະເປັນອັນຕະລາຍ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງທ່ານ Wi-Fi ແລະພະຍາຍາມຊອກຫາເອກະຊົນ
ຂໍ້ມູນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານສະນັ້ນພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງທ່ານຈາກສິ່ງທີ່ ກຳ ນົດໄວ້
ຕັ້ງ IP block ສຳ ລັບແຂກ Wi-Fi ນີ້ແລະ IP ທີ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຕັ້ງທີ່ຢູ່
ເບື້ອງຊ້າຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ທີ່ນີ້ວ່າເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 10.0.0.0 dot zero dot
ໜຶ່ງ ສອງສາມສີ່ຕໍ່ແລະນັບມາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງບລັອກ IP ໃໝ່ ໂດຍ
ພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າຕື່ມ ໃໝ່ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກ ໜ້ອຍ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປກັບ 10.10 dot dot ໜຶ່ງ slash 24 ແລະຕາມການຄາດເດົາຂອງການໂຕ້ຕອບ
ເຊິ່ງການໂຕ້ຕອບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ຂົວອື່ນໆ - ທີ່ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ເຫັນ
ພາກສະຫນາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆ
ໃນກໍລະນີນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມ ຄຳ ເຫັນໃສ່ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕື່ມໃສ່ເວັບ
thick hit ok ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາມີເຄືອຂ່າຍ ໃໝ່ ທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າສິບສິບສິບຈຸດ
ແລະມັນຈະມອບ ໝາຍ ໃຫ້ຂ້ອຍດີພວກເຮົາຈະຫຼີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາຕັ້ງ server DHCP
ເບິ່ງວ່າມັນມີຫຼາຍບາດກ້າວທີ່ມັນຈະ ກຳ ນົດທີ່ຢູ່ IP ໃສ່ IP block ນັ້ນ
ສະນັ້ນການເວົ້າກ່ຽວກັບເຊີບເວີ DHCP ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກ້າວຂ້າມໄປບ່ອນນີ້
ແລະພາຍໃຕ້ IP ເຊິ່ງເປີດກວ້າງແລ້ວແລະພວກເຮົາກົດເຂົ້າໄປ
ຢູ່ໃນ server DHCP ແລະນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນ server DHCP ທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີນີ້ແມ່ນວ່າມັນໄດ້ຮັບຊື່ທີ່ແປກປະຫລາດອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການເປີດນັ້ນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປ່ຽນຊື່ນີ້
ທ້ອງຖິ່ນແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນຕົນເອງສະ ເໝີ
ສະລອຍນ້ ຳ DHCP ແມ່ນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກຢ່າງໃນເວັບໄຊທ໌້ຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ກຳ ຫນົດແຂກໃຫ້ນັ້ນໂດຍການໂທຫາມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າມັນໂດດເດັ່ນ
ແນ່ນອນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ໃຫ້ເຮົາເພີ່ມ server ໃໝ່ ຂອງ DHCP ແລະເຈົ້າຈະເຫັນ
ວ່າມີການຕັ້ງຄ່າທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດຜ່ານໄປໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຄື່ອງມືໃຫ້ເຈົ້າ
ວ່າຈະຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ງ່າຍຂຶ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນຳ ເອົາສິ່ງນັ້ນມາແຕ່
ຍົກເລີກແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວການຕັ້ງຄ່າ DHCP ແລະນັ້ນຈະເປັນການຍົກລະດັບ
ຂອງຄວາມຍາວປາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ງ່າຍດາຍຫຼາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນຕົວ ໜັງ ສືແທ້ໆ
breezy ງ່າຍໆພວກເຮົາຈະປ່ຽນອິນເຕີເຟດຂອງ DHCP ເພື່ອເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ - ແຂກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງນີ້ພວກເຮົາ gonna ມົນຕີຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປເບິ່ງມັນ r2 ອັດຕະໂນມັດມອບຫມາຍມັນ
ກັບເຄືອຂ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປເຊີຟເວີ DNS ຕໍ່ໄປແມ່ນພຽງແຕ່ດຶງຈາກ router ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ດີປານໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ພວກເຮົາຈະປ່ຽນຕົວຈິງໃນອະນາຄົດ
ຕອນທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງ piehole ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ດີເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນອຸປະກອນ
ວ່າ gonna ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ຂອງພວກເຮົາໃນແລະ block block ໂຄສະນາ
ຮູບພາບລາມົກທຸກປະເພດນັ້ນກົດທີ່ Next Next Next Next Next ພຽງແຕ່ຝາກໄວ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາມີແຂກ 1 ແລະສັງເກດເຫັນວ່າເປັນຫຍັງດີ
ມັນແມ່ນ DHCP 1 ດີທີ່ຂ້ອຍເປັນຂົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປຂົວແຕ່ສັງເກດເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ນາງແລະຕອນນີ້ II ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປີດນັ້ນແລະໂທຫາແຂກນີ້
ງ່າຍ peasy ງ່າຍ ok ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະສາມາດເຂົ້າໄປເບິ່ງໄດ້
ລະບົບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ Wi-Fi ສົດຊື່ນ ໃໝ່ ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍມີ cat 5 ໂທລະພາບ 5 gigahertz cat 5 ໂທລະພາບແລະຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າບຸກຄົນທົ່ວໄປສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ກົດມັນຕົວຈິງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຊັບພະຍາກອນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນມາໃຊ້
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແມວໂທລະພາບ 5 ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເບິ່ງໄດ້
ຊັບພະຍາກອນໃນທ້ອງຖິ່ນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ VirtualBox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ຂ້ອຍປ່ຽນໄປໃຊ້ Wi-Fi ຂອງແຂກຂ້ອຍຈະໃຊ້ແບບນັ້ນເພື່ອເປັນການສາທິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງຊັບພະຍາກອນເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ແນວໃດກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແຂກເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຈາກໂປຣໄຟລ໌ dum-dum 1 2 3
ເຊື່ອມຕໍ່ການໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນຕົວເລືອກໃດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້
ເບິ່ງທີ່ຢູ່ IP 10 ເບິ່ງ Gateway 10 10 10
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ເຄືອຂ່າຍນັ້ນແລະໃຫ້ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຊ້ PHP VirtualBox ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າແມ່ນຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວຍັງສາມາດເຂົ້າໃຊ້ PHP VirtualBox ຂ້ອຍໄດ້ກົດທີ່ຢູ່
bar ແລະຂ້ອຍໄດ້ກົດທີ່ລິ້ງແລ້ວມັນ ກຳ ລັງໂຫລດຢູ່ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສ້າງກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍກັບພື້ນຖານແລະມັນດັກວ່າ Wi-Fi
ບຸກຄົນທົ່ວໄປເຂົ້າເຖິງແລະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຕິດຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຫລືອຸປະກອນ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍໃນ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
gonna do that is back on our mikrotik ເວັບໄຊທ໌ຮູບຂອງຂ້ອຍ Figg ຂ້ອຍຈະກົດຂ້ອຍ
ເປີດ IP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ firewall ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້ແລ້ວ
ຕອນທີ່ຜ່ານມາຂອງ cat5 TV slash mikrotik ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຄູ່ແລ້ວ
ຂອງສິ່ງ ໃໝ່ໆ ຕັ້ງແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້
ເວລາແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງກົດລະບຽບເພື່ອຈະສາມາດສ້າງມັນເພື່ອໃຫ້ Wi-Fi ສຳ ລັບ
ເຄືອຂ່າຍແຂກບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງສິບຈຸດ 0 dot 0 dot
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມໃຫມ່ເພື່ອສ້າງກົດລະບຽບ Firewall ໃຫມ່ແລະທ່ານ gonna laugh ກ່ຽວກັບວິທີການງ່າຍນີ້
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າລະບົບຕ່ອງໂສ້ແມ່ນ defaulting ສົ່ງຕໍ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ອອກຈາກນັ້ນ
ທີ່ເປັນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງທີ່ຢູ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າ IP
ທີ່ຢູ່ແມ່ນມາຈາກນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງນີ້ສະນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຢູ່ນີ້ 10.10
dot dot 0 slash 24 ດັ່ງນັ້ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນ IP Wi-Fi IP ຂອງແຂກຈະໄປ
ຕົກເຂົ້າໄປໃນທີ່ຢູ່ທີ່ຢູ່ປາຍທາງທີ່ຢູ່ນີ້ແມ່ນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
10.0.0.0 slash 24 ຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຈາກເຄືອຂ່າຍນີ້ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຊ້ເຄືອຂ່າຍນີ້
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງເລື່ອນລົງ
ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ມາຈາກບລັອກ IP Wi-Fi ຂອງແຂກທີ່ພະຍາຍາມ
ເຂົ້າເຖິງ LAN ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາຈະລຸດບັນດາຊອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຊີ້ອອກ
ວ່ານີ້ແມ່ນ unidirectional ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະມີກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການອຸປະກອນ
ເຂົ້າໃຊ້ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຊັບພະຍາກອນພາຍໃນຂອງທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ພວກເຂົາຄິດກ່ຽວກັບບາງທີກ້ອງ IP ທີ່ໃຊ້ Wi-Fi ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຄືອຂ່າຍແລະທ່ານຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນແຜ່ນດິນຂອງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ກ້ອງນັ້ນມີສິດໃນການເຂົ້າເຖິງສິ່ງຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານມັນເປັນຕົວຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານອາດຈະຄິດເຖິງອຸປະກອນຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກມີປະເພດແຍກຕ່າງຫາກຈາກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພື່ອວ່າຖ້າມີບາງຄົນ
ຈັບມັນໄວ້ຖ້າມີຄົນລັກມາບອກວ່າເຈົ້າມີ Raspberry Pi ນັ່ງຢູ່
ຫລັງຄາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານດີຖ້າມີຄົນລັກທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ດັ່ງນັ້ນການວາງມັນໄວ້ຕ່າງຫາກ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການແບບບໍ່ມີເງື່ອນໄຂນີ້ມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ Wi-Fi ຂອງແຂກເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນການຫຼຸດຜ່ອນມັນບໍ່ໄດ້ ກຳ ຈັດຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນທີ່ຢູ່ໃນ Wi-Fi ຂອງແຂກໃຫ້ກົດ OK ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງເສັ້ນທາງນັ້ນແລ້ວ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າມັນໄດ້ວາງມັນຢູ່ທາງລຸ່ມແລະພວກເຮົາໄດ້ລົມກັນແລ້ວ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກົດລະບຽບຕໍ່ ໜ້າ ຂອງພວກເຮົາເກີດຂື້ນກ່ອນບາງຢ່າງ
mikrotik stuff ແລະຂ້ອຍແນ່ນອນຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນກ່ອນ
ກົດລະບຽບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນມາຖ້າວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບໂຄງລ່າງພາຍໃນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການກົດລະບຽບນີ້
ເກີດຂື້ນຫລັງຈາກນີ້ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນກ່ອນນີ້ເພາະວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຂົ້າເຖິງສິບຈຸດ 0 dot 0 ຈຸດຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ຜ່ານທ່າເຮືອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ສະນັ້ນຖ້າວ່າມັນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມມັນພວກມັນຈະເປັນຈິງ
ມີການເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບ 10.0.0.0 ປະເພດ 5 ໂທລະທັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະລຸດລົງເປັນສິ່ງ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດຫຍັງອີກຂ້ອຍຈະກັບມາ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງແຂກແລະໃຫ້ເຮົາກັບມາໃຊ້
ໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍແລະກົດປຸ່ມ PHP VirtualBox ທີ່ເຈົ້າເຫັນວ່າມີຄວາມຄືບ ໜ້າ
ຕົວຊີ້ວັດຢູ່ເທິງສຸດມັນຖືກວາງສາຍຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງສາມາດເຫັນ PHP ຢູ່
VirtualBox ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂຫລດມັນມາກ່ອນແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາກັບບ້ານແລະໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ມີອີກ 10.0 PHP VirtualBox ເບິ່ງນີ້ຂ້ອຍເຄີຍ
ກົດໃສ່ມັນບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກເພາະວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ເຖິງ Wi-Fi ຂອງແຂກທີ່ເວັບໄຊທ໌ນີ້ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແມ່ນອິນເຕີເນັດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ຂໍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລ້ວ, ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກການປິ່ນປົວໃຫ້ພະຍາຍາມໄປ
ກັບໄປໃຊ້ IP ຜິດ 10.00 10 ເຊິ່ງແມ່ນເຊີບເວີ VirtualBox ຂອງຂ້ອຍ
ແລະໃຫ້ຂອງເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະຫມົດເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການປ່ຽນແປງກັບ cat ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
5 ໂທລະພາບ 5 gigahertz Wi-Fi ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ນຳ ມັນຂື້ນມາແລະຂະຫຍາຍຕົວຂ້ອຍ
ທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ Wi-Fi ແຂກ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ແມ່ນແຍກອອກຈາກເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຊັບພະຍາກອນໃນວັນທີ 10.0.0.0 ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນໄດ້ຈາກແຂກ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະມາເຖິງ
ອາທິດວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຖີ້ມໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ throttling ແຕ່ພວກເຮົາອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບສ່ວນໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍ້າຍວ່າເຂົ້າໄປໃນຕອນຕໍ່ໄປເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາ
gonna ຮຽນຮູ້ວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ ສຳ ລັບ Wi-Fi ຂອງແຂກຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຫ້ເດັກເຂົ້າເຖິງມັນຢູ່ໃນແທັບເລັດຂອງພວກເຂົາ
ໝູ່ ຂອງພວກເຂົາແລະຈາກນັ້ນ ໝູ່ ຂອງພວກເຂົາກໍ່ ກຳ ລັງດາວໂຫລດວິດີໂອຜ່ານ
Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາດູດນ້ ຳ ແບນວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະປົກປິດແບບນັ້ນ
ໃນງານວາງສະແດງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງພ້ອມທັງ ໝວກ ໂທລະພາບ 5 dot slash mikrotik ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຊຸດທັງ ໝົດ ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆກະລຸນາຂຽນ ຄຳ ເຫັນຂອງທ່ານແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຈອງກັບພວກເຮົາທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ Linux ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະຫງົບເຊິ່ງເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາລົງທັງ ໝົດ
ເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງ reroutes ກັບຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
