今、私たちはmikrotikブランドのルーターを見てきましたが、完全なシリーズは
cat5 dot TVで完全無料でご利用いただけます。
起動して、ゲストWi-Fi SSIDを作成しましょう。ゲストWi-Fiには
インターネットへのスロットル接続と彼らは私たちのローカルにアクセスできなくなります
リソースがネットワークを共有しているため、プリンターをロックしたい
ダウンして、完全に分離されたWi-Fi接続を作成して、
ゲストなしで友人や訪問者がインターネット接続を使用せずに
私たちの接続を遅くする危険を冒す、または完全性やプライバシーを危険にさらすことなく
これは今日の複雑なチュートリアルになるので、私がやったこと
私が実際に実行するすべてのステップを文書化しました
cat5 dot TVがmikrotikを大幅に削減し、それに沿って追跡できるので、
あなたにとっては簡単なので、すぐに始めましょう。
これらのメモは、これが本当に洗練されたシリーズであるためです。
今日ここに、または少なくともシリーズの一部なので、私は
ここで私の松の本に取り組んでいて、ラップトップと
画面は今週は素晴らしいようです私がここでいくつかの改良を加えたことを見てください
スタジオなので、物事がずっと読みやすくなっていることに気づくと思います
それがされているので、この時間の間あなたの忍耐を皆に感謝します
多くの放送局にとって困難ですが、今週いくつかの改善を行いました
お待ちいただき、ありがとうございます。私がここでイチジクで最初にしたいことは
ワイヤレスセキュリティプロファイルを確認したいので、
ゲストのWi-Fiにアクセスする人が同じように使用したくない
メインWi-Fiで使用するパスワードは、特に使いたくないパスワードです
配布するので、今それをしましょう別のパスワードを設定してみましょう
ここで左のワイヤレスをクリックしてから、セキュリティをクリックします
上部のプロファイルで[新規追加]をクリックすると、デフォルトが実際に私の
あなたがネットワークに接続するので、これが私のネットワークのパスワードです。Wi-Fiはすでに使用しています。
設定したら、[新規追加]をクリックします。これを1人のゲストと呼びます
ちょうど1つのメモのように、WPA PSKをオフにしたいです
ご存知のようにWPAは私の一部なので、妥協するのは非常に簡単です。
WPAを使用したくないwpa2を使用したいのは、wpa2の方がはるかに安全だからです。
誰かがあなたのWi-Fiネットワークにハッキングできる限りWPA PSKをオフにします
wpa2 PSKを有効のままにして、ここで下げます。有効になっているため、
事前共有キーまたはネットワークのパスワードを入力して、dum-dumを使用します
1-2-3-4このゲストWi-Fiなので、これはゲストWi-Fi専用です
了解です。パスワードを入力したら、OKをクリックします。
実際にはネットワークを作成していませんが、セキュリティを作成しただけです。
ゲストと呼ばれるプロファイルとそのセキュリティプロファイルには、wpa2共有キーが含まれています
そのゲストネットワークと私のデフォルトのネットワークが実際にWPA preを使用していることに気づきました
共有キーなので、ここでそのキーを開いて、WPA PSKをオフにします
メインネットワークにハッキングされたくないのでOKだけを押します
松本プロがWi-Fiから切断するのに少し時間がかかりました。
暗号化アルゴリズムが持っている単純にパスワードが変更されていない再接続
私のWi-Fiセキュリティキーも画面にも表示されないように変更しました
WPAを許可しますWPA2のみを許可します
Wi-Fiインターフェースは、ここに2ギガヘルツと5ギガヘルツが表示されます
ネットワークとゲストWi-Fiに新しいネットワークを追加したいのですが、他にありません
ラジオなので、私たちの何者かとラジオを共有します
着陸するので、購入する必要のない別のラジオを追加することはありません。
アクセスポイントまたはこれから使用するあらゆる種類のデバイス
mikrotikルーターなので、唯一の注意点は、ゲストが
Wi-Fiは、実際のWi-Fiと同じチャネルを共有します
ただし、ネットワークのWi-Fiは別のネットワークであり、
彼らは私たちのものにアクセスすることができないだろう異なるパスワードそれはただの
同じチャンネルを共有します
それが問題であるかどうかは関係ありません。
バーチャルを選択するのは、実際のバーチャルを作成していないからです。
ここでWi-Fiインターフェイスのワイヤレスタブに仮想ネットワークを作成します。
仮想インターフェースを作成しましょう私が最初に行う必要があるのは、常に与えることです
これを1人のゲストと呼ぶ名前
-Wi-Fiを使用すると、私がゲストを使用していることに気づくでしょう。
姓や姓、ゲストが楽しめる何かWi-Fi
それを行うことができますが、このチュートリアルを普遍的にアクセス可能にし、
誰でもこれらの手順を実行できるため、私はゲストを使用しています
次に、必要に応じて、トレースして名前を変更しますが、そうする必要はありません。
このネットワークでは、少し下にスクロールしてみましょう。
ここでSSIDと呼ばれるものは、ネットワークのSSIDが基本的に
スマートフォンを持ち、Wi-Fiにアクセスしたときに表示されるもの
さまざまなネットワークのリストを参照してください。今、猫5テレビと猫5テレビが表示されています-
5gと私を取り巻く他の約10億のWi-Fiネットワークですが、
これは、今日のケースでは、これをゲストWi-Fiに指定するSSIDです。
このSSIDを単に推測したものと呼びます。後で参照します。
私はこれを普遍的にアクセスできるようにしていますが、
あなたがこれを望むものなら何でも私はこの猫5 TVと呼ぶことができます-ゲスト
ゲストと呼ばれる他のネットワークがある場合は非常に適切です
それは衝突を引き起こす可能性があるかなり一般的なものであるだけでなく、
スタジオに入ると、ああ言うことができるようにするだけです
これがcat5 TVのゲストWi-Fiです。パスワードはdum-dum one twoです。
3つは素晴らしくシンプルですが、今日のデモンストレーションでは、
ゲストと一緒に行くと、もちろん最後に行う必要があるのは
Wi-Fi接続のセキュリティプロファイルと変更します
これをデフォルトからゲストに設定するので、
パスワードdum-dum 1 2 3セキュリティプロファイルで指定したとおり、
文字通り、インターフェースを追加するために必要なことはすべてOKです。
Wi-Fiセットアップが変更されました。また、Pine Book ProがWi-Fiに接続されているためです。
Wi-Fiがルーターでサーバーを再起動していないため、
私のインターネットはダウンしていませんが、Wi-Fiはしゃっくりするでしょう
Wi-Fiトランスミッターが再起動または再読み込みしているため
構成設定自体で、リロードが完了しました。
ワイヤレスWi-Fiインターフェイスの下に、
ゲストWi-Fiと呼ばれ、これは私のWi-Fiに接続する仮想インターフェイスなので、
次に行う必要があるのは、トラフィックの流れをルーティングすることです。
流れて、ここであなたがこれらに従うなら
手順、およびmikrotikルーターの設定に含まれる手順を理解している場合
このデモの一番上で、本当に洗練されたことができます。
これは複雑になると警告しましたが、難しいことではありません
難しいことではありません。挑戦することではありません。多くのステップがあるだけなので、
cap v dot TV slash micro tech、私はそれらをドキュメントにリストアップしました
あなたのためのフォーマットとシリーズ全体が完全に無料で利用できるので、
あなたはこれらのステップに従いたい、そしてあなたは多分少し心配している
私が言ったこと、または私も少し移動していることを手探りで
すぐに頭を下に向けて、vドットTVスラッシュmikrotikをセットアップして、自分をセットアップします
それらのDocで大丈夫なので、ブリッジを作成するために、
左側のメニューでブリッジをクリックして、アクティブなブリッジがすでにあることを確認できます
ここで実行していますが、ゲストWi-Fiに1つ追加したいので、
これはメインブリッジとは別であるため、[新規追加]をクリックして、
これにブリッジの名前を付けてください-ゲスト
すべてをシンプルに保ちましょう。この逐語的表現に従ってください。
最後にすべてが理にかなっていることを確認するのに役立ち、いつでも行くことができます
文字通り必要なものだと感じたら、戻って名前を変更してください。
ブリッジを作成するために行う必要があります。大丈夫です。
ブリッジゲストと呼ばれる橋があり、そこに座って何もしていません
ポートを割り当てる方法を実際に指定する必要があるので、
ポート上で、そのブリッジを新しいゲストWi-Fiに実際に接続する必要があります。
新規に追加してから、インターフェースをゲストWi-Fiと不要なブリッジに変更します
メインブリッジを使用して、ブリッジに行きます。ゲストでOKをクリックします。
そして今、あなたはそこの一番下のゲストを見ることができます-Wi-Fiブリッジ-ゲスト全員
準備ができて、設定が完了するのを待っているので、次のこと
明らかにする必要があることは、このゲストWi-FiにブリッジにIP
使用するためにブロックし、もう一度、このネットワークにしたいと言ったときに戻って
プライベートネットワークとは別に、同じIPでゲストWi-Fiを使用したくない
私が持っているので、私は彼らのIPブロックが私のものにアクセスできるようにしたくない
私のサーバー上のネットワーク共有と私が削除するためのアクセス権を彼らに与えたくない
ファイルまたはさらに悪いことに、私たちは誰かが接続できる世界に住んでいます
WindowsラップトップからのゲストWi-Fiとランサムウェアがあり、
ランサムウェアはネットワークに出て、ネットワーク共有を探し、
あなたがすべてのファイルを暗号化するので、あなたはアンチウイルスを持っているかもしれません
Wi-Fiに接続しているため、ネットワーク上にLinuxしかありません
彼らは今、マルウェアですべてのファイルを暗号化するアクセス権を持っています
ラップトップを持っているので、私たちはあなたを保護するネットワークを作成しています
完全にその種の侵入と悪意のあるものに対して
ゲストのWi-Fiに接続してプライベートを探し出そうとする人
ネットワーク上の情報に基づいて、設定から保護します。
このゲストWi-FiのIPブロックとgo IPをセットアップしてから、
ここの左側と、私のネットワークが10.0.0.0ドットゼロドットであることがわかります
1つ2つ3つ4つというように、Countingを使用して新しいIPブロックを作成します。
[新規追加]をクリックするだけで、これを少し違ったものにします。
10.10ドットドット1スラッシュ24を使用します。インターフェイスでは、
ここで使用するのは、どのインターフェースです。人々ブリッジ-コメントであるゲスト
私が先週話していたフィールドは、私たちには必要がないとは本当にわかりませんでした。
この場合は、Webに追加したものにコメントを追加できます。
太いヒットです。これで、テンテンテンドットワンと呼ばれる新しいネットワークができました。
DHCPサーバーをセットアップするときに必然的に割り当てられます。
そのIPブロックにIPアドレスを割り当てる手順がたくさんあることを確認してください
DHCPサーバーと言えば、次のステップですので、ここにジャンプします。
すでに開いているIPの下ですでに展開されているので、
DHCPサーバーとここで、現在実行中のDHCPサーバーを確認できますが、
これに関することは、それは箱から奇妙な名前のようなものを持っているので、私は最初に
私がやりたいことは、それを開いて、名前を変更するだけです。
ローカルと私がそれをしたい理由は、私は常に自分自身に思い出させたいです
そのDHCPプールは私のローカルネットワークであり、私のすべてにフルアクセスできます。
ゲストを割り当てたくないネットワークをローカルに呼び出すことで
それが目立つので、私をもう少し安全に保つだけです
間違いなく私のローカルネットワークでは、新しいDHCPサーバーを追加しましょう。
このすべての設定を行うことができますが、ツールを紹介したいと思います
これはさらに簡単になるので、育てただけですが
キャンセルすると、実際にDHCPセットアップがあり、それが表示されます。
これを非常に簡単にするウィザードです。これは文字通り
簡単に、DHCPサーバーインターフェイスをブリッジに変更します-ゲストと
次にこれを見て、次にヒットします。r2が自動的に割り当てます。
正しいネットワークへ次に、次のDNSサーバーがルーターからプルしている
変更できます。実際に変更します。
私たちが実際にデバイスである悪い言葉ではないパイホールを設定したときのエピソード
これは社内のDNSサーバーとして機能し、広告ブロックをブロックします
ポルノはそのようなものすべてをクリックしますNext Next Next Next Next Next Nextそのままにします
すべてがそのままで、ゲスト1がいるので完了です。
それはDHCP 1ですが、私のブリッジゲストです。
ブリッジのゲストですが、私は彼女に名前を渡さなかったことに気づきました。
それを開けてこのゲストに電話するのとまったく同じこと
簡単に簡単にできるので、今私は私が見ることができるはずのところにいます
私の電話のゲストWi-Fiネットワークなので、ここでWi-Fiを簡単に更新しましょう。
猫5テレビ5ギガヘルツ猫5テレビとゲストと呼ばれるものがあるので、
実際にクリックする前に、ローカルネットワークリソースを表示します。
猫5テレビに接続されていません。実際にアクセスできることを確認してください。
ローカルリソースなので、VirtualBoxログインを表示します。
ゲストWi-Fiに切り替えます。これをデモンストレーションとして使用します。
これらのリソースにアクセスできるかどうかを表示し、Wi-Fiに戻します
ゲストに接続しましょうセキュリティプロファイルからパスワードを入力してくださいdum-dum 1 2 3
接続してIPアドレスを取得すると、次のオプションがあります。
IPアドレス10を見てください。ゲートウェイ10 10 10を見てください。
1つでいいので、接続しているブラウザをもう一度見てみましょう。
そのネットワークとPHP VirtualBoxにアクセスしてみましょう。
実際に、私はまだアドレスをクリックしてPHP VirtualBoxにアクセスできます。
バーをクリックしてリンクをクリックしたところ、ロードされています。それは単に
基本的にファイアウォールルールを作成する必要があり、そのWi-Fiをトラップします
ゲストアクセスし、それが私のとの通信を許可されないようにします
ローカルエリアネットワークまたは実際のWi-Fi上の私のWi-Fiデバイス
それは私たちのmikrotik webに戻ります。Figg私がクリックするつもりです。
IPを開いてから、ファイアウォールでこれを確認します。
cat5 TVスラッシュmikrotikの以前のエピソードで、カップルを追加したことがわかります。
前回来た時からの新しいことですが、これをやりたい
ルールを作成して、Wi-Fiが
ゲストネットワークが10ドット0ドット0ドットにアクセスできない
新しいファイアウォールルールを作成するには、[新規追加]をクリックします。これは、これがいかに簡単かを笑います。
チェーンがデフォルトで転送することに気づくでしょうか。
これがそのままで、ソースアドレスを設定するので、IP
アドレスはこれから来ているので、これを行うので、ここで何をするか見てください10.10
dot dot 0 slash 24なので、ゲストWi-Fi IPブロックにいる人は誰でも
これに該当する送信元アドレス宛先アドレスこれは私のネットワークです
10.0.0.0このネットワークの誰かがこのネットワークにアクセスしようとした場合、スラッシュ24
下にスクロールして何をしたいですか
ドロップするので、ゲストWi-Fi IPブロックからの任意のソースが
実際のLANにアクセスして、指摘したいパケットをドロップします
これは単方向であるため、デバイスに
ワイヤレスネットワークにアクセスするが、内部にはアクセスできない
ただし、内部リソースがアクセスできるようにしたい
彼らはおそらくあなたが望むようにうまく接続するためにWi-Fiを使用するIPカメラについて考えます
インターネットに接続できるようにして、アクセスできるようにしたい
ネットワークとあなたの土地のあなたのコンピュータからあなたがそれにアクセスできるようにしたいです
カメラがあなたの物にアクセスする権利をそのカメラに持たせたくない
あなたのネットワークは単なる例ですが、おそらくデバイスについて考えることができます
ネットワークとは別にしたいので、誰かが
Raspberry Piが座っていると誰かが盗んだ場合、それをつかみます
誰かがあなたを盗んだ場合、屋根はどこかでWi-Fiに接続されています
彼らがあなたのネットワークにアクセスできるようにしたくないので、別の場所に置いてください
ネットワークに接続できるようにするため、ネットワークに接続できるようにします。
これは単方向です。これはゲストWi-Fiにのみ影響します
これは減少していません。
ゲストWi-Fi上のデバイスでOKをクリックして、ルートを設定します
しかし、あなたはそれが下部にそれを置いたことに気づきました、そして我々はすでに話しました
これについて、私たちは転送ルールがいくつかの前に発生することを確認したいです
mikrotikのものと私は確かにこれが前に起こることを確認したいです
内部インフラストラクチャが関係する場合に作成したルールこれが欲しい
この後に発生したいのですが、この前に発生したくないので、
インターネットを介して10ドット0ドット0ドットにアクセスします
私たちが許可したポートを通過するので、これがそれより下の場合、実際には
10.0.0.0カテゴリ5のテレビにアクセスできるので、最初にドロップします。
他に何もすることなく再起動することなく、私は持ち帰ります
ゲストのWi-Fiに接続されているここに私の電話を上げて、戻ってみましょう
私のブラウザで、PHP VirtualBoxをクリックしてみましょう。
インジケーターが一番上になりました。今はハングアップしています。つまり、まだPHPが表示されていることを知っています。
VirtualBoxは以前にロードしたので、家に帰って行こう
再びそこにあるので、10.0 PHP VirtualBoxはこれを見て私は
接続されているため機能していない場所をクリックしました
ゲストのWi-Fiにこのサイトにアクセスすることはできませんが、インターネットは機能しています
カテゴリ5のテレビに行きましょう。そうです。インターネットはごちそうです。行きましょう。
VirtualBoxサーバーである間違ったIP 10.00 10に戻る
タイムアウトになることがわかっているので、猫に変更します
5 TV 5ギガヘルツのWi-Fiを接続し、起動してブームにします
すぐにわかるように、ゲストWi-Fiが正常に作成されました。
ネットワークから分離されているため、10.0.0.0のリソースにはアクセスできません。
ゲストWi-Fiからアクセスできるようにします。これについても学習します。
何週間も私たちがスロットルすることができます
スロットルを調べていますが、今週のセグメントには間に合いませんので、
それを将来のエピソードにも移動します。
ゲストWi-Fiの接続を絞る方法を学ぶ
私が子供たちにタブレットでのアクセスを許可するかどうかを知っていることを確認してください
彼らの友人、そして友人はビデオをダウンロードする道を進んでいます
私のWi-Fi帯域幅をすべて搾取したくないので、それについて説明します。
今後の番組でもキャップ5ドットテレビスラッシュmikrotikはあなたが行きたい場所です
シリーズ全体を完全に無料にするには、コメントを投稿して、
Linux tech show calmで購読してください。
これらも次の技術と呼ばれる私たちのYouTubeチャンネルに再ルーティングします
公演
