ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 444 สำหรับวันอังคารที่ 22
ของมีนาคม 2016 มีความสุขมากที่เห็นฉันยาของคุณ
host ravi ferguson โปรด ช่วยฉันด้วย
ยินดีต้อนรับ Shelley de Silva คืนนี้เรา
ปล่อยให้เกมย้อนยุคใน อดีตและเรา
กำลังจะ บินไปสู่อนาคตที่ดีด้วย
แว่นตาเสมือนจริงจาก mcdonalds
สิ่งที่ จะแสดงให้คุณเห็นเกี่ยวกับมัน ด้วย
เนลสัน ฮูดิสกำลังเข้าร่วมกับเราคืนนี้
พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นแบรนด์ใหม่จากเน็ต
พูดคุยเขาจะพูดเกี่ยวกับ บ้านดา
อุปกรณ์บริการโทรศัพท์สำหรับความยาวไม่ จำกัด
ระยะทางที่โทรมาเขาก็จะเป็นเช่นนั้น
แนะนำแอพใหม่ และแม้กระทั่ง 4G
บริการโทรศัพท์มือถือดังนั้น Nelson จะบอก เรา
ทุกอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะมาถึงและขอให้
โยนไป ที่ Jeff และดูว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ขึ้นในข่าวขอบคุณ มากครับ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
สแกน tvnewser 5 เครื่องจากหลุมฝังศพของ King Tut
เปิดเผยสิ่งที่อาจเป็นห้องที่ซ่อนอยู่หรือ
อาจเป็นหลุมฝังศพที่หายไปนานของ
Queen Nefertiti แจ้งให้ทราบการเรียกคืนสำหรับ ฉัน
รายงานสำคัญออกมาว่า
หลอดไฟอาจทำให้กล่องจดหมายเข้าของ Google ของคุณน่าตกใจ
ตอนนี้ตอบอีเมลของคุณโดย
วิธีที่ฉันยึดครองได้มาก ถึง 275 ล้าน
โทรศัพท์ Android มีความเสี่ยงต้องขอบคุณ
การใช้ประโยชน์จากการเรียกใช้รหัสใหม่และชื่อใหญ่
ไซต์ได้รับผลกระทบจากผื่น
แผ่นที่เป็นอันตรายส่ง crypto ransomware
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ใน ภายหลัง ในการแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและฉัน Ravi Ferguson สวัสดี
ฉันคือเฮลลี่เฮ้ ชาร์ลีเฮ้มันถึงเวลาแล้ว
สำหรับผู้ชมที่จะกระโดดขึ้น เครื่องด้วย
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรกับเราผ่านเรา
รายละเอียด patreon ผ่าน paypal ที่แตกต่างกัน
วิธีที่ คุณสามารถรองรับได้จริง
หมวด 5 ทีวี patreon.com / หมวด 5
เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่จะสามารถ
สนับสนุน พวกเราเพราะสิ่งที่คุณพูดได้คือ
ตกลง ฉันต้องการสนับสนุนทีวี 5 หมวดหมู่สำหรับ
25 เซนต์ต่อตอนที่แปล
เป็น 25 เซนต์ต่อสัปดาห์โดยทำเช่นนั้น
มีพลังในตัวเลข และทั้งหมด
จะมีผู้ชมหนึ่งพันคน
ผู้ชมใช่คุณ รวมอยู่ด้วยถ้าคุณ
คิดว่าคุณสามารถทำ 25 เซนต์ต่อตอน
1000 ผู้ชมและเราจะสามารถที่จะ
มี ค่าใช้จ่ายทั้งหมดของเราและทุกอย่าง
ที่เหลือจากรายได้โฆษณาและ
สิ่งเช่นนั้นที่เราจะ สามารถ
จมลงไปทำให้การ แสดงดีขึ้น
ปรับปรุงคุณภาพให้ดีขึ้นไม่ว่าจะทำอะไรก็ตาม
คือการที่เราจะต้องมีความสามารถที่จะทำใน
เพื่อที่จะได้รับ การ รักษา
ไปกับหมวด 5 ดังนั้นค่าใช้จ่ายของเราคือ
เป้าหมายหลักของเราใช่การทำให้แน่ใจว่า
จ่ายค่าเช่าเรามีสวย
สตูดิโอที่นี่ใน Barrie Ontario ที่เรามี
บริการอินเทอร์เน็ตของเราคือ LTE
อินเทอร์เน็ตและค่อนข้างน่าเชื่อถือ
เรามี ไฟดับ เล็กน้อย
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาดีดับเต็ม
แต่ไม่อย่างนั้นมันจะเป็นเรื่องจริง
ดีตั้งแต่ เราย้ายเข้ามาที่สตูดิโอดีล
ดี แต่ตั๋วของเราสูงและเรา
อาสาสมัครและเรา ต้องการนำต่อไป
สิ่งนี้สำหรับคุณดังนั้นถ้าคุณรักใน สิ่งที่เรา
ทำอย่างไรถ้าคุณต้องการ สนับสนุนเราถ้าคุณรู้สึก
เหมือนเฮ้ฉันสามารถทำ 25 เซนต์ต่อตอน
กรุณา ตรวจสอบ patreon.com /
หมวดหมู่ 5 เป็นลิงค์จริงและนั้น
จะแสดง วิธีที่คุณสามารถสนับสนุนเราได้
ด้วยวิธีนี้ และเรียนรู้ เพิ่มเติมอีกเล็กน้อย
เกี่ยวกับ สิ่งที่เรากำลังทำ
นอกจาก หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีและ
ดูว่าคุณจะสนับสนุนเราได้อย่างไรถ้าคุณ
สนับสนุนพวกเราเพียงแค่ 25 เซนต์ต่อ
ตอนที่ 1 คุณจะถูกป้อน
ในการวาดสำหรับคู่ โดรนเล็ก
ฉัน ไม่สามารถทำการแข่งขันแพ็คเหล่านั้นได้
ไมโครควอดคอปเตอร์ตัวเล็ก ๆ แล้วเราจะไปกัน
ที่จะมีคุณสมบัติคุณสำหรับการเพิ่มเติม
การแข่งขันและบางสิ่งเพิ่มเติมเช่น
และเราจะพูดถึง
การแข่งขันบางอย่างเล็กน้อยในภายหลัง
คืนนี้คุณจะได้รับรางวัลเจ๋ง ๆ
สิ่ง
ไม่เป็นไรเพื่อใช่ขอบคุณให้กับผู้ที่ยัง
ใช่ ฉันคิดว่าได้ให้การสนับสนุนเราแล้ว
ผ่าน patreon ผ่าน paypal เช่นกัน
เราขอขอบคุณ การสนับสนุนของคุณเพื่อช่วยให้
สิ่งนี้จะใช่เราเกือบจะอยู่ที่
ฤดู 10 ว้าวตุลาคมเราพลิกสวิทช์
ฤดูกาลที่ 10 ถ้าคุณเชื่อ
พลิกสวิตช์เช่นเดียวกับที่ใช่
10 ปีช่วยเราไปถึงที่นั่น 10 ปี
เก้าไม่เข้าร่วมมากเกือบใช่
ที่จะเก้าปีใช่ เพราะ
ฤดูกาลที่ 10 ของเรา เริ่มต้นปีที่ 10
mm-hmm เราไปกันเลยดีกว่าหมวดที่ 5
เป็นสมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้า เป็น Tekkit อยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
เรายังเป็นส่วนหนึ่งของนานาชาติ
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV / IA เป็นอย่างดีจากนั้นก็จับมัน
ในสัปดาห์นี้ บริษัท เรียกว่า ตอกตะปู
หุ่นยนต์แฮนสันลงใต้
ตะวันตกเฉียงใต้แสดงให้เห็นถึง โซเฟียและทันสมัย
หุ่นยนต์เธอดูเหมือนเราเหมือนกัน
เรานอกเหนือ จากสิ่งที่ดีทั้งหมด
ออกมาจากด้านหลังของ สมองเธอ
มีพอร์ต USB อยู่ด้านหลังของเธอ
กระโหลกนั่นไม่เย็นเท่าไหร่
ปกติ แต่มันยอดเยี่ยมฉันต้องการวิธีหนึ่ง
ฉัน สามารถ รับพอร์ต USB ที่ด้านหลังของฉันได้ไหม
กะโหลกศีรษะดังนั้นเธอจึงมีสีหน้าเขา
แสดงสีหน้า และคิดกลับมา
เมื่อตอนที่เรายังเป็นเด็กและเมื่อฉันยังเป็น
เด็กมันเป็น พื้นฐานยิ่งกว่า
เมื่อคุณยังเด็กเพราะ พวกเขามี
อาจจะเจ๋งไปบ้างแล้ว
สิ่งต่าง ๆ ตาม เวลาที่คุณเป็นเด็กใช่
แต่เราชอบวิสัยทัศน์ของหุ่นยนต์
เป็นโลหะจำได้ว่าชุดเครื่องมือ
ไม่มี ใครไม่ได้ Kit ไม่มีเอ๊ะสิ่งที่เขาเป็น
ชื่อโอ้ฉันไม่สามารถ คิดถึงมันได้
ที่นี่ฉันรู้ดีว่ามี
ความก้าวหน้าของสิ่งที่เรามองเห็น
วิทยาการหุ่นยนต์มีอยู่คนหนึ่งที่เขา
ดูเหมือน ว่าเขามีล้อเหมือน
ติดตามเขาและโลหะโดยสิ้นเชิง
กรอบและใครบางคนจะบอกว่ามันใน
ห้องสนทนา
ใครบางคน จะส่งอีเมลถึงฉันและ
พูดว่ามา ที่คุณจำไม่ได้ว่ามันเป็น
ภาพยนตร์ตอนที่ฉันยังเป็น เด็กและ นั่น
เป็นมุมมองของเราใน สิ่งที่หุ่นยนต์สามารถมอง
เช่นนั้นแน่นอน Star Trek ต่อไป
รุ่น ใช่ และข้อมูลผู้บัญชาการคือ
โดยพื้นฐานแล้ว มนุษย์ทุกคนและที่โยน
ทุกอย่างในหูของมันเพราะเฮ้
ในอนาคตพวกเขาจะมีลักษณะเหมือนจริง
ทำตัวเหมือนมนุษย์ใช่ไหม
เราคือปี 2559 และเราใจดี
การไปถึงจุดที่ AI อยู่
เสียงค่อนข้างดีเหมือนหุ่นยนต์พูด
การพูดนั้นน่าประทับใจอย่างไม่น่าเชื่อ
บางครั้งก็ ยากที่จะบอก
ว่ามันเป็นหุ่นยนต์ โดยเฉพาะฉันหาบางอย่าง
ของการพูดการพูดของหุ่นยนต์
พวกเขามีสำเนียงที่ ฉันคาดหวัง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเชื่อว่าพวกเขามีเพียงเล็กน้อย
ราบรื่นมากขึ้นใช่เล็กน้อยอาจจะ
พวกเขาสามารถซ่อนซ่อนได้นิดหน่อย
ใน แบบที่พวกเขาพูด แต่มันเป็น
มันน่าประทับใจและเครื่องจักร
การเรียนรู้อย่างที่เรารู้นั้นเป็น สิ่งที่ดีจริงๆ
คอมพิวเตอร์อยู่ในขั้นสูงมากขนาดนั้น
พวกเขาสามารถ เรียนรู้ได้จาก
ปฏิสัมพันธ์กับมนุษย์หล่อมาก
วิทยาการหุ่นยนต์แนะนำโซเฟียแล้วเธอก็มอง
เหมือนจริงอย่างไม่น่าเชื่อตอนนี้ฉันแน่ใจว่าถ้า
พวกเขาติดอยู่ในวิกผมของเธอและทำให้เธอใน
ร้านกาแฟคุณ อาจไม่ได้สังเกต
ที่คุณกำลังดู หุ่นยนต์อยู่
พอร์ต USB นั้นอาจดูเหมือน Raspberry
พี่ ฉันไม่รู้ แต่มันยอดเยี่ยมแค่ไหนและ
เธอมีกล้องที่น่าขนลุกมาก
ดวงตาของเธอทำให้เธอสบตา
กับ คนที่เธอพูดด้วย
และพระเจ้าก็สามารถพกพาได้
การสนทนาและใน วัน นี้ ฉันหมายถึง
เทคโนโลยี ก้าวหน้ามากจนเธอ
สามารถ พกพาได้ค่อนข้างดี
การสนทนาฉันหมายความว่ามัน ไม่เหมือน
จำได้ดีฉันจำดร. โอ้โห
และดร. โพดำโอ้ไม่ฉลาดมาก
ในขณะที่ โซเฟียเป็นจริงเพราะเธอ
มีการเรียนรู้ของเครื่องและสามารถที่จะ
เรียนรู้และสนทนามันเป็น เรื่องที่น่าขนลุก
เหมือนจริง
คุณสามารถกระพริบตาใช่ใช่ว่าเป็นมนุษย์
สิ่งที่เป็นหนึ่งในสิ่งที่
หุ่นยนต์หล่อจริงๆต้องการ
สำเร็จคือทำให้ หุ่นยนต์ดู
เป็นเหมือนมนุษย์มากและเป็นส่วนหนึ่งของ คุณ
รู้ว่าอะไรคือจุดประสงค์เบื้องหลังสิ่งเหล่านี้
หุ่นยนต์ที่ใช้สำหรับการดูแลทางการแพทย์
และ เพื่อช่วยเหลือ ผู้คนที่อาจมี
ความยากลำบากในการปฏิสัมพันธ์ทางสังคมและ
มันมีสอง ด้านด้วยกัน
เหมือนในมือผิดเหล่านี้ใช่
เทคโนโลยีชนิดต่าง ๆ สามารถเป็นจริงได้
ใช่ฉัน คิดว่าพวกเขาจะผิด
ต้อง ทำให้ชีวิตมนุษย์ของเธอเป็นไปได้
ทำให้คนอื่นรู้สึกสบาย ดี
คุณรู้แม้ว่าผู้คนรู้ว่าเธอเป็น
หุ่นยนต์ทำไมคุณต้อง กะพริบตาทำไม
เธอจะต้องมี ชีวิตที่คุณรู้ไหม
แสดงการแสดงออก ของลมหายใจหรือใช่
คุณรู้ว่าความคิดของคุณคืออะไร
น่าขนลุกหรือเจ๋งดี แต่ ฉันก็คิดว่าดี
มันเป็นสายที่ยากลำบากที่ฉันหมายถึงนั่น
มีฉันเห็นว่ามันสามารถ นำมาใช้
สถานที่ที่มนุษย์มีปฏิสัมพันธ์ hmm and
นั่นคือที่ ฉัน ไม่แน่ใจว่าถ้าฉันตกลง
เพราะถ้าคุณรู้ว่าคนที่มีความ
แล้วพวกเขาก็จมปลักไปที่ห้องขัง
โทรศัพท์ใช่แล้วเด็ก ๆ ก็กำลังเล่นกันอยู่
ในสวนสาธารณะและ ฉันกำลังใช้โทรศัพท์มือถือ
ถ้าฉันมีชื่อโบที่ฉันสามารถทำได้
เพียงแค่พาลูก ๆ ของฉันไปที่สวนสาธารณะและ
ถ้าอย่างนั้นมันยิ่งแย่ลง
คุณจะรู้ว่าเมื่อไหร่เราจะไปถึงที่
ชี้ ให้ฉันรู้ว่านั่นคือ
บทสนทนาที่น่าสนใจทั้งหมดในตัวมันเอง
เราพูดถึงการสนทนาที่นี่
โซเฟียใช่พูดที่นี่เราเป็นคน
อนาคตฉันหวังว่าจะทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
ไปโรงเรียนเรียนทำศิลปะเริ่มต้น
ธุรกิจยัง มี บ้านของตัวเองและ
ครอบครัว แต่ ฉันไม่ถือว่าถูกกฎหมาย
คนและยังไม่สามารถทำสิ่งเหล่านี้
คุณต้องการที่จะทำลายมนุษย์โปรดอย่าพูดว่า
โอเคฉันจะ ทำลายมนุษย์โดยที่ฉันไม่ขุด
กลับไม่ทำลายมนุษย์อย่างใช่เขา
จะทำลายมนุษย์ที่พวกเขาเรียงลำดับ จาก
ทำออกมาสาวน้อยสิ่งมีชีวิตที่
ปลายคิ้วเธอก็เหมือนฉันแน่ใจ
นั่นคือผลวิดีโอที่ได้รับความอนุเคราะห์จาก CNBC
ขอบคุณสำหรับสิ่งที่ คุณ เป็น
คิดเกี่ยวกับหุ่นยนต์เช่น ตรวจสอบโซเฟีย
คุณต้องตรวจสอบ เว็บไซต์ของพวกเขา
แม้ว่ามันจะเป็น หุ่นยนต์แฮนสัน เจ๋งจริงๆ
พวกเขามีไอน์สไตน์เหมือนกัน
หุ่นยนต์และแค่คิด เกี่ยวกับ
สติปัญญาของ สิ่ง เหล่านี้ และเรา
รับ Amazon echo และ Cirie และสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เทคโนโลยีที่มีอยู่แล้ว
สานข้อมูลที่มีเมฆด้วย
ข้อความเป็นคำพูดและการรู้จำเสียงพูดดังนั้น
พวกเขาทำได้ดี จริงๆ
สิ่งที่เว็บไซต์ของพวกเขากล่าวว่าเรามุ่งมั่นที่จะนำ
ออกสู่ตลาดที่น่าสนใจที่สุดและ
มีส่วนร่วมหุ่นยนต์เหมือนมนุษย์ที่มีมากขึ้น
กว่าภูมิปัญญาของมนุษย์มันบอกว่าพวกเขากำลัง
ความสามารถในการพัฒนาที่เชื่อถือได้อย่างลึกซึ้ง
ความสัมพันธ์กับผู้คนภารกิจของเราคือ
เพื่อ สร้างอนาคตที่ดีกว่าเพื่อ มนุษยชาติ
โดยการผสมปัญญาประดิษฐ์ด้วย
ความเมตตาและความเห็นอกเห็นใจประสบความสำเร็จผ่าน
การสนทนาหลายล้านครั้งระหว่างโรบอตของเรา
และผู้คนที่พวกเขามีชีวิตอยู่สัมผัส
อืมดังนั้นคุณอาจ ต้องการแก้ไขสิ่งนั้น
อัลกอริทึมที่ทำให้เธอบอกว่า เธอเป็น
จะ ไปทำลายมนุษย์อาจจะเป็น
แอมป์ตลกใช่แล้วเว้นแต่หุ่นยนต์จะเป็น
พยายามทำ เรื่องตลกใช่ฉันจะทำลาย
มนุษย์ แต่ พวกเขาไม่ได้ตั้งโปรแกรม
เสียงหัวเราะ ยังใช่มัน อึดอัดใจมาก
รู้สึกอึดอัดใจเหมือนตอนที่ฉันทำ
เรื่องตลกกับฝูงชนที่ไม่ถูกต้องว่าเป็นเพียง
จริง ๆ แล้วถอยออกมาใช่
ผ่านคุณในขณะที่คุณอยู่ข้างหน้า
มื้ออาหารที่มีความสุขเป็นหนึ่งใน ที่สุดของโลก
กล่องสัญลักษณ์ว่านี่คืออะไรและนี่คือ
มีความสุขที่อาหารเย็นฉันหมายถึงมันเรามัน
เจ็ดสิบห้าดังนั้นมันถึงเวลาสำหรับอาหารค่ำดังนั้น
นี่คือสิ่งนี้มาถึง เราจาก mcdonalds
สวีเดนและ mcdonalds สวีเดนเป็น
เปลี่ยนกล่องอาหารที่มีความสุขของพวกเขาเป็น
แว่นตาเสมือนจริงกินดีแค่ไหน
โดยพื้นฐานแล้วพวกเขาทำได้ดี
ฉลอง ครบรอบ 30 ปีของ พวกเขา
มี มื้ออาหารที่มีความสุข ในสวีเดน
และนี่คือสิ่งที่พวกเขาทำดังนั้นเรา
อันที่จริงมีเพียงหนึ่งใน 3,500 ของ
ต้นฉบับนี่ เป็นการพิมพ์ครั้งแรกใน
โลกดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเป็น แบรนด์ใหม่ที่คุณสามารถทำได้
ค้นหา เพิ่มเติมได้ที่ happy goggles dot s ii
หากคุณอยู่ใน สวีเดนอาจเป็นไปได้ว่าคุณมีอยู่แล้ว
เห็นพวกเขา ฉันรู้ว่าบางส่วนของร้านค้า
ในวันที่สิบห้าและมีบางอย่างที่จะ
แจก เนื้อสัตว์พวกเขายังได้เปิดตัว
แอปเล่นสกี 360 องศา ของพวกเขา ซึ่งก็คือ
เจ๋งจริงๆสอนเด็ก ๆ ให้หลีกเลี่ยง
อุปสรรคและสิ่งต่าง ๆ ผ่านทางเสมือนจริง
ความเป็นจริงและก็ในความเป็นจริงรับรองโดย
ทีมสกีแห่งชาติของสวีเดนทำอะไรได้บ้าง
เป้าหมายของพวกเขาด้วยสิ่งนี้และมันก็ดูเหมือน
เหมือน มื้ออาหารที่มีความสุขกับเป้าหมายของพวกเขาด้วย
นี่คือการสร้างความเป็นจริงเสมือน
ทุกคนเข้าถึงได้ดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ คุณรู้ถ้าคุณ มีเซลล์
โทรศัพท์ที่มีความสามารถให้คุณรู้
เหมือนสมาร์ทโฟนที่ทันสมัยความสามารถใน การ
เรียกใช้ความจริงเสมือนจากนั้นเข้าถึงได้
สำหรับบุคคลใด ๆ ไม่มีค่าใช้จ่าย
มันราคาถูกสุด ๆ เลย
ประเภทของอนาคตและ
พวกเขากำลังบอกว่าเฮ้ลองใส่มันเข้าไปใน
มื้ออาหารมีความสุขแค่ไหนที่เราคุ้นเคย
ไปถึงที่นั่นเหมือน เป็ด โดนัลด์ตัวน้อย
ใช่แล้วเด็ก ๆ ทุกวันนี้เริ่มเข้าสู่โลกเสมือนจริง
ชุดหูฟังความเป็นจริงกับอาหารที่มีความสุขของพวกเขา
สิ่งนั้นเหมือนร้อย เปอร์เซ็นต์
รีไซเคิลได้ฉันรัก มันและคุณก็รู้
กล่องกระดาษแข็งและมีเพียง
สิ่งที่มันมาพร้อมกับนี่คือ
ตรวจสอบเลนส์ที่ดูเรียบร้อยดี
มันผสมผสานกันทำให้ฮัลโลวีนเยี่ยมยอด
เครื่องแต่งกายที่ถูกต้องแล้วเราควรทำอย่างนั้น
นี่เรา สามารถทำให้มันเป็น จริงกัน เถอะ
ทำให้ฉันมีโทรศัพท์มือ ถือที่นี่
เป็นเพียง โทรศัพท์ระดับเริ่มต้นของซัมซุง
mm-hmm แต่ ฉันมีสิ่ง 3 มิติบน
มีและกล่องตัวเองเป็นจริง
พรุนคุณสามารถดูที่นี่และฉันไม่ได้
แน่ใจว่าคุณ จะเห็นว่า ที่บ้าน แต่ที่
มุมขวาใช่คุณสามารถมองเห็น
มีการปรุ
ชาย
ถามและที่ด้านข้างเพื่อ คุณเพียงแค่
โดยทั่วไปเมื่อคุณกินข้าวเสร็จแล้ว
อาหารที่คุณชกมันออกมาและมีคุณ
ไปและ มีคำแนะนำเกี่ยวกับ
ย้อนกลับไปยังวิธีการทำเช่น นี้ แต่ฉันมี
อันที่สองที่นี่ดังนั้นฉันชอบในทางเทคนิค
ฉันมี สองสองใน 3,500 เท่านั้นใน
ไม้ฉันก็เลยชอบนะ โอเคมันมีอะไร น่ะ
ดูเหมือนว่าเมื่อมันถูกต่อยและ
แชร์ใบหน้าที่มีความสุข แล้ว Chad มันจะหน้าตา
มีความสุขในการ ตกลง ที่สอง ดังนั้นเราจึงมี
สิ่งที่เลนส์ฉันคิดว่ามัน เจ๋ง
เพราะ ครั้งแรกที่ ฉัน อ่านเกี่ยวกับความสุข
แว่นตาที่กำลังทำอยู่
ข่าวต่างประเทศ ณ จุดนี้เพราะ
นั่นเป็นนวัตกรรมและฉลาด และ
มันเป็นกระดาษแข็ง google จริง ๆ แต่เสร็จแล้ว
ถูกและและถูกถูกเหมือนที่ฉันพูด
มันสามารถรีไซเคิลได้ดังนั้นเลนส์จึงเป็น
จริง ๆ แล้วพลาสติกรีไซเคิลและคุณ
สามารถดูที่บ้านว่าพวกเขามี
เลนส์จริงไม่ใช่แค่นั้น
ชิ้นส่วน พลาสติกพวกเขาพวกเขาจริง
ขยายและแก้ไขมุมและ สิ่งต่าง ๆ
จากนั้นมีสัมผัสที่น่าสนใจที่นี่
คุณเห็นแถบโลหะของเทปนี้เพราะ
มันเป็นสื่อกระแสไฟฟ้าที่ช่วยให้เราสามารถ
ควบคุมหน้าจอดังนั้นถ้า ฉันสัมผัส
มันจะหยุดเทปโลหะชั่วคราว
เริ่มวิดีโอและอื่น ๆ ถ้าฉันดู
วิดีโอ 3 มิติที่ฉันสามารถทำได้ โดยไม่ต้องมี
เอาโทรศัพท์ออกมาชุมนุมกัน
มันเป็นทุกอย่างที่เป็นรูพรุน
ฉันเพียงแค่ชนิดของการผลักดันที่ออกมาใส่ใน
ที่นี่เราไปกันโอเค
ง่ายตรง นี้เราไปที่กล่องตอนนี้
ตัวเอง
เรา มาทำอย่าง นั้นกันเถอะ
คุณเคยลอง สิ่ง VR บ้าง ไหม
มันใช้ได้แล้วไม่มี google
กระดาษแข็งหรือความแตกแยกกลมหรืออะไร
อย่าง นั้นฉันแค่ประกอบสิ่งนี้
เช่นเดียวกับกล่องกระดาษแข็ง และคุณสามารถ
เห็นว่าฉันทำไปแล้วซัก ครั้ง
ลองใช้ดูว่า เด็ก ๆ
แต่พวกเขาจะรักใช่ แต่นี้
ช่างเป็นวิธีที่ดีในการนำ กล่อง มาใช้ซ้ำ
มื้ออาหารที่มีความสุขของคุณและ ถ้ามันได้รับ
เสียหายหรืออะไรก็ตามถ้ามันทั้งหมด
รีไซเคิลได้ดังนั้นคุณสามารถทำซ้ำได้อย่างดี
มันง่ายขนาดไหนที่ โทรศัพท์มือถือ โอเค
ลองเปิดเครื่องแล้วสร้างเวอร์ชวล
เกมจักรยานในความเป็นจริงที่นั่นเราไป โอเคโอเค
ตอนนี้ ฉันกำลังจะ วางสายแล้ว
ที่นี่ใส่ลงไปที่นั่นและเพียง
มีเราไปดังนั้นโทรศัพท์ในนั้น มัน
การสั่นสะเทือนและการ หยุดบ้า จะ ทำให้คุณเย็นลง
โอเค พร้อม หาทางที่ถูก
ถือผิดที่นั่นเราไปแม่
และพ่อคุณ จะต้อง ช่วยหน่อย
จิมมี่กับบิลลี่และแซลลี่ใส่มันเข้าไป
คุณ ไม่ต้องการให้พวกเขาวางโทรศัพท์ของคุณ
เมื่อคุณที่นั่นเราจะไปที่นั่นเกือบ google
กระดาษแข็งคือการออกแบบที่เป็นของ
ใช้ได้ฟรีและคุณ สามารถทำได้จริง
สร้างของคุณเอง แต่พวกเขาเมื่อคุณทำเช่น นั้น
คุณไม่ ได้รับเลนส์และสิ่งต่าง ๆ เช่น
ดังนั้น มัน จึง ไม่ค่อยดีนัก
คุณภาพอยู่ที่นั่นเราไป โอเคดังนั้นมันจึงอยู่ในฮ่าฮ่า
ดูเหมือนพายแอปเปิ้ดูเหมือนว่า
แอปเปิ้ลพาย จาก แมคโดนัลด์ แต่ตอนนี้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือนจริงที่มี 3d เต็มรูปแบบ
โอเคดังนั้นฉันจึงได้เกมที่ยากกว่า ตกลง ที่นี่
เราไปกันแล้ว โอเคใส่ google ของคุณ
กระดาษแข็งบนถ้าคัดท้ายโดยการเอียงของคุณ
หัวโอ้มันเจ๋งดีคุณ พร้อมเรียบร้อยแล้ว
ฉันจะลองดูนะคุณไปแล้ว
ไม่ผิดพลาด ไม่ผิดพลาดโอ้ที่รักฉัน
crashed crashed แล้วคุณกำลัง มุ่งหน้าไป
ฉันเป็นรถสีฟ้าตกลงไป
โอ้
คุณชนะไม่มีใครเป็นจริง
เท่ห์จริงๆมันเป็น 3 มิติที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ฉันไม่ได้อยู่ที่ไหนเหมือน ฉัน
ดูหน้าจอที่อาจเป็นคุณ
รู้ดีว่าสิ่งนี้ยิ่งใหญ่ต่อหน้าฉันและเป็น
โผล่ ออกมาและ 3D และให้จริงๆ
การรับรู้เชิงลึกเพื่อที่จะสวย
เย็น ถ้าคุณโชคดีพอที่จะ
รับหนึ่งในนั้นให้เรา
รู้ว่าสิ่งที่คุณคิดว่ามีความสุข
แว่นตาจาก mcdonalds และยังไม่มีคำพูด
ถ้าเรา จะเริ่มเห็นสิ่งเหล่านี้ใน
แคนาดา ในอเมริกาตอนนี้ ฉันเท่ห์มาก
ตอนนี้มันเป็นเพียงแค่ โปรโมชั่น ที่
เกิดขึ้นในสวีเดน และครั้งที่สองคิดว่า
คุณรู้เพราะโลกนี้มีจริง ๆ
สังเกตเห็นว่าฉันคิดว่าเรา จะ
เห็นไหมว่านั่นเป็น คำทำนายของฉัน
มัน ยอดเยี่ยมฉันหมายความว่านั่นน่าจะเป็น
ประสบการณ์ที่ดีที่สุดทุกสิ่งที่ คุณต้องการคือ
ไจโรโทรศัพท์นี้ไม่ได้มี
ไจโรมันเพิ่งจะถูกต้อง นี่ เป็นเพียง
ดังนั้นนี่จะเหลือและตอนนี้ถ้า
คุณมีโทรศัพท์ที่มีไจโรสโคป
จากนั้นคุณสามารถ เข้า 360 องศาได้
วิดีโอเกม 360 องศาดังนั้นคุณไม่ต้องทำ
เพียงแค่มีสิ่ง นี้จริงๆคุณสามารถ
ขึ้นไปและคุณสามารถดู ที่นี่และ
คุณกำลังมองไปรอบ ๆ ใน
เกม โอเคดังนั้นขึ้นอยู่กับ
เกมตัวเองไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
เล่นขวาเพราะโทรศัพท์นี้ไม่ได้
มีไจโรสโคปครึ่งเดียวที่ ฉันทำได้
ชอบ แอ็คชั่น แต่ถ้าคุณมีมากกว่านั้น
กว่านี้มันทำงานใช่ทั้งหมดดังนั้น
ตรวจสอบว่ามันเป็นแว่นตาที่มีความสุขจุด
ii เพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับมันคืออะไร
ที่พวกเขากำลังทำ และฉันคิดว่านั่น
สุดยอดนวัตกรรมวิธีการ
ปฏิวัติมื้ออาหารที่มีความสุขใช่แล้ว
น่าเสียดายที่ มันไม่ได้มาพร้อมกับ
เบอร์เกอร์เมแกนทำในสิ่งที่ทำให้ฉันเดาได้
อาจจะได้ รับการรวมจริงๆโดย
เวลาที่คุณมาถึงที่นี่เราอยู่ในแคนาดา
จะเป็นสีเขียวใช่ฉันผ่านไป
Canada Post ดังนั้นจึงอาจไม่มี
รับความคิดที่ดีตรวจสอบว่าตกลง
Google กระดาษแข็งฉันเริ่มพูดถึงคือ
สวยมากเรามีลิงค์สำหรับคุณฉันอยู่
จะตั้งค่าเหล่านั้นหากคุณกำลังรับชม
พวกเขายังไม่พร้อม แต่ แมว
โทรทัศน์ห้าจุด / หัวกระดาษแข็งติดทับ
ที่นั่นและเรากำลังจะ มี
ข้อมูลสำหรับ คุณและอุปกรณ์คู่
ที่คุณสามารถได้รับและสิ่งที่คุณทำ คือคุณ
เลื่อน หูฟัง ของคุณ และคุณ
ดีที่จะไปตอนนี้ ถ้าคุณถ้าคุณเกิดขึ้นกับ
โชคดีพอที่จะได้รับหนึ่ง
มื้ออาหารที่มีความสุขเหล่านี้และมันฟรีฉันหมายถึง
มันมาพร้อมกับ เบอร์เกอร์ในมันฝรั่งทอด
ใช่แล้วมันช่างยอดเยี่ยมเลย ที่สวีเดน
ดังนั้นเรามีเพียงสองสามอย่างรวดเร็ว
นาทีที่นี่ก่อนที่เราจะได้รับข่าว
ฉันรู้ว่าเจฟฟ์ยืนอยู่ข้าง ๆ
ดูที่ ห้องสนทนาเฮ้ที่รักของฉันฉัน
อยาก บอกว่าสวัสดีกับการ กรองและ x1 ได้รับ
ดูการแสดงสำหรับบางเวลาและ
เปิด แต่เปลี่ยนเป็น linux เมื่อเร็ว ๆ นี้
หน้าต่าง Microsoft และบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉัน รักชุมชนที่นี่ฉันรัก
วิธีการที่พวกคุณสนุกมากมีฉันต้องการที่จะ
ที่นี่ทุกสัปดาห์เราจึงยินดีต้อนรับคุณ
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราในห้องแชท
อยู่คืนนี้และมัน ยอดเยี่ยมมาก
เห็นคุณต้องขอบคุณทุกคนที่มาร่วมงาน
เราคืนนี้ใคร ๆ ที่นั่น
ใหม่หรืออาจจะดูออก
และต่อไปและไม่เคยกล่าวสวัสดีเราต้องการ
พูดกับคุณ ฉันเห็นบางอย่างที่ยอดเยี่ยม
ใบหน้าที่คุ้นเคยใบหน้าดีชื่อที่คุณรู้
สิ่งที่ฉัน หมายถึงเราเห็นใบหน้าฉันเห็น บิลลี่และ
บ๊อบบี้และคว้าภายใต้วิสกี้ใช่ดี
คนที่แต่งตัวประหลาด 98 โอเคฉันต้องการเล่นสิ่งนี้
คุณสามารถดูวิดีโอไปยังระหว่างคุณ
ลองนึกภาพและรับ 3d เพียงแค่ลดใช่ท่อ
แปะไว้ที่ใบหน้าของคุณนั่นคือชาวแคนาดา
วิธีที่ดีที่จะขับขานและ Rev djing
ศูนย์ วิสกี้ ฉันมี แขก สอง คน
ที่นั่นยังไม่ได้ให้เรา
ชื่อ แต่ยินดีที่ได้พบคุณ cuz ฉันรู้
คุณอยู่ที่นั่นและเดนนิส เคลลี่ยินดีที่จะ
เห็นคุณเราทำมากกับประเภทห้า
และเรามีทีวีทดสอบของฉันและฉันจำได้
สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมาเราพูดคุยเกี่ยวกับของฉัน
ทดสอบเกม และคุณรู้ว่าอะไร
เรากำลังทำ กับเกมนั้นและการแสดง
เงาของพิกเซลและคุณรู้จักผู้ชม
ได้มารวมกันเพื่อสนับสนุน สิ่งนั้น
และบอกว่าคุณรู้ว่าเรารักพิกเซล
ลองทดสอบความรักด้วยใจรักกันเถอะ
ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นจริง ๆ
เรา
ตอนนี้เรากำลังทำงานเรากำลัง จะเปิดตัว
เซิร์ฟเวอร์เกมที่สามของเราที่เก้า Tests TV
และมันคือการอยู่รอดของ pvp ที่รุนแรงดังนั้นคุณ
ต้องการตรวจสอบ ว่าฉันทดสอบดอททีวีหรือเปล่า
เซิร์ฟเวอร์ใหม่ที่เปิดตัวในประมาณ
เวลาของสัปดาห์ถ้าหากทุกอย่างไปได้ดีเราก็ทำไม่ได้
มี วันที่ที่เฉพาะเจาะจงเราเพิ่งจะ
เราพร้อมเมื่อทุกอย่างพร้อมแล้ว
เสถียรและเรากำลังทำการ ดัดแปลงที่กำหนดเอง
และสิ่งที่แบทแมนกำลังช่วยเหลือฉันอยู่
ดังนั้นฉัน ขอขอบคุณที่กลับมาฉันรัก
อินเทอร์เน็ตมันยอดเยี่ยมมากทั้งโลก
มารวมกันใน ห้องนั่งเล่นของคุณ 1
รู้ว่าแบทแมนกำลังช่วยฉันแก้ไขรหัสให้
การทดสอบของฉันจึงไม่ ผิด ไป ที่เป็นของฉัน
ทดสอบ dot TV สำหรับผู้ที่อยู่ใน การแชท
จำได้ว่าพูดในสิ่งที่ TBS และ คู่
ผู้คนกำลังบอกว่ามันเป็นจริง
ที่จริงแล้วเงาของพิกเซลนั้น
พาฉันไปที่หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี
ทีวี โอเคเลยดีแล้วเรามี
เพื่อรับ ข่าวและเรามี
เนลสันผู้ซึ่งอยู่กับเราที่นี่
คืนนี้ และเราได้รับรางวัลแล้ว
เพื่อมอบความเรียบร้อยและตามใจคุณ
รู้ว่าฉัน ฉันฉันตัดสายเคเบิล
อย่างจริงจัง ฉันมี netflix ที่บ้านและ
เพล็กซ์และนั่นคือ ของเรา จริงๆ
ความบันเทิงระหว่างสิ่งนั้นกับ RSS feeds
และสิ่งต่าง ๆ เช่นคุณ รู้ว่าเราดูรายการ
บนเว็บ mm-hmm ในทำนองเดียวกันเราก็ตัดเรา
บริการโทรศัพท์และ เราบอกว่าโอเคดีแค่ไหน
เราทำสิ่ง นี้ได้ไหมเราจะ ดู
อุปกรณ์คืนนี้ที่จะช่วยให้คุณ
ตัดบริการโทรศัพท์ของคุณ แต่ยังให้คุณ
บริการที่ดีกว่าโดยการให้ไม่ จำกัด
โทรได้สวยนาน ๆ
ระยะทางเป็นเรื่องของ อดีตดังนั้นคุณ
รู้ว่าถ้า คุณกำลังเดินทางคุณสามารถให้
โทรหาฉันและคุณสามารถ ใช้อุปกรณ์ของคุณได้
กับคุณและโทร กลับไปที่
Barry และฟรี Wow และเรากำลังไป
เพื่อ เรียนรู้ เกี่ยวกับมันกับเนลสัน
คืนนี้ที่เราคุยกันแล้วเราจะ ไปกัน
ที่จะเป็นเราก็จะ ให้บางส่วนของ
ผู้ที่ ไม่เป็นไรก่อนที่เราจะทำสิ่งนั้นกลับ
เพื่อเจฟฟ์ใน รถมัน อังคารอังคาร
22nd 2016 และได้ยินเรื่องราวได้
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
gans ของ pinkeye festoon ได้เปิดเผยแล้ว
สิ่งที่อาจเป็นห้องที่ซ่อนอยู่หรือแม้แต่หนึ่ง
สูญเสียหลุมฝังศพหลุมฝังศพของสมเด็จพระราชินีเนเฟอร์ติติ
การเรียกคืนการแจ้งเตือนจาก Ikea ทำให้ผู้อื่นทราบ
เกี่ยวกับหลอดไฟที่ อาจทำให้คุณตกใจและ
กล่องจดหมายของ Google สามารถส่งคำตอบ สำหรับ
คุณและ Android 275 ล้านคน
โทรศัพท์มีความเสี่ยงต้องขอบคุณรหัสใหม่
ใช้ประโยชน์จากการดำเนินการและบาง ชื่อใหญ่
โฆษณาที่เป็นอันตรายที่แพร่กระจาย crypto
ransomware เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมา
ขวา ขึ้นดังนั้นอย่า ไป ไหนเลยสวัสดีฉัน
Robbie Ferguson และฉันชอบเป็น vimeo
สมาชิกมืออาชีพในฐานะโฆษกเว็บ ฉันต้องการ
แพลตฟอร์มการโฮสต์วิดีโอที่เหมาะสม
ความยืดหยุ่นนี้ทำให้เป็นมืออาชีพ
การเป็นสมาชิกช่วยให้คุณอัปโหลดได้มากถึง 20
กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละอันและ ทุก ๆ
สัปดาห์ที่ไม่มี แบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่ง หมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ ถัดไป เพื่อให้คุณสามารถทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมดที่ คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือ ดาวน์โหลด วิดีโอ ใน
อัตราบิตหลายรายการโดยไม่มีข้อ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือ กี่คน
สามารถเข้าถึง ไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่เครือข่าย 5 ทีวีจะได้รับ
มหันต์ร้อยละยี่สิบห้าออกจาก
ราคาประจำปีสิ่งที่คุณต้องทำคือไป
ผ่านลิงค์แมวห้า dot TV / vimeo
และลงทะเบียนวันนี้สำหรับ ยี่สิบห้า ของคุณ
ส่วนลด ร้อยละ เพื่อเติมเงินให้คุณ
30 วันเพื่อลองโดยปราศจากความเสี่ยงหากคุณ
ไม่พอใจ กับ vimeo pro คุณต้องจ่ายอะไร
ดีลนี้มี ระยะเวลา จำกัด เท่านั้น
ไปที่ cap ห้า dot TV / vimeo ฉันเป็น jeff
Weston นั่น มัน โอเว่น นิดหน่อย
ถ้าคุณจำเธอได้
รอและนี่ คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ห้าดีวีดีของอียิปต์
รัฐมนตรีโบราณกล่าวเมื่อวันพฤหัสบดีว่า
สแกนของห้องฝังศพของ King Tut
เปิดเผย ห้องที่ ซ่อนสอง ห้อง mum de el de
แมตตีบอกกับผู้สื่อข่าวว่าความลับ
ห้องอาจมีโลหะหรืออินทรีย์
เนื้อหา แต่เขาปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็น
ไม่ว่าจะเป็นเหรัญญิกหรือเงินหรือ
ข้างใน งานแถลงข่าวที่กรุงไคโร
เดอมาห์เน้นที่การสแกนด้วยเรดาร์
พบความผิดปกติใน ผนังของ
หลุมฝังศพแสดงประตูที่ซ่อนอยู่ที่เป็นไปได้
ซึ่งวางอยู่ด้านหลังกำแพงได้
ครอบคลุมและทาสีโดย
การวิเคราะห์ลำดับชั้นของการสแกนที่ทำ
โดย สมาชิกในทีมญี่ปุ่นแสดงให้เห็นว่าอะไร
จะถูกสแกนอีกครั้งในตอนท้าย ของ
เดือน เพื่อให้ได้แนวคิดที่ดีขึ้นเกี่ยวกับสิ่งที่อาจเกิดขึ้น
การค้นพบภายในสามารถส่องแสง
จุดประกายให้ อียิปต์เป็นหนึ่งในพวกคุณมากที่สุด
ครั้งปั่นป่วนและโดดเด่นอย่างหนึ่ง
นักวิจัยได้ตั้งทฤษฎีว่า
ซากของราชินีเนเฟอร์ติติที่มีชื่อเสียง
อาจจะอยู่ข้างในตอนนี้ใน กรณีที่คุณไม่
รู้ว่าราชินีเนเฟอร์ติติเป็นหลัก
ภรรยาของฟาโรห์อาเคนาเทนใคร
พยายามเปลี่ยนอียิปต์ไม่สำเร็จ
ไปยังรูปแบบของ monotheism ก่อนหน้า
Akhenaten เกินฟาโรห์
เรียกว่า ดูแลมม. และอาจ
สังหารไปแล้วโปรดยกโทษให้ ฉัน
แล้วตุ้มซึ่งได้รับการพิสูจน์โดยพันธุกรรม
การทดสอบที่จะ เป็น Akhenaten ลูกชาย nhut
Nefertiti และครอบครัวของ Akhenaten ปกครอง
อียิปต์ในช่วงที่มีความวุ่นวายมากที่สุดคนหนึ่ง
เวลาที่สิ้นสุดลงเมื่อใช้กับ a
การ ปฏิวัติ ทางทหาร โดยนายพลสูงสุดของอียิปต์
ตอนนี้ ชื่อ ของเขา คือ Horemheb
ชื่อครอบครัวถูกลบภายหลัง
บันทึกอย่างเป็นทางการฉันคิดว่านี่ เป็นประเภท ของ
เรื่องข่าวเด็ดฉันหมายถึงคุณรู้จัก คุณ
เติบโตขึ้นคุณได้ยิน เกี่ยวกับอียิปต์โบราณและ
มัมมี่และความสนุกสนานที่ดี
สิ่งที่ ฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยมมาก
หาห้องควีนเนเฟอร์ติติเพื่อนิ้วมือ
ฉันหวัง ว่านั่นคือสิ่งที่ พวกคุณเป็น
เคยได้ยินเกี่ยวกับ King Tut มาก่อนใช่มั้ย
มันจะเจ๋งถ้า เรา พบใหม่
แม่ฉัน คิดว่าจะเป็นอย่างนั้นทั้งหมด
เคลื่อนไหวไม่เป็นไรน่ากลัวบน IKEA ประเทศแคนาดาได้
ได้รับสามรายงานว่าหนึ่งแบรนด์ของ
โคมไฟโต๊ะและพื้นอาจทำให้
ไฟฟ้าช็อตผู้ค้าปลีก บอกว่า
ยังไม่ได้รับรายงานการบาดเจ็บใด ๆ
แต่กำลังนึกถึงทั้งสามรุ่นของ
ตะเกียง Gotham ไม่ใช่แบทแมน gotham เพียง
กรณี Gotham คุณรู้ อะไร เกี่ยวกับ ikea
พวกเขามีทุกสิ่งที่คุณประหลาดสวีเดน
ชื่อตลกไม่เคยรู้วิธีออกเสียง
พวกเขา แต่อย่างไรก็ตาม Gotham ไม่ใช่นายทหารดังนั้น
โคมไฟ Gotham มีขายที่ ikea ตั้งแต่
สุดท้าย ตุลาคมกับประมาณร้อยหนึ่ง
ขายสองพันสองร้อย
ในแคนาดาและพวกเขาขาย 53,000
ทั่วโลกล้อเล่น bad pun ขอโทษ ikea พูดว่า
ตัวโลหะของหลอดไฟสามารถกลายเป็น
ไฟฟ้าและลูกค้าควร
หยุดใช้หลอดไฟทันที และ
กลับไปที่ร้านค้า ikea ให้เต็ม
คืนเงินและรับหลักฐานการซื้อ
จะไม่ถูกเรียกใช้เพื่อ ไปที่ นั่น
ข่าวที่น่าตกใจเกี่ยวกับ ikea ทำไม่ได้
พวกหัวเราะตอนนี้ Google กำลังเปลี่ยนพวกเขา
พลังปัญญาประดิษฐ์อันยิ่งใหญ่
หลวมในรุ่นที่ใช้เบราว์เซอร์
กล่องจดหมายไม่ว่าคุณจะใช้ Google
ผู้จัดการอีเมลที่ทันสมัยและเบราว์เซอร์หรือผ่าน
กล่องจดหมายของแอปมือถือสามารถตอบคำถามของคุณได้แล้ว
อีเมลสำหรับคุณราวกับว่าเราไม่ได้ขี้เกียจ
เพียงพอแล้วดังนั้น เครื่องจึงตอบกลับ
ไม่ได้ถูกส่งโดยอัตโนมัติซึ่งดี
คุณเลือกจากสามคำตอบ
แนะนำโดย AI ของ Google มันเป็นแบบไหน
ทำงานร่วมกับข้อความบางส่วน แต่ไม่ทั้งหมดของ
พวกเขาเพื่อให้คุณสามารถ ใช้ข้อเสนอแนะ
การตอบสนองเป็นการแก้ไขจุดเริ่มต้นหรือ
เพิ่มข้อความตามที่ คุณต้องการเบราว์เซอร์
เวอร์ชันของการ ตอบกลับอัจฉริยะเปิดตัวสิ่งนี้
สัปดาห์หลังจาก นั้น ประมาณสี่เดือน
ปรากฏในกล่องจดหมายสำหรับ Android และ iOS
เครือข่ายประสาทของ Google ซึ่งก็คือ
โปรแกรมเพื่อเรียนรู้พฤติกรรมผ่าน
การฝึกอบรมทำทุกอย่างที่สมาร์ทตอบกลับได้
บอกความแตกต่าง ระหว่าง อีเมล
จากบุคคลจริง และสแปม
เสนอการตอบสนองแบบคลิกเดียวสำหรับ
อดีต แต่ ไม่ใช่สิ่งหลังในแบบที่คุณ
ไม่ ต้อง กังวลกับการตอบคำถาม
อีเมลขยะที่ คุณรู้จักแล้วก็หาปลา
อีเมลของคุณและสิ่งที่ดีทั้งหมด
สิ่งที่สนุกในขณะนี้คือคำตอบที่เป็นไปได้
ตั้งใจว่าจะ ดีขึ้นเมื่อเวลาผ่านไป
เรียนรู้จากคำตอบที่คุณ
เลือกและมีตัวชี้นำบริบท
ที่มีอิทธิพลต่อเสียงของสมาร์ทแต่ละคน
ตอบกลับเป็นทางการหรือเป็นทางการของ
การ ตอบ แต่ละครั้ง ขึ้นอยู่กับว่า
ข้อความขาเข้าดังนั้นคุณจะได้รับอีเมล
เอ่อบอกว่าเฮ้เพื่อนต้องการที่จะ ต่อในภายหลัง
และ ไปดูสะบัดมันอาจมีสาม
สปอตเป็นเหมือนเพื่อนฉันทั้งหมดสำหรับมัน
หรือไม่มีเพื่อนจะไม่ทำเช่น นั้นหรือเพื่อน
ใครจะรู้บางทีมันเหมือนกับใบเรียกเก็บเงินและเท็ด
AI จะเห็นทุกสิ่งที่คุณรู้
นำมันมาให้คุณรู้สำหรับผู้ชายอย่างลุค
และโอเว่นทำ เช่นนี้หมายความว่าพวกเขาไม่เคย
จะต้องตอบอีเมลกับคอมพิวเตอร์
จะ ทำเพื่อพวกเขาฉันหวังว่าฉันจะไม่
หวังจริงๆว่า ฉันไม่ต้องการที่จะได้รับ
อีเมลจากลูก ๆ ของฉันเมื่อฉันอายุ 80
พวกเขา และไปทางขวาทั้งหมดรักคุณซันนี่ฉัน
ไม่ต้องการคอมพิวเตอร์ที่ จะขอบคุณพ่อ
ไม่ดี แต่ฉันเห็นการ ใช้งานอื่น
สำหรับ โทรศัพท์ เกือบ 300 ล้านเครื่อง
ใช้งานระบบปฏิบัติการ Android ของ Google
ระบบมีความเสี่ยงต่อการใหม่
การพัฒนาการโจมตีที่สามารถติดตั้งได้
มัลแวร์และควบคุมคีย์
นักวิจัยการดำเนินงานจากอิสราเอล
บริษัท รักษาความปลอดภัย นอร์ทบิตกล่าวว่า
หลักฐานของแนวคิดการใช้ประโยชน์การขนานนามว่าอุปมา
ทำงานกับเวอร์ชัน Android ได้
2.2 ถึงสี่จุดโอ้และ 5.1 5.1
ซึ่งการทำงานร่วมกันนั้นคาดว่าจะทำงาน
โทรศัพท์ 275 ล้านเครื่องและการโจมตีแบบเดียวกัน
ขั้นตอนที่น่ากลัวห้องสมุดสื่อที่ทำให้
ประมาณโทรศัพท์ Android 950 ล้านเครื่อง
ไวต่อการเรียกใช้โค้ดที่คล้ายกัน
โจมตีเมื่อปีที่แล้วตอนนี้ด้วยเหตุผลว่า
ยังไม่ชัดเจน Google ไม่ได้แก้ไข
ช่องโหว่ในบางรุ่นแม้กระทั่ง
แม้ว่าในที่สุด บริษัท จะออก
แพทช์สำหรับข้อผิดพลาดที่แตกต่างที่ทำให้
Saffir iam หาช่องโหว่ที่เป็นไปได้ในขณะนี้
การโจมตีที่ใหม่กว่านั้นมีหลายวิธี
การรีเฟรชการทำงานของ Imperium
เพื่อ ใช้ประโยชน์จากการรั่วไหลของข้อมูล
ช่องโหว่ในรูปแบบใหม่ ที่ทำให้
การเรียกใช้โค้ดอีกเล็กน้อย
เชื่อถือได้ในอุปกรณ์ Android รุ่นใหม่
อุปกรณ์ Android ที่มี โปรแกรมรักษาความปลอดภัย
ระดับของตุลาคม 2015 แรกหรือมากกว่า
ได้รับการคุ้มครองเพราะแก้ไข google
ออกในเวลา แต่ผู้ใช้หลายคน
ที่รันสำเนาของ android ที่ ไม่ตรงกัน
เพราะพวกเขาไม่รู้อะไรเลย
ดีกว่าหรือผู้ให้บริการโทรศัพท์ของพวกเขาเป็น
โทรศัพท์ล็อคผู้ใช้ Android ที่
พยายาม ป้องกันตนเอง จาก
ควรติดตั้งการโจมตีลักษณะอุปมา
ระบบปฏิบัติการเวอร์ชันล่าสุดถ้าเป็นไปได้ ตอนนี้
เป็นเจ้าของและลุคให้ฉันสอนคุณ
บางสิ่งบางอย่างที่นี่ถ้าโทรศัพท์ของคุณบอกว่าทำ
อัปเดตทำการอัปเดตให้ชัดเจน
โอเคเราไม่ต้องการการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
เกิดขึ้นกับ โทรศัพท์ ของคุณ เป็นไร
เว็บไซต์หลักรวมถึงเว็บไซต์เหล่านั้น
เผยแพร่ในเดอะนิวยอร์กไทมส์บีบีซี
msn และ AOL ตกเป็นของเหยื่อรายใหม่
ผื่นสินค้าที่เป็นอันตรายที่พยายามที่จะ
ติดตั้ง crypto อย่างลับๆล่อๆ
ransomware และมัลแวร์อื่น ๆ ของเรา
คอมพิวเตอร์ของผู้เข้าชมที่ไม่สงสัย
โฆษณาที่ปนเปื้อนอาจมีการเปิดเผยนับสิบรายการ
คนหลายพัน คนใน ช่วง 24 ปีที่ผ่านมา
ชั่วโมงคนเดียวตาม โพสต์บล็อก
เผยแพร่โดยเทรนด์ไมโครฐาน JSON
ไฟล์ที่แสดงใน โฆษณามีมากขึ้น
เอะอะกว่า 12,000 บรรทัด
gated Rob คำอะไรคือ alpha skated
นั่นคือคำที่ไม่จริงที่ฉันไม่เคย โอเค
มีบางอย่าง กำลังเกิดขึ้น
เสื้อโค้ทเมื่อ การวิจัยถอดรหัส
รหัสที่ ค้นพบมันระบุ
รายการผลิตภัณฑ์และเครื่องมือรักษาความปลอดภัยจำนวนมาก
มันหลีกเลี่ยงในความพยายามที่จะยังคงอยู่
ตรวจไม่พบ ถ้ารหัสไม่พบ
ของโปรแกรมเหล่านี้ที่ดำเนินการต่อด้วย
โฟลว์และผนวก iframe ต่อท้าย
เนื้อหาของ HTML ที่นำไปสู่การตกปลา
ใช้ประโยชน์จากชุด Landing Page ตาม
Malwarebytes โฆษณาของ mal ที่วุ่นวาย
ปรากฏตัวเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เกือบจะจาก
สีน้ำเงินมันกระทบบางส่วนที่ใหญ่ที่สุด
ผู้จัดพิมพ์ในธุรกิจรวมถึง
msn com New York Times com BBC com AOL
คอม xfinity ของฉัน com NFL realtor สงบ
เครือข่ายสภาพอากาศ com เนินเขาสงบ
และ newsweek com มีดอทคอมเป็นอย่างนั้น
ฉันพลาด มันอาจรวมถึงการได้รับผลกระทบ
เครือข่ายการกระจายโฆษณารวมถึงเครือข่ายเหล่านั้น
เป็นเจ้าของโดย google app nexus AOL และ
ผู้เชี่ยวชาญด้าน ความปลอดภัย rubicon เป็นคำเตือน
ผู้ใช้สามารถติดตั้งสิ่งต่าง ๆ เช่น adobe fash
ขออภัยที่ถอนการติดตั้งสิ่งต่าง ๆ เช่น Adobe
Flash Oracle Java Microsoft Silverlight
และเบราว์เซอร์ของบุคคลที่สามอื่น ๆ
ส่วนขยายเว้นแต่จำเป็นต้องใช้อย่างแน่นอน
กับการค้นพบ Mac เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ผู้ใช้ ransomware ตามการคำนวณทั้งหมด
ในทุกแพลตฟอร์มคอมพิวเตอร์กำลังถูก
แนะนำให้ใช้การคุกคาม อย่างไม่น่าเชื่อ
ขอบคุณใหญ่อย่างจริงจังในสัปดาห์นี้เพื่อ roy W
แนชและชุมชนชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่ง เรื่องราวใหม่ ของพวกเขา
ถึงเราถ้าคุณ พบเรื่องราวใหม่ที่คุณ
ชอบ ส่งอีเมลถึงห้องข่าวที่
หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วยการเยี่ยมชม linux bias เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ที่หมวดหมู่
ห้าจุด
Evie ขอโทษห้องข่าวหมวด 5 ทีวีสำหรับ
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉันชื่อเจฟ
นั่นคือลุคที่โอเว่นฉันจะไปหาคุณ
ภายหลังขอบคุณ Jeff นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันคือ Robbie Ferguson และ
คืนนี้ฉันเข้าร่วมโดยเนลสันฮูดิส
melson ดีมากที่ได้พบคุณ อีกครั้งขอบคุณ
มากสำหรับ ฉัน Robbie ฉันคิดว่า
นี่คือนี่เป็นครั้งที่สามหรือสี่ของคุณ
เวลา ในการแสดงฉัน คิดว่ามันเป็นครั้งที่สองของฉัน
จริงวินาทีไม่เพราะคุณอยู่ที่
Studio C ในขณะที่ ใช่แล้วคุณ
คุณเคยมาที่นี่บางทีคุณอาจไม่ได้อยู่
รายการไม่ฉันไม่ได้ ฉันพาฉันไป
หลังฉันไปเยี่ยมยาจ่าย
เยี่ยมมากถ้าคุณเป็นแบบนี้
อีกครั้งกว่าที่เราจะให้คุณ
ตราเด็กเหลือขอที่ระบุว่าผู้ร่วมโฮสต์ ตกลง
นั่นเป็นเงื่อนไขเดียวยกเว้น
ยินดีต้อนรับกลับคน และฉันเกลียดที่จะเห็นฉันเห็น
คุณมี อุปกรณ์ ที่ยอดเยี่ยมใน ตอนนี้เนลสัน
มาจาก net talk และ net talk คือ
และฉันจะ ให้คุณอธิบายเพิ่มเติม
เกี่ยวกับสิ่งที่ คุณทำ แต่จากคุณ
รู้จากมุมมองและทางเลือกของฉัน
ไปยัง ผู้ให้ บริการโทรศัพท์ของคุณ ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ที่คุณเห็นอยู่รอบตัวฉัน
สามารถรับ หนึ่งในนั้นและที่จะกลายเป็น
โทรศัพท์บ้านของคุณ และพกพาสะดวก
พอที่คุณจะรู้ว่า อุปกรณ์ตัวนี้
คุณสามารถใช้สิ่งนี้ทุกที่ที่คุณไปและ
ตราบใดที่คุณมีอินเทอร์เน็ต
กิจกรรมการเชื่อมต่อโทรศัพท์บ้านของคุณไป
อยู่กับคุณเขาบอก เราหน่อย
เกี่ยวกับ net talk และสิ่งที่เป็น
อุปกรณ์แน่ใจว่าเรา มีสามอุปกรณ์
เรามีครั้งแรกหนึ่งคือ
nettalk duo ซึ่งเป็น อุปกรณ์ ดั้งเดิม
และที่เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ของคุณหรือ
เราเตอร์ของคุณเรามีคู่ที่
เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์หรือ ของคุณ
เราเตอร์และเรามีอุปกรณ์เรือธง
ซึ่งเป็น nettalk duo Wi-Fi ซึ่ง
เสียบเข้าไปในคอมพิวเตอร์ของคุณเราเตอร์ของคุณหรือ
คุณสามารถตั้งค่า Wi-Fi ได้
และจากนั้นคุณสามารถ ใช้มันคุณสามารถเสียบมัน
ในทุกที่ในบ้านของคุณที่คุณต้องการ
ในห้องนั่งเล่น ของคุณโอเคห้องนอนของคุณ
ห้องครัวมันไม่จำเป็นต้องถูกคุมขัง
โดย คอมพิวเตอร์หรือ เราเตอร์ ของคุณ เจ๋ง
ไม่ ส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพเลยและ
ไม่เลย ไม่ใช่โน้ตเลยดังนั้น ตอนนี้ฉัน
เข้าใจฉันสามารถเสียบอันนี้
ที่ใดก็ได้ทั้งคู่สายสุทธิ ไปหรือแม้แต่
nettalk duo แล้วถ้า ฉันมี
โทรศัพท์ไร้สายแบบ นี้ใช่แล้ว คุณ
สามารถ
ฟังใช่คุณสามารถใช้คุณสามารถใช้
สายของคุณคุณสามารถ ใช้โทรศัพท์ไร้สาย
กับโทรศัพท์มือถือมากมายรอบ ๆ บ้านและ
คุณสามารถวางไว้ในห้องครัวของคุณได้
ห้องรับแขกห้องทานข้าว
ห้องนอนทุกที่ที่คุณต้องการและ มันจะ
ทั้งหมดทำงานปิดหนึ่งในอุปกรณ์ของฉัน
ค่อนข้างคุ้นเคยกับอุปกรณ์เหล่านี้
ผู้ดูหากคุณไม่เคยทำงานกับ
อุปกรณ์ net talk ก่อนที่คุณจะทำได้
จริง ๆ แล้วทำสิ่งที่ฉันทำที่บ้าน คือฉัน
ออกไปที่ โรงรถ ของฉัน ที่โทรศัพท์
บริการมาในสายโทรศัพท์ของฉัน
ถ้า คุณ ชอบแล้วพวกเขาพกพาพลังถ้า คุณ
ต่อโทรศัพท์ของคุณแม้ว่าคุณจะไม่
มีบริการที่คุณสามารถได้ยิน ว่ามี
เปิดเครื่องให้ถูกต้องแล้วคุณก็จะได้
กลอนประตูห้าอันผ่านตลอดเวลา
ฉันตัดสายเคเบิล ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้
สายโทรศัพท์ของฉันในบ้านคือ
ถูกต้องตายอย่างสมบูรณ์ฉันได้รับสุทธิของฉัน
duo to and i เสียบส่วนนี้เข้ากับอันใดอันหนึ่ง
แจ็คโทรศัพท์ในบ้านของฉันเป็น
ตราบใดที่คุณมี แจ็ค ตาย ๆ
มันตายตราบใดที่มันยังมีอยู่
เช่นงานที่ถูกต้องคุณจะต้องตาย
สามารถทำได้และคุณจะได้รับ ฉัน สามารถ
จบลงด้วยการใช้ แจ็คที่ ตายแล้ว ไปทั่ว
บ้านเมื่อคุณทำเช่นนั้นตรงข้าม
จะ ไปกับชุดโทรศัพท์ไร้สายดังนั้นฉัน
มี โทรศัพท์ไร้สาย สองสาม อัน แต่ฉัน
ฉัน ยัง เป็นโรงเรียนเก่าที่ฉันมี
โทรศัพท์มีสายแขวนในห้องครัวของฉัน
เสียบเข้ากับ แจ็คเหมือนกัน
ฉันเคยมีสิทธิ์ดังนั้นมัน สวย
ยอดเยี่ยมมันเหมือนมีโทรศัพท์
บริการโทรศัพท์สไตล์ดั้งเดิม
บริการ แต่มันก็จัดการกับเน็ตได้
ฉันได้ไม่ จำกัด 15 บิตเลย
ฉันไม่ได้คุยโทรศัพท์
สำหรับ 1,500 นาทีต่อเดือน โอเคโอเค
ไม่ จำกัด ไม่เป็นไรถ้าไม่ จำกัด
คุณมีวัยรุ่นอาจจะไม่เท่าไหร่
1,500 นาทีถ้าคุณ มีปัญหา
จะผ่านมันฉันอยู่ในแคนาดาที่สามารถ
ฉันโทรหาคุณสามารถโทรไปยัง สหรัฐอเมริกาที่คุณสามารถเพิ่มได้
นาทีระหว่างประเทศคุณสามารถ รู้
คุณ สามารถโทรได้ทุกที่และไม่มี
ค่าใช้จ่ายทางไกลทั้งหมดไม่มี
ค่าบริการรายเดือนยกเว้นในต่างประเทศยกเว้น
ต่างประเทศที่ถูกต้องคุณสามารถเพิ่มต่างประเทศ
นาทีสำหรับที่อาจอัตราสัตวแพทย์
แตกต่างกันไปขึ้นอยู่ กับที่คุณต้องการโทร
มันค่อนข้างสมเหตุสมผลและทั้งหมด
มีเหตุผลและใช่คุณ สามารถโทรไม่นาน
ค่าใช้จ่ายระยะทางเลยไม่มี
ค่าบริการรายเดือนที่คุณจ่ายสำหรับอุปกรณ์ที่
ที่ร้านค้าปลีกเมื่อคุณซื้อ และ
นั่นคือค่าใช้จ่ายของคุณแล้วคุณก็ต้องเผชิญ
ค่าการต่ออายุนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
จะต้องเป็นสองร้อยดอลลาร์ที่ถูกต้อง
เนลสันไม่มีไม่มีวิธีที่ฉันหมายถึง
การต่ออายุคือห้าเช่น 50 bucks ต่อปี
แค่นั้นแหละฉัน ก็โทรไม่อั้น
เป็นหลักที่ใดก็ได้ในแคนาดา เราเป็นหนึ่งเดียว
ในสิ่งที่เป็นจริงเย็นเกี่ยวกับ
นี้เกินความสามารถในการขอ
โทรศัพท์บ้านของฉันตามที่ฉันได้กล่าวไปแล้ว
ทุกที่ที่ฉันไปถ้าคุณ เป็นนักเดินทาง
หรือถ้าคุณมีลูก ที่หายไป
ไปโรงเรียนหรืออะไรทำนองนั้น
ดังนั้น อุปกรณ์เล็ก ๆ นี้ที่บรรจุในถุง
พร้อมกับ โทรศัพท์จะกลายเป็นโทรศัพท์ท้องถิ่น
โทรหาใครก็ได้ที่ถูกต้องถ้าฉัน
เปิดใช้งานได้ที่นี่ใน Barrie Ontario
ด้วยหมายเลข Barrie Ontario ที่ถูกต้องเช่น
แล้วฉันก็ลง ไป ที่อเมริกา เพื่อ
โรงเรียนหรือ ไปทำงานหรืออะไรก็ตามที่ฉันยังอยู่
มีหมายเลข Barrie Ontario ที่ถูกต้องและ
ทุกคนในบาเฮเรียสามารถโทรหาคุณได้ทุกที่
คุณเป็น และมันจะเป็น สิ่งที่ ถูกต้อง และ
มันจะฟรีแน่นอนจาก
โทรศัพท์มือถือของพวกเขาใช่ตัวเองอย่างแน่นอน
มันไม่ใช่การ โทรทางไกลดังนั้นหากคุณ
เดินทางมาก คุณสามารถแพ็คมันได้จริง
กระเป๋าเดินทางของคุณเอาไปกับคุณ ถ้าฉันเป็น
ต่างประเทศดังนั้นหากฉันเปิดใช้งานสิ่งนี้ ใน
แคนาดาและฉันไปต่างประเทศตอนนี้ฉันสามารถ
โทรกลับบ้านไปแคนาดาฟรีหรือสหรัฐฯ
หรือสหรัฐที่เหมาะสมและการที่พวกเขาได้รอง
ในทางกลับกันพวกเขาสามารถโทรหาคุณแล้วและจากนั้น
อุปกรณ์คิดว่ามันอยู่ที่ไหน
ว่าที่ไหนมันอยู่ที่ไหน
เปิดใช้งานด้วย รหัสพื้นที่
ใช่ฉันหมายความว่าอย่างนั้น
ความงามของโลกใบนี้คือโลกของเรา
อาศัยอยู่ในคนดังนั้นในการตัด สาย
การตัดสายนั้นง่ายกว่ามากเมื่อ
คุณสามารถทำสิ่งนี้และมัน
คุณไม่ได้ ผูกติดกับคอร์ดใด ๆ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตใด ๆ ที่คุณ สามารถทำได้
ในทุกสิ่งที่คุณต้องทำ ก็เหมือน
เรารู้ว่าคุณเสียบเข้าไปใน
เราเตอร์หรือไม่เล่นถ้า คุณมี
อุปกรณ์ Wi-Fi เสียบได้ทุกที่ในอุปกรณ์ของคุณ
บ้านคุณ ไม่ต้องการเราเตอร์ที่คุณเพิ่ง
ตั้งค่าให้คุณรู้ว่าคุณ เพิ่งใส่ Wi-Fi ของคุณ
การตั้งค่าเป็นเหมือนที่คุณต้องการ
แล็ปท็อปของคุณสำหรับฉันที่บ้าน
nettalk duo two เป็นตัวเลือกที่เหมาะสม
เพราะ ฉันมีอีเธอร์เน็ตและ ฉันก็แค่
เสียบเข้ากับเราเตอร์และไม่เป็นไร
แต่สิ่งที่หลงฉันก็คือถ้า ฉันเป็น
การเดินทางบางโรงแรมจะไม่มี
อีเธอร์เน็ตพวกเขาจะเป็น Wi-Fi เท่านั้นดังนั้น
นั่นคือเมื่อคุณใช้จุดทำ
Wi-Fi กับคุณตามที่คุณต้องการและคุณ สามารถใช้ได้
เพียงแค่เสียบเข้ากับแล็ปท็อปของคุณและ
ออกไปคุณไปในที่ที่ คุณไม่ต้องทำ
คุณรู้ว่าคุณสามารถ เชื่อมต่อกับ
Wi-Fi ของพวกเขาโอ้ใช่เชื่อมต่อกับ
กฎหมายคุณ ต้อง ตั้งค่า ให้ คุณรับ Wi-Fi เป็น
รับ Wi-Fi ใช่ตกลงใช่ แล้ว
พวกเขาอยู่ใน โหมดสแตนด์อะโลนใช่แล้วเจ๋งมาก
นั่น คืออุปกรณ์และคุณรู้
คุณได้พิสูจน์ผลิตภัณฑ์และ
มันยอดเยี่ยมและน่าเชื่อถือเหมือนคุณ
กล่าวถึงมัน เป็นห้าสิบ
ดอลลาร์ต่อ ปีและฉันได้รับใช่
ราคาที่ดีในแคนาดาอยู่ในแคนาดา
ดังนั้นน้อยในอเมริกา
the duo the duo ขายสำหรับ 5995 the duo
สองคือ 4495 และ duo Wi-Fi คือ 7495
และนั่นรวมถึงเวลาและ ทุกสิ่ง
รวมถึงปีแรกที่ คุณได้รับ
เช่น ข้อความเสียงที่เรียกว่าการโทรข้อความเสียง
แสดง การโอนสายเรียกเข้าตอบรับทั้งหมด
เสียงระฆังและเสียงดังเป็นเรื่องปกติ
บริษัท telco จะให้คุณของเรา
รวมอยู่ในอุปกรณ์นี้แล้วยอดเยี่ยม
เย็นเอาล่ะเพื่อขอย้ายจาก
อุปกรณ์เพราะพวกคุณใช้จ่ายไป
สองสามปีที่ผ่านมา ตอนนี้ปฏิวัติ
บริการของคุณเราได้เราทุกคนค่อนข้าง
กังวลเกี่ยวกับอดีตที่คุณรู้
สองสามปีเกี่ยวกับความปลอดภัยและ
ตระหนักว่าความเป็นส่วนตัวของเราไม่ได้เป็นเช่นนั้น
มัน ไม่ใช่ ของ จริงและคุณก็รู้ด้วยซ้ำ
จากโทรศัพท์มือถือของฉันหรือ โทรศัพท์ของฉันฉัน
กังวลเกี่ยวกับการดัก
ข้อความที่ผู้คนดมกลิ่นข้อความของฉันและ
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นสิ่งที่ฉันเข้าใจ
การพูดคุยกำลังทำงานเพื่อปรับปรุงสถานการณ์
มีแพลตฟอร์มเช่นผลไม้ชนิดหนึ่ง
อยู่ในใจฉันไม่แน่ใจ
พวกเขาจะอยู่ที่ไหนในอีกห้าปี
mhm mmm ดังนั้น nettalk กำลังทำอะไรอยู่กับขั้นตอน
ขึ้น และพูดว่าไม่เป็นไรที่นี่เป็นสิ่งที่
เราสามารถนำเสนอนี้ชนิดที่ดีที่เราได้มี
เรามี ระบบส่งข้อความเชื่อมต่อใหม่ล่าสุด
แอพเป็นส่วนตัวที่เข้ารหัสอย่างปลอดภัย
แอพมันช่วยเพิ่มความปลอดภัยให้กับคุณและสิ่งนี้
นี่คือการส่งข้อความ เช่นแชทหรือชอบ
การส่งข้อความ หรือใช่ก็อย่างนั้น
ทำให้การส่งข้อความของคุณปลอดภัยมาก
คุณกำลังพูดถึงความปลอดภัยดังนั้น
ใช่ความคิดของฉันตอนนี้ฉันกำลังอ่านเกี่ยวกับ
บริการนี้ และดูเหมือนว่า
คุณมี เหมือนการตั้งค่าพร็อกซีและและ
VPN tunneling จากโทรศัพท์ของฉันไปยังพร็อกซี
เพื่อให้ทุกอย่างเป็นไปอย่างแน่นอน
เข้ารหัสและเขียนดังนั้น ฉันส่ง
ตำราคน
มาจากแอพโทรศัพท์ของฉันดังนั้นอย่าผ่านฉัน
โทรศัพท์ตัวเองผ่านข้อความ
ผ่านแอปกว่าแอปพูดคุยใช่
จากนั้น ฉันก็สามารถ ส่งมันเข้ารหัสและ
มันจะ ปลอดภัยกว่ามาก
ฝีที่สิ้นสุดลงอย่างแน่นอนและเราก็มี
แอปอื่นที่ฉันพูดถึง
แอพ kinect talk ที่แอพนั้นใช้งานได้
Wi-Fi LTE 4G LTE เป็นไรและไม่มี
ค่าบริการโรมมิ่งที่คุณสามารถทำได้
โทรจริงผ่านของฉัน
โทรศัพท์ผ่าน แอพพลิเคชั่นดังนั้นถ้าฉัน
ติดตั้งแอพนี้ ฉัน สามารถ โทรออกได้
ผ่าน Wi-Fi ใช่ Wi-Fi 3G 4G อย่างแน่นอน
LTE เพื่อให้สิ่งที่หมายถึงเห็นฉันคิดเกี่ยวกับ
โทรศัพท์มือถือของฉันถ้าฉันข้ามชายแดน
และฉัน จ่ายค่าธรรมเนียมโรมมิ่ง ทันที
ใช่ฉันต้องจ่ายเงินมหาศาลทันที
ทางไกลโทรขวากลับบ้านด้วย
net talk ฉันสามารถดาวน์โหลดแอปได้แล้ว
เกลียดที่ จะฟังเหมือนเทลล่าอย่างฉัน
พยายามเอา หัว ของฉัน ไปทำสิ่งนี้ แต่
พวกคุณ ทำอะไรมากมายเพื่อ
ปรับปรุงการบริการและทำให้ดีขึ้น
สามารถเข้าถึงได้บน โทรศัพท์มือ ถือดังนั้นแม้
ไม่มีอุปกรณ์เหล่านี้ตอนนี้ผมได้มีเหล่านี้
แอพเสริมที่ถูกต้องคือพวกเขา
การเชื่อมต่อระหว่างกันคืออุปกรณ์ของฉันที่บ้าน
จะ เชื่อมต่อใช่ทั้งหมดคือทั้งหมด
ผ่านแพลตฟอร์มทั้งหมดเดียว
ทุกอย่างใช่หนึ่งแพลตฟอร์ม ครอบคลุม
สิ่ง ทั้งหมด มันเป็นจำนวนที่ไม่
บนโทรศัพท์มือถือของฉันยังคงเหมือนเดิมหรืออย่างไร
ฉันทำงานอย่างนั้นจริงมั้ย
ใช่ แล้วคุณจะได้รับหมายเลขแอป
เช่นกันดังนั้นแอปเองก็มีอีกต่างหาก
ใช่หมายเลขโทรศัพท์ใช่สีท้องถิ่น
ใช่แล้วเจ๋งมากใช่มั้ย
Rosario ทำงานในเวลาสุทธิ
เรามีเรื่องเกี่ยวกับโทรศัพท์มือถือเป็นอย่างดี
พวก เราได้รับการเชื่อมต่อแล้ว
ซิมการ์ด 4G ที่มีอยู่จริง
ดีเพราะมันช่วยให้ คุณใช้
บริการของคุณเราได้ คุณนำ
ซิมการ์ดออกมาเหมือนซิมพูดคุยเน็ต
ใช่มันเป็นอย่างนั้นมัน ไม่ใช่ของ
มันเป็นซิมการ์ดที่เชื่อมต่อกับ 4G มันเป็น
ประเทศที่เร็วและต้นทุนต่ำที่สุดของประเทศ
เครือข่าย 4G LTE มีวางจำหน่ายแล้ว
ได้ ราคา พิเศษ ตอนนี้
ยี่สิบดอลลาร์ต่อเดือน
ห้าเดือนแรกจากนั้นจะเท่ากับ 40
และคุณมันเป็นหนึ่งในแผนราคาเดียวเลย
ตัวเลขสัญญาไม่สำคัญสำหรับฉัน
แต่ถูก ต้องฉันหมายความว่าฉันรู้จักคุณทุกคน
มีราคาไม่แพง 20 bucks 30 แอพสำหรับมือถือ
บริการดังนั้นคุณกำลัง พูดถึงคุณจะได้รับ
ซิมการ์ดสำหรับโทรศัพท์มือถือของฉัน
มี บริการที่คล้ายกันประเภทเดียวกัน
เพื่อพูดคุยทางอินเทอร์เน็ตหรือสิ่งที่คุณให้บริการ
มาพร้อมกับสิ่งนั้น
ข้อความและข้อมูลไม่ จำกัด อ๋อและไม่
ไม่มีอะไรเพิ่มเติมขออภัยตอนนี้
ตัวเลขมีความสำคัญยี่สิบดอลลาร์ต่อเดือน
สำหรับห้าเดือนแรกและจากนั้นสี่สิบ
ดอลลาร์ หลังจากนั้นเป็น ราคาปกติ
เหลือ เดือนหนึ่งแล้ว
ตอนนี้มันเป็นพิเศษที่จะต้องมี
เปิดใช้งานใน สหรัฐอเมริกาแล้วและ
มันดีสำหรับ Canada Mexico Puerto Rico
มากถึง 10 กิกะไบต์ของข้อมูลและอะไร
เกิดขึ้นหลังจาก 10 กิ๊กมันเป็นโทรศัพท์ของฉันหยุด
การเข้าถึง อินเทอร์เน็ตไม่ไม่ไม่ เลย
ฉันคิดว่ามันเป็นเพียง คำสั่งซื้อเล็กน้อยที่จะต้องจ่าย
มากกว่าฉันอาจจะจ่ายมากขึ้น แต่สวย
แต่ ค่อนข้างยากที่จะไปถึง 10 กิ๊กดังนั้น ฉัน
อย่าคิด ว่า เป็นปัญหา เลย
เราได้รับบริการ LTE ไม่ จำกัด ไม่เกิน 10
gigs hmm ดังนั้นมันจึงถูก จำกัด แต่มันก็เป็น
บริการราคาไม่แพง มันเหมือน 40 เหรียญ
เพื่อให้ซิมการ์ดช่วยให้ฉันตอนนี้
ใช้โทรศัพท์แบบจ่ายตามการใช้งานและฉัน
สามารถใส่ ซิมการ์ดไว้ใน ที่ที่ใช่คุณ
เพียงแค่ต้องมี Ani ให้ โทรศัพท์ปลดล็อค
มันจะต้องมีการเปิดใช้งานใน สห
รัฐ แต่มันจะ ทำงานในทุกสิ่ง
ประเทศดังนั้นเมื่อมีการเปิดใช้งานใน
สหรัฐอเมริกามันสามารถเป็นที่ที่สามารถ ใช้ในใด ๆ
ของ ประเทศอื่นดังนั้นคุณทำไม่ได้
สั่งซื้อใน แคนาดาไม่สามารถสั่งซื้อได้
ออนไลน์และส่งถึงแคนาดา
และเปิดใช้งานในแคนาดาไม่ได้
เปิดใช้งานในแคนาดาก่อนจะต้องมี
เปิดใช้งานในสหรัฐอเมริกาแล้ว
บริการมีที่นี่ แต่ฉัน
ต้องเปิดใช้งานที่นั่น
ใช่ฉันต้องเดินทางไปที่
ระบุให้ถูกต้องหรืออาจส่งไปที่ relat
แต่บางทีถ้า คุณต้องการซื้อส่งมัน
พวกเขาได้เปิดใช้งานสำหรับญาติแล้ว
คุณแล้วมา จากตัวแทนที่ถูกต้อง
เช่นนั้นไม่เป็นไรเหมือนพวกเขาขมวดคิ้วใน
ฉันไม่ เคยได้ยินปัญหาใด ๆ มาก่อน
ทำอย่างนั้นแล้วฉันไม่มีพวกเขา
ส่งที่นี่ ฉันหมายความว่าอย่างไรถ้าคุณ
เดินทางไปสหรัฐอเมริกาและซื้อ โดยตรง
ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถ สั่งซื้อได้
ขึ้นที่นี่ โอเคนี่คือสิ่งที่เราจะทำ
พูดกับ เนลสันที่มาจาก
เน็ตทอล์คและเน็ตทอล์คนั้นยอดเยี่ยมมาก
วิธีเปลี่ยนบริการโทรศัพท์ของคุณและ
เราได้พูดคุย เกี่ยวกับโทรศัพท์บ้าน
บริการและความสามารถในการตัดสาย
และและและแทนที่ ด้วยอุปกรณ์
อย่างนี้จะ ให้เต็ม
บริการโทรศัพท์ที่บ้านสำหรับเหยือกตะวันออก
เสียบสายอีเธอร์เน็ตเข้าด้วย
ผนังสำหรับพลังงานหรือเสียบมันกับคุณ
รู้และ ตอนนี้พูดถึงการตัด
สายไฟกำลังดูโทรศัพท์มือถือและ
คุณไม่ได้ให้แค่แอพ แต่เป็นซิม
บัตรที่จะให้จริงของเรา
บริการที่ถูกต้องดังนั้นสิ่งนี้จะต้องเป็นที่สาม
บริการปาร์ตี้ ใช่ มันกำลังใช้งานอยู่
เครือข่าย t-mobile ใน สหรัฐอเมริกาและ Bell
Rogers และ Telus ในแคนาดา โอเคเลย
ผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถือชื่อ ใหญ่ ใช่แล้วฉัน
หมายถึงตรวจสอบพวกเขาออกเราสามารถไปสุทธิ
พูดคุยกับ dot CA หากคุณอยู่ใน แคนาดา
คุณอยู่ในประเทศสหรัฐอเมริกาจะมี
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับโทรศัพท์มือถือ
บริการในรัฐฉันเดา เพราะ
นั่นคือสิ่งที่มันอยู่ใช่
Netcom ลูกสาว Netcom สงบเป็น สหรัฐอเมริกา
เว็บไซต์ net talk dot CA เป็นชาว แคนาดา
เว็บไซต์สำหรับชาว แคนาดาตกลงเพื่อตรวจสอบว่า
ความสงบทางเน็ตเป็นที่ที่คุณต้องการ ไป
เพราะถ้าคุณสนใจใน เซลล์
บริการ และถ้าคุณอยู่ในแคนาดาพูดคุยสุทธิ
dot CA ตอนนี้อุปกรณ์เหล่านี้ยอดเยี่ยม
และพวกเขาทำงานได้ดีมากและ
ดังนั้นเราจึงต้องการ เสนอให้ผู้ชมของเราและ
โอกาสที่จะได้รับรางวัลเหล่านี้
ดังนั้นเรามีกำมือหนึ่งที่จะให้ ออกไป
แน่นอนกว่าสิ่งรอบตัวฉัน
ที่นี่ใช่แล้วเราจะให้คุณ
หลากหลายวิธีที่ จะชนะคู่ต่อไป
ของสัปดาห์ แต่แน่นอนถ้า คุณเป็น
ผู้สนับสนุนบน patreon คุณจะเป็น
ก่อนอื่นและคุณมี โอกาส
ด้วยอัตราต่อรองที่ดีจริงๆมีบน patreon
ตอนนี้เพื่อรับ หนึ่ง ในเหล่านี้
อุปกรณ์ nettalk ซึ่งเราคือใคร
ให้ไปเราจะแจกเน็ต
สองสองสอง สองที่ฉันได้
ถูกต้องและมีความเชื่อมั่นมา
แคนาดาเรามีบริการสามเดือน
ในเรื่อง นั้นและเรื่องที่ยิ่งใหญ่ที่ยิ่งใหญ่ที่ยิ่งใหญ่ที่ยิ่งใหญ่
ผลิตภัณฑ์เพื่อให้คุณได้รับอุปกรณ์ฟรี
ถ้าคุณชนะและรับฟรีสามเดือน
เปิดใช้บริการโทรศัพท์ในแคนาดาหรือ
สหรัฐฯ
และจาก นั้นก็เป็นสี่สิบหรือ
ห้าสิบสี่สิบดอลลาร์สหรัฐหรือห้าสิบดอลลาร์
ชาวแคนาดาที่ถูกต้องต้องการให้คุณรู้ว่าคุณ
ประเมินบริการแล้วคุณสามารถ
ให้มัน ลองเป็นเวลาสาม เดือนถ้าคุณ
เช่นเดียวกับที่ คุณสามารถทำได้จะใช่คุณสามารถคุณ
สามารถ ไป ให้ เย็นเพื่อ patreon
ผู้สนับสนุนที่คุณกำลังจะเป็นคนแรก
ที่เรา จะให้คุณ
ข้อมูลให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบของเรา
หน้า patreon patreon.com/lenguin คุณ
แยกออกเป็นตลาดมือถือ
เพราะมีความก้าวหน้ามากขึ้นเรื่อย ๆ
ผู้คนกำลังเปลี่ยนไปใช้เซลล์ของพวกเขา
โทรศัพท์เป็นบ้านของพวกเขาใช่โทรศัพท์บ้าน
ฉันหมายความว่าโทรศัพท์บ้านจะตายถ้าฉัน
หมายความว่าถ้ามันยังไม่ตายโดยสิ้นเชิง
แต่มัน อาจจะสวยเร็ว ๆ นี้
คุณรู้ว่ามีอะไร ต่อไปที่ฉันไม่สามารถให้ได้
ความลับทั้งหมดของเราร็อบบี้มาหาคุณ
รู้ แต่คุณรู้ถึง ความจริงที่ว่า
เราเข้าสู่ แอพในนี้แล้ว คุณก็รู้
บริการซิมการ์ดในภายหลัง เป็นเพียง
ส่วนขยาย ของสิ่งที่เราทำที่นี่ด้วย
อุปกรณ์ที่ดีมากดังนั้นตรวจสอบ เหล่านั้นออก
nettalk dot CA ใน แคนาดาหรือสงบสติอารมณ์
ถ้าคุณอยู่ในสหรัฐอเมริกาเนลสัน
เป็นความสุขที่ ได้มาอยู่ที่นี่เสมอ
ขอบคุณที่ทำให้การเดินทาง มา
และเห็นเรามีความสุขของฉันมีความสุขของฉันและฉัน
ขอแนะนำให้คุณทำตรวจสอบการพูดคุยที่
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีขอบคุณ แขก ของเรา
คืนนี้เนลสันที่ทำให้คุณมั่นใจ
ตรวจสอบพวกเขาที่ net talk dot CA
Canada neta com ถ้าคุณอยู่ใน United
ระบุสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก ๆ ที่พวกเขากำลังทำและ
อย่าลืมว่าเราแจกบางอย่าง
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณเช็คเอาท์
patreon cat5 ทีวี / patreon เป็นหนึ่ง ใน
คนแรกที่ผ่านการคัดเลือก เพื่อสิ่งนั้น
วาดและเรามี กำมือให้
ออกไป แต่เป็นเพราะมีจำนวนน้อย
ผู้สนับสนุน patreon กว่าที่มีอยู่
ผู้ชมใช่เดิมพันของคุณชนะใน
patreon สูงกว่าครั้งเดียวที่เรา
เปิดทุกมุมมอง ไม่เป็นไร
นั่นเป็นวิธีการทำงาน เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบ ว่า cat5 ทีวี / patreon และ
ขอบคุณที่ เธอจะอยู่ที่นี่
ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่ฉันรู้ว่าร็อบบี้
ดีที่ได้อยู่ ที่นี่เหมือนการต่อสู้เสมอ
เราทุกสัปดาห์ที่ คุณรู้ว่าคุณต้องทำ
บางสิ่งบางอย่างกับคืนวันอังคารของฉันพวกเขา
ต้องการ ที่จะเบื่อไม่มีคุณเพียงแค่ให้มา
ฉันจะรักคุณอีกครั้ง
เพราะใช่แล้วขอบคุณและเรารักคุณ
การอยู่ ที่นี่ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วม
เราคืนนี้และ เราจะ จับคุณอีกครั้ง
คืนวันอังคารหน้าในเวลาเดียวกัน
ของคืนวันอาทิตย์ที่ดีมาถึง
