ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 444 ສໍາລັບ tuesday 22nd
ຂອງ ເດືອນມີນາ 2016 ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ຂ້າພະເຈົ້າ ຂອງທ່ານ
host ravi ferguson ກະລຸນາ ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Shelley de Silva ຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ເກມ retro ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ບິນໄປສູ່ອະນາຄົດດີກັບ
ແວ່ນຕາຄວາມເປັນຈິງ virtual ຈາກ mcdonalds
ສິ່ງທີ່ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ ຍັງ
Nelson hudis ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ເປັນໃຫມ່ຈາກ ເຄືອຂ່າຍ
ສົນທະນາລາວຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ບ້ານເຮືອນ
ອຸປະກອນບໍລິການໂທລະສັບສໍາລັບຍາວບໍ່ຈໍາກັດ
ການໂທຫາໄລຍະໄກເຂົາກໍ່ຈະເປັນ
ການນໍາສະເຫນີ app ໃຫມ່ ແລະເຖິງ 4G
ການບໍລິການຂອງ cellular ດັ່ງນັ້ນ Nelson ຈະບອກ ພວກເຮົາ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າມາເຖິງງາມແລະໃຫ້ຂອງ
ຖິ້ມໄປ ຫາ Jeff ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຂຶ້ນໃນຂ່າວຂອບໃຈ ຫຼາຍໆຄົນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປະເພດນີ້
5 tvnewser scans ຂອງ tomb ຂອງ King Tut ມີ
ເປີດເຜີຍສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນຫ້ອງເຊື່ອງໄວ້ຫຼື
ອາດຈະເປັນການຝັງສົບຝັງສົບທີ່ສູນເສຍໄປ
Queen Nefertiti ແຈ້ງເຕືອນສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ທີ່ສໍາຄັນຄືບົດລາຍງານມາໄດ້ອອກມາວ່າເປັນ
ໄຟສາມາດຊ໊ອກກ່ອງຂອງທ່ານໄດ້
ຕອນນີ້ຕອບກັບອີເມວຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານໂດຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຫຼາຍກວ່າ 275 ລ້ານຄົນ
ໂທລະສັບ Android ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຂອບໃຈຂອບໃຈກັບ
ການປະຕິບັດລະຫັດໃຫມ່ການຂຸດຄົ້ນແລະຊື່ໃຫຍ່
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການຂົ່ມຂູ່ຂອງ
pads malicious ສົ່ງ ransomware crypto
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson hi
ຂ້າພະເຈົ້າ Shelly hey Charlie hey ມັນເປັນເວລາ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາໃນ ຄະນະທີ່ມີ
ປະເພດ 5 ຄູ່ຮ່ວມງານກັບພວກເຮົາໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ໂປຣແກຣມ patreon ຜ່ານ paypal ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນຕົວຈິງ
ຫມວດທີ 5 TV patreon.com / ປະເພດ 5
ເປັນວິທີທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາເພາະວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ແມ່ນ
ok ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
25 ເຊັນຕໍ່ຕອນທີ່ແປ
ໃນ 25 ເຊັນຕໍ່ອາທິດດັ່ງນັ້ນໂດຍການເຮັດແນວນັ້ນ
ມີພະລັງງານໃນຈໍານວນ ແລະທັງຫມົດມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງພັນ viewers
viewers yeah ດັ່ງນັ້ນຕົວທ່ານເອງ ລວມຢູ່ຖ້າທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ 25 ເຊັນຕໍ່ຕອນ
1000 viewers ແລະພວກເຮົາຈະສາມາດ
ມີ ທັງຫມົດຂອງໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາຈ່າຍແລະສິ່ງໃດແດ່
ທີ່ເຫຼືອຈາກລາຍໄດ້ໂຄສະນາແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົມເຂົ້າໄປໃນການເຮັດໃຫ້ ງານວາງສະແດງທີ່ດີກວ່າ
ການປັບປຸງຄຸນນະພາບການເຮັດໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໃນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ປະເພດ ຂອງການຮັກສາ
ກັບປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈຸດສຸມຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາແລ້ວເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການເຊົ່າຖືກຈ່າຍ, ພວກເຮົາໄດ້ສວຍງາມ
studio ທີ່ນີ້ໃນ Barrie Ontario ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງແມ່ນ LTE
ອິນເຕີເນັດແລະມັນມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໄດ້
ພວກເຮົາມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການ outage ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກໍ່ມີການສູນເສຍຢ່າງເຕັມທີ່
ແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ດີນັບຕັ້ງແຕ່ ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ studio deal
ດີແຕ່ໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາແມ່ນສູງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາສາສະຫມັກແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາ
ສິ່ງນີ້ເພື່ອທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຮັກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ 25 ເຊັນຕໍ່ episode
ກະລຸນາ ກວດສອບ patreon.com /
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແທ້ຈິງແລະວ່າ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໄດ້
ວິທີການດັ່ງກ່າວ ແລະຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະ
ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຖ້າທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາສໍາລັບການພຽງແຕ່ 25 ເຊັນຕໍ່
ຕອນທີ 1 ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ
ເຂົ້າໃນການແຕ້ມສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງໄວລຸ້ນ drones ໄດ້
ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດຊອງເຊື້ອຊາດໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ quadcopters ຈຸນລະພາກແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບທ່ານສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມບາງ
ການແຂ່ງຂັນແລະບາງສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ:
ວ່າແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ
ຄືນນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະບາງຢ່າງ
stuff
ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈທີ່ ທ່ານກັບຜູ້ທີ່ຍັງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລ້ວ
ຜ່ານ patreon ຜ່ານ paypal ເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍຮັກສາ
ສິ່ງນີ້ໄປເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃກ້
ລະດູການ 10 Wow ເດືອນຕຸລາພວກເຮົາ flip switch ໄດ້
ກັບລະດູການ 10 ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອມັນ
ສະຫຼັບສະຫຼັບຄືກັບວ່າແລ້ວ
10 ປີຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມີຄົນອີກ 10 ປີ
ດີເກົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຫຼາຍໆເທື່ອແລ້ວ
ວ່າຈະເປັນເວລາເກົ້າປີ ເພາະວ່າ
ຕອນ ທີ 10 ຂອງພວກເຮົາ ຈະເລີ້ມຕົ້ນປີທີ 10
ມມ hmm ມີພວກເຮົາໄປແລ້ວປະເພດງາມ 5
ເປັນສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າວ່າ ມັນເປັນ Tekkit ຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
ພວກເຮົາຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV / IA ib ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ nailed ມັນ
nailed ມັນໃນອາທິດນີ້ບໍລິສັດທີ່ ເອີ້ນວ່າ
ຫຸ່ນຍົນ Hanson ລົງຢູ່ໃຕ້ໂດຍ
ທິດຕາເວັນຕົກສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sofia ແລະທັນສະໄຫມ
ຫຸ່ນຍົນນາງຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາຄືກັນ
ພວກເຮົານອກເຫນືອຈາກສິ່ງທັງຫມົດ positronic
ອອກມາຈາກ ສະຫມອງຂອງນາງ
ມີພອດ USB ຢູ່ທາງຫລັງຂອງນາງ
skull oh ວ່າບໍ່ແມ່ນແນວໃດມັນເຢັນ
ປົກກະຕິແຕ່ມັນຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍຕ້ອງການຫນຶ່ງວິທີ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ເອົາພອດ USB ຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງຂ້ອຍໄດ້
skull ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ມີການສະແດງອອກ facial ລາວ
ເຮັດການສະແດງອອກທາງຫນ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເດັກນ້ອຍແລະດີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍມັນແມ່ນ ຫຼາຍກ່ວາ rudimentary ຫຼາຍກ່ວາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນເດັກນ້ອຍຍ້ອນ ພວກເຂົາມີ
ແລ້ວອາດຈະມີບາງຢ່າງເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານເປັນເດັກນ້ອຍແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຮົາຢາກມີວິໄສທັດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ
ແມ່ນເຄື່ອງຈັກໂລຫະຫັ້ນລະຈື່ຈໍາເຄື່ອງຈັກ
ບໍ່ ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຊຸດ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ຊື່ oh ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຄິດເຖິງມັນ oh ຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີວ່າມັນມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ວາງສະແດງຂອງ
ຫຸ່ນຍົນມີຫນຶ່ງທີ່ລາວໄດ້
ເບິ່ງ ຄືວ່າລາວມີລໍ້ຄືກັນ
ຕິດຕາມຈື່ລາວແລະໂລຫະທັງຫມົດ
ກອບແລະຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ gonna ເວົ້າມັນໃນ
ຫ້ອງ​ສົນ​ທະ​ນາ
ບາງຄົນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍແລະ
ເວົ້າວ່າມາ ທ່ານບໍ່ຈື່ມັນແມ່ນ
ຮູບເງົາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເດັກນ້ອຍແລະ ວ່າ
ແມ່ນທັດສະນະຂອງພວກເຮົາກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ຫຸ່ນຍົນສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄືກັນກັບ Star Trek ຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດທີ່ແທ້ ຈິງ ແລະຂໍ້ມູນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແມ່ນ
ພື້ນຖານ ຂອງມະນຸດທັງຫມົດແລະທີ່ໂຍນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຫູຂອງຕົນຍ້ອນວ່າ hey ໄດ້
ໃນອະນາຄົດພວກເຂົາ ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
ປະຕິບັດຄືກັບບາງລະດັບມະນຸດ yeah ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນມັນ 2016 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງການເຂົ້າຫາຈຸດທີ່ AI ແມ່ນ
ສຽງທີ່ດີຄືກັນກັບການເວົ້າຂອງຄົນຫຸ່ນຍົນ
ການປາກເວົ້າແມ່ນປະທັບໃຈ incredibly
ບາງຄັ້ງກໍ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການບອກ
ວ່າມັນເປັນຫຸ່ນຍົນ ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍພົບບາງ
ຂອງການປາກເວົ້າຂອງການປາກເວົ້າຫຸ່ນຍົນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີສຽງທີ່ ຂ້ອຍຄາດຫວັງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຊ່ອນ hide ມັນນ້ອຍ
ໃນ ວິທີການທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເປັນປະທັບໃຈ incredibly ແລະເຄື່ອງ
ການຮຽນຮູ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນການເກັບກໍາ
ບ່ອນທີ່ຄອມພິວເຕີແມ່ນສະນັ້ນຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ຈາກນັ້ນ
ການພົວພັນກັບມະນຸດນັ້ນກໍ່ງາມ
ຫຸ່ນຍົນແນະນໍາ Sophia ແລະນາງເບິ່ງ
ປະຕິບັດທີ່ສຸດ incredibly ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ stuck wig ສຸດຂອງນາງແລະເຮັດໃຫ້ນາງ ຢູ່ໃນ
ຮ້ານກາເຟທ່ານ ອາດຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີ
ທີ່ Port USB ຄ້າຍຄືກັບ Raspberry
Pi ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແຕ່ເຮັດແນວໃດເຢັນນັ້ນແລະ
ຍັງ creepy ຫຼາຍນາງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຂອງນາງ
ຕາດັ່ງນັ້ນນາງກໍ່ເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່ຕາ
ກັບ ບຸກຄົນທີ່ນາງເວົ້າກັບ
ແລະພຣະເຈົ້າສາມາດປະເພດຂອງການປະຕິບັດໄດ້
ການສົນທະນາແລະ ມື້ນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ກ້າວຫນ້າກ້າວຫນ້າເພື່ອນາງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ປະຕິບັດໄດ້ດີ
ການສົນທະນາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ຄືກັນ
ຈືຂໍ້ມູນການດີຂ້າພະເຈົ້າຈື່ dr. Speights oh
ແລະ dr. spades Oh ແມ່ນບໍ່ສະຫລາດຫຼາຍ
ໃນຂະນະທີ່ Sophia ແມ່ນຕົວຈິງເພາະວ່ານາງ
ມີການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກແລະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຮຽນຮູ້ແລະເວົ້າມັນເປັນປະເພດທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຈິງໆ
ທ່ານສາມາດກະພິບແລ້ວວ່າມັນເປັນມະນຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ຫຸ່ນຍົນທີ່ສວຍງາມກໍ່ຕ້ອງການ
ຜົນສໍາເລັດແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຫຸ່ນຍົນ ຂອງພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍຄົນຄ້າຍຄືກັນແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຫຼົ່ານີ້
ຫຸ່ນຍົນພວກເຂົາຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອການດູແລທາງການແພດ
ແລະ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ປະຊາຊົນທີ່ມີບາງຢ່າງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການພົວພັນທາງສັງຄົມແລະ
ມີມີສອງປະເພດຄື ກັນກັບມັນ
ຄືກັນກັບໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຜິດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ຊີວິດມະນຸດຂອງເຈົ້າເປັນໄປ
ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍ ດີ
ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ້ວ່າປະຊາຊົນຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນລາວ
ຫຸ່ນຍົນເປັນຫຍັງທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ກະພິບເປັນຫຍັງ
ນາງຈະຕ້ອງ ຫາຍໃຈທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງອອກ ຂອງລົມຫາຍໃຈຫຼືດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຄິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
creepy ຫຼືມັນເຢັນແຕ່ວ່າມັນ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນການໂທຫາທີ່ຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ມີຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ສະຖານທີ່ຂອງການພົວພັນຂອງມະນຸດ hmm ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີນໍາ
ມັນ ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນມີ
ແລ້ວພວກເຂົາຈະຕິດຢູ່ກັບຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບມືຖືແລະອື່ນໆເດັກນ້ອຍແມ່ນມັກຫຼີ້ນ
ສຸດ park ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໂທລະສັບມືຖື
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະມີຊື່ robo ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເອົາເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ park ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະກາຍເປັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າເຖິງນັ້ນ
ຊີ້ ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນ
ການສົນທະນາທີ່ຫນ້າສົນໃຈທັງຫມົດໃນຕົວມັນເອງ
ເວົ້າການສົນທະນາຄວນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
Sophia yeah ເວົ້າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີສາມຄົນໃນ
ໃນອະນາຄົດຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ໄປສຶກສາໂຮງຮຽນເຮັດໃຫ້ສິລະປະເລີ່ມຕົ້ນ
ທຸລະກິດກໍ່ ມີ ເຮືອນ ຂອງຂ້ອຍ ເອງແລະ
ຄອບຄົວແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາກົດຫມາຍ
ຄົນແລະບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍມະນຸດໄດ້ກະລຸນາບອກວ່າບໍ່ມີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ທໍາລາຍມະນຸດບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຸດມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍມະນຸດຄືກັນ
ໄປທໍາລາຍມະນຸດພວກເຂົາເຈົ້າຄັດຂອງ
ໄດ້ອອກມາແລ້ວສາວນ້ອຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງນາງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ວິດີໂອຂອງ CNBC
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນຄືການ ກວດສອບ Sophia
ທ່ານໄດ້ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນທີ່ ແທ້ຈິງ Hanson
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ Einstein ເບິ່ງຄືກັນ
ຫຸ່ນຍົນແລະພຽງແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຮູ້ຂອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ Amazon echo ແລະ Cirie ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຟັງຟັງຂໍ້ມູນທີ່ມີ
ຂໍ້ຄວາມເພື່ອການປາກເວົ້າແລະການຮັບຮູ້ການປາກເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍ່ສາມາດ ເຮັດບາງຢ່າງເຢັນໆ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະນໍາເອົາ
ການຕະຫຼາດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ
ການພົວພັນກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ມີມະນຸດຄ້າຍຄືກັບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາປັນຍາຂອງມະນຸດມັນບອກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ສາມາດພັດທະນາຄວາມໄວ້ວາງໃຈໄດ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ສາຍພົວພັນກັບປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາພາລະກິດແມ່ນ
ເພື່ອ ສ້າງອະນາຄົດດີຂຶ້ນສໍາລັບ ມະນຸດ
ໂດຍ infusing intelligence ປອມກັບ
ຄວາມເມດຕາແລະຄວາມເມດຕາທີ່ບັນລຸໂດຍຜ່ານ
ລ້ານຂອງການສົນທະນາລະຫວ່າງຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຮົາ
ແລະປະຊາຊົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທີ່ພວກເຂົາແຕະຕ້ອງ
hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າ
ສູດທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງເວົ້າວ່າ ນາງແມ່ນ
ໄປ ທໍາລາຍມະນຸດອາດຈະເປັນ
joke amps yeah ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນ
ພະຍາຍາມເຮັດ joke ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາລາຍ
ມະນຸດແຕ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນໂຄງການ
laughter ຍັງແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ ງຸ່ມງ່າມມັນ
ມັນກໍ່ງຸ່ມງ່າມຄືກັນກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເລື່ອງຕະຫລົກກັບການຫຸ້ມຜິດພາດວ່າເປັນພຽງແຕ່ເປັນ
ຈິງໆໂອ້ຍຈິ່ງກັບຄືນມາແລ້ວແທ້ໆ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງລ່ວງຫນ້າ
ອາຫານທີ່ດີແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ໂລກທີ່ສຸດ
ກ່ອງສັນຍານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແລະນີ້ເປັນ
ມີຄວາມສຸກວ່າຄ່ໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ເຈັດສິບຫ້ານັ້ນມັນແມ່ນເວລາສໍາລັບຄ່ໍານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ມາຫາ ພວກເຮົາຈາກ mcdonalds
sweden ແລະ mcdonalds sweden ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຫ້ອງອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ແວ່ນຕາຄວາມເປັນຈິງ virtual ກິນອາຫານເຢັນ
ວ່າພວກເຂົາ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊົມເຊີຍ ຄົບຮອບ 30 ປີຂອງ ພວກເຂົາ
ມີ ອາຫານສຸກ ໃນສວີເດນ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຫນຶ່ງໃນ 3,500 ຄົນ ເທົ່ານັ້ນ
ຕົ້ນສະບັບນີ້ ແມ່ນການພິມຄັ້ງທໍາອິດໃນ
ໂລກດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ໃຫມ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບແວ່ນຕາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ sweden ແລ້ວທ່ານອາດຈະມີແລ້ວ
ເບິ່ງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງຮ້ານ
ມີສິບຫ້າແລະມີບາງຢ່າງ
ເອົາມືອອກມາ ກິນຊີ້ນພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ເປີດຕົວ
ຂອງພວກເຂົາ 360-degree vr skiing app ເຊິ່ງແມ່ນ
ແທ້ໆກໍ່ສອນໃຫ້ເດັກນ້ອຍຫຼີກເວັ້ນ
ອຸປະສັກແລະສິ່ງຕ່າງໆຜ່ານ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແລະມັນໃນຄວາມເປັນຈິງຮັບຮອງໂດຍ
swedish ທີມງານ Ski ແຫ່ງຊາດສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ເປົ້າຫມາຍຂອງເຂົາເຈົ້ານີ້ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຖືກຕ້ອງກັບເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກໆຄົນໄດ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ມີຫ້ອງ
ໂທລະສັບທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້
ເຊັ່ນ: ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ທັນສະໄຫມຄວາມສາມາດໃນ ການ
ປະຕິບັດຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລ້ວມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກັບທຸກຄົນທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ່ມີ
ມີສ່ວນຮ່ວມມັນເປັນລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງວິທີການຂອງອະນາຄົດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey ໃຫ້ລວມເອົາມັນຢູ່ໃນ
ອາຫານທີ່ດີໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ໄດ້ຮັບຄືກັບ ເປັດ Donald ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ຫົວຫນ້າຄວາມເປັນຈິງທີ່ມີອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງພວກເຂົາ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຮ້ອຍ ເປີເຊັນ
ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ໃຫມ່ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນ cardboard ແລະມີພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ວ່າມັນມາພ້ອມກັບນີ້ຄື
ກວດເບິ່ງທັດສະນະທີ່ວ່າແມ່ນ pretty neat
ການຜະສົມຂອງມັນເຮັດໃຫ້ halloween ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
ນີ້ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ແທ້ຈິງໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະ ສັບມືຖືຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ ໂທລະສັບລຸ້ນລະດັບຊໍາຊຸງ
mm-hmm ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ 3d ສຸດ
ມີແລະຕົວມັນເອງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ສາມາດເຫັນວ່າ ຢູ່ເຮືອນແຕ່ຢູ່
ມຸມຂວາ yeah ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
perforations ມີດັ່ງນັ້ນມີ
ຜູ້ຊາຍ
ຖາມແລະຢູ່ຂ້າງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານພຽງແຕ່
ພື້ນຖານເມື່ອທ່ານກໍາລັງກິນອາຫານຂອງທ່ານແລ້ວ
ອາຫານທີ່ທ່ານເອົາອອກມັນອອກແລະມີທ່ານ
ໄປແລະ ມີຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ກັບຄືນໄປກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວ ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ເປັນອັນດັບສອງທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທາງດ້ານວິຊາການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສອງສອງຂອງພຽງແຕ່ 3,500 ໃນ
ໄມ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ok ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ມັນຖືກຕີອອກແລະ
ແບ່ງປັນໃບຫນ້າທີ່ ສະຫນຸກສະນັ້ນ Chad ມັນຈະເບິ່ງ
ມີຄວາມສຸກໃນພຽງແຕ່ຄັ້ງທີສອງ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ເລນຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ອ່ານທໍາອິດກ່ຽວກັບຄວາມສຸກ
ແວ່ນຕາ uh -h hu ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ່າວຕ່າງປະເທດຢູ່ ຈຸດນີ້ເພາະວ່າ
ວ່າຫຼາຍໆນະວັດກໍາແລະສະຫລາດ ແລະ
ມັນກໍ່ເປັນແຜ່ນກະດາດ google ແຕ່ເຮັດໄດ້
ສິດແລະຖືກແລະຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມັນສາມາດນໍາໄປໃຊ້ຄືນໄດ້ເພື່ອໃຫ້ເລນມີ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນຖົງຢາງອະນາໄມແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຢູ່ເຮືອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ທັດສະນະຕົວຈິງມີມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ພວກເຂົາເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຂົາ
ຂະຫຍາຍແລະແກ້ໄຂມຸມແລະ ສິ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີການສໍາພັດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານເຫັນແຖບໂລຫະນີ້ຂອງ tape ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ conductive ມັນຕົວຈິງແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວບຄຸມຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍແຕະ
tape ມັນຈະຢຸດຊົ່ວຄາວແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນວິດີໂອແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ເປັນວິດີໂອ 3d ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍບໍ່ມີ
ເພື່ອເອົາໂທລະສັບອອກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງປະຊຸມ
ມັນສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ perforations ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຊຸກຍູ້ໃຫ້ອອກວ່າ ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດີເຢັນດີວ່າແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ ຈະມີພວກເຮົາໄປໃນຕອນນີ້ກ່ອງ
ຕົວເອງ
ໃຫ້ຍ້າຍອອກໄປຂ້າງນອກທ່ານ ເຄີຍເຮັດ
ທ່ານເຄີຍພະຍາຍາມໃດໆຂອງສິ່ງ VR
ວ່າບໍ່ມີອື່ນໆມັນຈະ google
ກະດູກແຂ້ວຫຼືກະດູກຫັກຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄື ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະກອບນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປ່ອງກ່ອງທັງຫມົດ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວມັນເມື່ອພຽງແຕ່
ເພື່ອທົດລອງເບິ່ງວ່າມີ ເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍປານໃດ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະຮັກນີ້ແລ້ວແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີການທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະໃຊ້ ປ່ອງຈາກ
ອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນໄດ້ຮັບ
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າມັນທັງຫມົດ
recycle ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ redo pretty ດີ
ມັນໄປເຮັດແນວໃດງ່າຍແມ່ນວ່າໂທລະສັບມືຖືຫຍັງ
ໃຫ້ເປີດມັນແລະເອົາມາໃຫ້ເປັນ virtual
ເກມລົດຖີບຈິງທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເອົາໃຈໃສ່ວ່າຢູ່ໃນນັ້ນແລະພຽງແຕ່
ມີພວກເຮົາໄປໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນ ມັນ
ການສັ່ນສະເທືອນແລະການ ຢຸດເຊົາການ Crazy ຢຸດທ່ານ
ພ້ອມທີ່ຈະ ຊອກຫາວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຖືຂໍ້ຜິດພາດນີ້ພວກເຮົາໄປບ້ານມອມ
ແລະພໍ່ທ່ານ ຈະຕ້ອງ ຊ່ວຍພຽງເລັກນ້ອຍ
Jimmy ແລະ Billy ແລະ Sally ເອົາໃຈໃສ່ໃນເລື່ອງນີ້
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາວາງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສຸດທ່ານມີພວກເຮົາໄປເກືອບມີ google
ແຜ່ນປ້າຍວົງກົມແມ່ນການອອກແບບທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ມີການຟຣີແລະທ່ານ ສາມາດຕົວຈິງ
ສ້າງຕົວເອງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບທັດສະນະແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ມີຄຸນນະພາບຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃນ haha
ຄ້າຍຄືກັບຫມາກໂປມມັນເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນ
pie apple ຈາກ McDonald ຂອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ເປັນ headset ຄວາມເປັນຈິງ virtual ມີ 3d ເຕັມ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍາກທີ່ເກມຫຼາຍກວ່າ ok ນີ້
ພວກເຮົາໄປພ້ອມທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ google ຂອງທ່ານ
ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອຖ້າຫາກວ່າຊີ້ໂດຍ tilting ຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າໂອ້ຍວ່ານັ້ນງາມ ok ທ່ານ ກຽມພ້ອມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປ
ບໍ່ crash ບໍ່ crash Oh dear i
ບັນ ຫາການປະຕິບັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນລົດສີຟ້າ ແລ້ວໄປ
ໂອ້
ທ່ານກໍາລັງຊະນະບໍ່ມີໃຜມັນເປັນຈິງ
ກໍ່ເຢັນມັນເປັນ 3d ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ຫນ້າຈໍທີ່ອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ຈັກນີ້ໃຫຍ່ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະແມ່ນ
popping ອອກແລະ 3d ແລະກໍ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ລຶກລັບດັ່ງນັ້ນແມ່ນ pretty
ເຢັນ ຖ້າທ່ານມີໂຊກດີພໍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນມີຄວາມສຸກ
ແວ່ນຕາຈາກ mcdonalds ແລະຄໍາບໍ່ມີເທື່ອ
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະ ເທດການາດາໃນສະຫະລັດອາເມລິກາໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດສະນັ້ນເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ ມັນເປັນການສົ່ງເສີມ ທີ່ເປັນ
ດໍາເນີນການໃນສວີເດນ ແລະ II ຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າໂລກມີແທ້
ການສັງເກດການປະຕິບັດຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນການ ຄາດຄະເນຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ມັນ ເຢັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ປະສົບການທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
gyro ໂທລະສັບນີ້ກໍ່ບໍ່ມີ
ເປັນ gyro ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ປະໄວ້ ນີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະໄວ້ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີໂທລະສັບທີ່ມີ gyroscope
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ 360 ອົງສາ
ວິດີໂອເກມ 360 ອົງສາສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ມີ ຕົວຈິງນີ້ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປເຖິງແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາປະມານຢູ່ໃນ
ເກມທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ເກມຕົວມັນເອງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ມັກຫຼີ້ນສິດເພາະວ່າໂທລະສັບນີ້ບໍ່ໄດ້
ມີ gyroscope ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄື ການກະທໍາທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ຖ້າທ່ານມີຫຼາຍ
ກ່ວານີ້ມັນເຮັດວຽກແທ້ແລ້ວທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນແວ່ນຕາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ii ເພື່ອຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວິທີທີ່ສ້າງສັນໃຫມ່ໆທີ່ສຸດ
ປະຕິວັດການກິນອາຫານທີ່ດີໃຈແທ້ໆໂອ້!
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້ມາກັບ
burger Megan ເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນ
ອາດຈະໄດ້ ຮັບການກໍ່ໄດ້ໂດຍລວມ
ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ມາທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ຈະເປັນສີຂຽວແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ
Post Canada ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການກວດສອບຄວາມຄິດທີ່ດີວ່າອອກ ok
Google cardboard ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມເວົ້າເຖິງແມ່ນ
ງາມ pretty ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກໍານົດຜູ້ທີ່ຂຶ້ນໄປຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ມີຄວາມພ້ອມ ພຽງແຕ່ແຕ່ cat
ຫ້າສາຍໂທລະພາບ / ຫົວກະດາດແຂ້ວເລື່ອຍໄປ
ມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບ ທ່ານແລະອຸປະກອນຄູ່
ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບແລະທຸກຄົນທີ່ທ່ານເຮັດ ຄືທ່ານ
ເລື່ອນລົງໃນ ຫູຟັງ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດີທີ່ຈະໄປຕອນນີ້ ຖ້າທ່ານຫາກເກີດຂຶ້ນ
ເປັນໂຊກດີພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ອາຫານທີ່ດີໃຈແລະມັນເປັນການຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນມາກັບ burger ຂອງທ່ານໃນ fries ຂອງທ່ານ
ແລ້ວວິທີການເຢັນ ແມ່ນ sweden ດີແທ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍໄວ
ນາທີນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຂ່າວສານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Jeff ກໍາລັງຢືນຢູ່ໂດຍການໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາ hey my lovelies ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເວົ້າ hi ກັບ leach ແລະ x1 ໄດ້
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງເວລາອອກແລະ
ສຸດແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ປ່ຽນກັບ linux ຈາກ
windows microsoft ແລະເວົ້າວ່າ hey ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮັກຊຸມຊົນທີ່ຂ້ອຍຮັກນີ້
ແນວໃດແທ້ມ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ນີ້ທຸກໆອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຢູ່ໃນຄືນນີ້ແລະມັນ ກໍ່ດີແທ້ໆ
ເບິ່ງທ່ານຂອບໃຈ ກັບ ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ tonight ໃຜ ອີກແລ້ວວ່າແມ່ນວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຫມ່ຫຼືອາດຈະເບິ່ງອອກ
ແລະສຸດແລະບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າສະບາຍດີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງມະຫັດ
ໃບຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍປະເຊີນກັບຊື່ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຫັນໃບຫນ້າທີ່ຂ້ອຍເຫັນ Billy ແລະ
Bobby ແລະ seized ພາຍໃຕ້ whiskey ດີ yeah ດີ
ຜູ້ຊາຍ 98 okay oh ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນນີ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິດີໂອໃນລະຫວ່າງທ່ານ
ຈິນຕະນາການແລະໄດ້ຮັບ 3d ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ duct yeah
tape ມັນກັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານທີ່ເປັນການາດາ
way hey ກັບ songbird ແລະ Rev djing
whiskey ສູນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງບຸກຄົນທົ່ວໄປ
ມີຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊື່ແຕ່ດີໃຈທີ່ຈະເຫັນທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານມີແລະ Dennis Kelly ງາມກັບ
ເບິ່ງທ່ານພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍກັບປະເພດຫ້າ
ແລະພວກເຮົາມີໂທລະທັດທົດສອບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈໍາໄດ້
ສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ທົດສອບເກມ ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ກັບເກມແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເງົາ pixels ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ມາຮ່ວມກັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ວ່າ
ແລະກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັກ pixels ລວງ
ການທົດສອບຄວາມຮັກຂອງ shadowy ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຫນີພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປີດຕົວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເກມຄັ້ງທີສາມຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 9 ການທົດສອບໂທລະທັດ
ແລະມັນແມ່ນການຢູ່ລອດ PvP ທີ່ຮ້າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະກວດສອບ ວ່າອອກຈາກ ເຄື່ອງກວດຂອງ ຂ້ອຍ
ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ທີ່ເປີດຕົວໃນປະມານຫນຶ່ງ
ເວລາອາທິດຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດທີ່ດີດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີ ວັນທີທີ່ພວກເຮົາກໍານົດເວລາເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມໃນເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກຽມພ້ອມແລະ
ສະຖຽນລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ບາງ mods custom
ແລະສິ່ງທີ່ Batman ແມ່ນຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ອິນເຕີເນັດມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຕະຫລອດທົ່ວໂລກ
ມາຮ່ວມກັນໃນ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ I
ຮູ້ Batman ແມ່ນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດ mods ສໍາລັບ
ການທົດສອບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດໄປ ຜິດທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
test dot TV ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ສົນທະນາ
ຈົ່ງບອກວ່າສິ່ງທີ່ TBS ແລະ ຄູ່ຮັກເປັນ
ປະຊາຊົນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເງົາ pixel ວ່າ
ນໍາຂ້ອຍໄປສູ່ປະເພດຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີຫ້າ
ໂທລະທັດ ດີໆດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ດີດີພວກເຮົາໄດ້ມີ
ເພື່ອເຂົ້າໄປ ໃນຂ່າວແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Nelson ຜູ້ທີ່ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນ
ເພື່ອໃຫ້ໂອ້ອາຍແລະໂດຍທາງຂອງເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຕັດສາຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ຂ້າພະເຈົ້າມີ netflix ຢູ່ເຮືອນແລະ
plex ແລະວ່າກໍ່ ວ່າຂອງພວກເຮົາ
ການບັນເທີງລະຫວ່າງນັ້ນແລະ RSS feeds
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນເວັບໄຊຕ໌ mm -hmm ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຕັດຂອງພວກເຮົາ
ການບໍລິການໂທລະສັບແລະ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ດີດີແນວໃດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງ ນີ້ໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາຢູ່
ອຸປະກອນນີ້ຄືນທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແຕ່ຍັງໃຫ້ທ່ານ
ການບໍລິການທີ່ດີກວ່າໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ໂທຫາ pretty ຫຼາຍບ່ອນໃດກໍຕາມຍາວນານ
ໄລຍະທາງເປັນສິ່ງຂອງ ອະດີດເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າຖ້າ ທ່ານກໍາລັງເດີນທາງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາແລະທ່ານສາມາດ ໃຊ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ກັບທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ການໂທ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Barry ແລະມັນເປັນ Wow ຟຣີແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນກັບ Nelson
ຄືນນີ້ແມ່ນສົນທະນາສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງ ດີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ກັບເຈຟໃນ ລົດມັນ ວັນອັງຄານມີນາ
22nd 2016 ແລະໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆ
ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
gans ຂອງ pinkeye festoon ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນຫ້ອງເຊື່ອງໄວ້ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຫນຶ່ງ
tomb tomb tomb ຂອງ Queen Nefertiti a
ແຈ້ງເຕືອນຈາກ Ikea ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຄົນຮູ້
ກ່ຽວກັບໂຄມໄຟທີ່ ສາມາດຊ໊ອກທ່ານແລະ
ກ່ອງຮັບຂອງ Google ສາມາດສົ່ງຄໍາຕອບ ສໍາລັບ
ທ່ານແລະຫຼາຍ ເທົ່າກັບ 275 ລ້ານ Android
ໂທລະສັບທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການລະຫັດໃຫມ່
ການປະຕິບັດການຂຸດຄົ້ນແລະ ຊື່ໃຫຍ່
ການໂຄສະນາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ກໍາລັງແຜ່ລອກໄປສູ່ crypto
ransomware ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ
ສະນັ້ນບໍ່ ຕ້ອງໄປຫາ ທຸກບ່ອນເລີຍ
Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍຮັກເປັນ vimeo
ສະມາຊິກເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນເວບໄຊທ໌ວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມ
ວ່າການປ່ຽນແປງນີ້ແມ່ນການສົ່ງເສີມ
ສະມາຊິກສາມາດອັບໂຫລດໄດ້ເຖິງ 20 ທ່ານ
gigabytes ຂອງວິດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະ ທຸກ
ອາທິດທີ່ບໍ່ມີ ແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ ອາທິດ ຕໍ່ ມາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼື ດາວໂຫຼດ ວິດີໂອ ໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼື ຫຼາຍ ປານໃດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບການເພື່ອນມິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຂອງ
ປະເພດເຄືອຂ່າຍ 5 TV ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ປະມານ 25%
ລາຄາປະຈໍາປີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / vimeo
ແລະລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ ຊາວຫ້າປີ ຂອງທ່ານ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຫຼຸດລົງໄປຂ້າງເທິງມັນ off ທ່ານໄດ້ຮັບ
30 ມື້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ພໍໃຈ ກັບ vimeo pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ
deal ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫຼາຍ
ໄປທີ່ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / vimeo ຂ້າພະເຈົ້າ jeff
weston ວ່າເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ Owen
ຖ້າທ່ານຈື່ນາງ
ລໍຖ້າແລະນີ້ ແມ່ນບົດເລື່ອງທີ່ມາຈາກ
ປະເພດຫ້າແຜ່ນ DVD ປະເທດເອຢິບ
ອະດີດລັດຖະມົນຕີກ່າວວ່າໃນວັນພະຫັດນີ້
ການສະແກນຂອງຫ້ອງຝັງສົບຂອງ King Tut ມີ
ເປີດເຜີຍ ສອງ ຫ້ອງ ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ ຂອງແມ່ຫມູ
Mattie ບອກນັກຂ່າວວ່າຄວາມລັບ
ຫ້ອງອາດມີໂລຫະຫຼືອິນຊີ
ແຕ່ວ່າລາວໄດ້ປະຕິເສດບໍ່ເຫັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຜູ້ຕາງຫນ້າພະນັກງານຕໍາແຫນ່ງຫຼືເງິນ
ພາຍໃນ ກອງປະຊຸມຂ່າວ Cairo
de Mahdi highlighted radar scans that
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຜິດປົກກະຕິໃນ ຝາຂອງ
tomb ທີ່ຊີ້ບອກວ່າເປັນປະຕູເຊື່ອງໄວ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຊິ່ງຕັ້ງຢູ່ຫລັງກໍາແພງໄດ້
ກວມເອົາຫຼາຍກວ່າແລະແຕ້ມໂດຍ
ການວິເຄາະ ຮູບ ພາບຂອງການສະແກນໄດ້ເຮັດ
ໂດຍ ສະມາຊິກທີມງານຂອງຍີ່ປຸ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ
ຈະຖືກສະແກນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ເດືອນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ແນວຄິດດີຂຶ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ພາຍໃນການຄົ້ນພົບສາມາດສ່ອງແສງ
ແສງສະຫວ່າງກ່ຽວກັບ ປະເທດເອຢິບຂອງທ່ານຫນຶ່ງທີ່ສຸດ
ເວລາ turbulent ແລະຫນຶ່ງຢ່າງເດັ່ນຊັດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ theorized ວ່າ
ຍັງມີຊື່ສຽງຂອງ Queen Nefertiti
ອາດຈະຢູ່ພາຍໃນປະຈຸບັນໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ Queen Nefertiti ເປັນຕົ້ນຕໍ
ພອນລະຢາຂອງ pharaoh akhenaten ຜູ້ທີ່
ໄດ້ພະຍາຍາມ unsuccessfully ເພື່ອປ່ຽນອີຢິບ
ກວ່າຮູບແບບ monotheism ກ່ອນຫນ້ານີ້
Akhenaten ເກີນໄປໂດຍ pharaoh ເປັນ
ເອີ້ນວ່າການ ດູແລມມແລະອາດຈະເປັນ
ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Tut ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການພິສູດໂດຍພັນທຸກໍາ
ການທົດສອບເພື່ອ ເປັນ Akhenaten ລູກຊາຍ
ຄອບຄົວ Nefertiti ແລະ Akhenaten ruled
ອີຢີບໃນໄລຍະຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດ
ເວລາທີ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນເວລາທີ່ມັນມີ
ການ ຮັບຮອງເອົາ ທາງການທະຫານ ຂອງປະທານາທິບໍດີຂອງອີຈິບ
ໃນ ເວລານັ້ນ ຊື່ ລາວ ແມ່ນ Horemheb ໃນປັດຈຸບັນ
ຊື່ຄອບຄົວໄດ້ຖືກລຶບລ້າງມາຈາກນັ້ນ
ການບັນທຶກຢ່າງເປັນທາງການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ເລື່ອງຂ່າວເຢັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ ເຈົ້າ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບວັດຖຸບູຮານອີຢິບແລະ
mummies ແລະທຸກປະເພດຂອງຄວາມມ່ວນທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
ຊອກຫາ Queen Nefertiti stoom ເພື່ອນິ້ວມື
ໃນທົ່ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານແມ່ນພວກທ່ານ
ໄດ້ ຍິນກ່ຽວກັບ King Tut ກ່ອນທີ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ມັນຈະເຢັນຖ້າ ພວກເຮົາ ພົບກັບສິ່ງໃຫມ່
ແມ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຈະຫມົດໄປ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫຍັງຫນ້າຫວາດສຽວໃນ ikea canada ມີ
ໄດ້ຮັບການລາຍງານສາມລາຍທີ່ຫນຶ່ງຂອງຍີ່ຫໍ້
ຕາຕະລາງແລະຊັ້ນ lamp ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ການຊຸກຍູ້ໄຟຟ້າທີ່ຂາຍຍ່ອຍ ກ່າວວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບລາຍງານການບາດເຈັບ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການເຕືອນທັງສາມແບບຂອງ
ໄຟ Gotham ບໍ່ແມ່ນ gotham ພຽງແຕ່ batman
ກໍລະນີ Gotham ທ່ານຮູ້ ຫຍັງ ກ່ຽວກັບ ikea
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີທັງຫມົດທີ່ທ່ານ weird ສວີເດນ
ຊື່ມາລະຍາດບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກວິທີອອກສຽງ
ພວກເຂົາແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Gotham ບໍ່ Batman ດັ່ງນັ້ນ
ແກ້ວ Gotham ໄດ້ຖືກຂາຍຢູ່ ikea ນັບຕັ້ງແຕ່
ສຸດທ້າຍ ເດືອນຕຸລາມີປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍຫນຶ່ງ
ພັນສອງຮ້ອຍຂອງພວກເຂົາຖືກຂາຍ
ໃນປະເທດການາດາແລະພວກເຂົາໄດ້ຂາຍ 53,000
ທົ່ວໂລກຈົ່ມຂີ້ຝຸ່ນດີຂໍໂທດ ikea ເວົ້າວ່າ
ຮ່າງກາຍໂລຫະຂອງໂຄມໄຟສາມາດກາຍເປັນ
ໄຟຟ້າແລະລູກຄ້າຄວນ
ທັນທີຢຸດການນໍາໃຊ້ໂຄມໄຟ ແລະ
ສົ່ງພວກເຂົາໄປຮ້ານ ikea ສໍາລັບເຕັມ
ຄືນເງິນແລະໄດ້ຮັບຫຼັກຖານການຊື້ນີ້
ຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໄປ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບ ikea ບໍ່ໄດ້
laugh guys now Google is turning their
ພະລັງງານທາງປັນຍາມະຫາສານ immense
ຫລວມຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງ
inbox ເຖິງວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Google's
ຜູ້ຈັດການອີເມວທີ່ສວຍງາມແລະຕົວທ່ອງເວັບຫຼືຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ປ່ອງທີ່ຢູ່ໃນແອັບຯມືຖືຕອນນີ້ສາມາດຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້
ອີເມວສໍາລັບທ່ານຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ພໍແລ້ວແລ້ວ ເຄື່ອງຕອບ
ບໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໂດຍອັດຕະໂນມັດທີ່ດີ
ແທນທີ່ທ່ານຈະເລືອກເອົາຈາກສາມຄໍາຕອບ
ແນະນໍາໂດຍ ກູໂກຂອງ AI ມັນປະເພດ
ເຮັດວຽກກັບຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ຄໍາແນະນໍາ
ການຕອບສະຫນອງເປັນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນດັດແກ້ຫຼື
ເພີ່ມຂໍ້ຄວາມຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕົວທ່ອງເວັບ
ສະບັບຂອງການ ຕອບສະຫນອງທີ່ສົດໃສ rolled ອອກນີ້
ອາທິດທີ່ມີປະມານສີ່ເດືອນຫຼັງຈາກ ມັນ
ປາກົດຢູ່ໃນ inbox ສໍາລັບ Android ແລະ iOS
ເຄືອຂ່າຍ neural ຂອງ Google ທີ່ມີ
ໂຄງການທີ່ຈະຮຽນຮູ້ພຶດຕິກໍາຜ່ານ
ການຝຶກອົບຮົມເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ຕອບສະຫລາດສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງ ອີເມວ
ຈາກບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ແລະການລະເບີດຂີ້ເຫຍື້ອ
ສະຫນອງການຕອບສະຫນອງຫນຶ່ງຄລິກສໍາລັບການ
ອະດີດແຕ່ ບໍ່ແມ່ນທາງຫລັງຂອງທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບການຕອບໂຕ້
ອີເມວຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ທ່ານຮູ້ແລ້ວປາ
ອີເມວຂອງທ່ານແລະທຸກປະເພດທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນໃນປັດຈຸບັນຕອບສະຫນອງທີ່ມີທ່າແຮງແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ໄດ້ຮັບການດີກ່ວາໃນໄລຍະເວລາໂດຍ
ຮຽນຮູ້ຈາກຄໍາຕອບທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄັດເລືອກແລະມີຂໍ້ຄວາມສະຫຼຸບ
ທີ່ມີອິດທິພົນຕໍ່ໂຕນຂອງແຕ່ລະ smart
ຕອບໂຕນຢ່າງເປັນທາງການຫຼືບໍ່ເປັນທາງການຂອງ
ແຕ່ລະ ຄໍາຕອບແມ່ນອີງໃສ່ການຂອງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ເຂົ້າມາດັ່ງນັ້ນທ່ານບອກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວ
uh ເວົ້າ hey dude ຕ້ອງການ hook ເຖິງຕໍ່ມາ
ແລະ ໄປເບິ່ງ flick ມັນອາດຈະມີສາມ
ຈຸດແມ່ນຄ້າຍຄື dude yeah ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສໍາລັບມັນ
ຫຼື dude ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ ຫຼື dude
ຜູ້ທີ່ຮູ້ບາງທີມັນຄືກັບບັນຊີລາຍການແລະ ted
AI ຈະເຫັນສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້
ເອົາມັນຂຶ້ນທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄືລູກາ
ແລະ Owen ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຈະຕ້ອງຕອບອີຄອມພິວເຕີ
ແມ່ນຈະ ເຮັດມັນສໍາລັບພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າບໍ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ຫວັງ ບໍ່ ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ອີເມວຈາກເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ 80 ອີເມວ
ພວກເຂົາ ແລະໄປທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ Sonny I
ບໍ່ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ ໄປພໍ່ພໍ່ຂອບໃຈ
ບໍ່ດີແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ ການນໍາໃຊ້ອື່ນໆ
ສໍາລັບສິດທັງຫມົດ ເກືອບ 300 ລ້ານໂທລະສັບ
ແລ່ນປະຕິບັດງານ Android ຂອງ Google
ລະບົບແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການສ້າງໃຫມ່
ການພັດທະນາການໂຈມຕີທີ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ມັນແວແລະໃຊ້ຄວບຄຸມຄີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າການດໍາເນີນງານຈາກອິດສະຣາເອນ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ North bit ກ່າວວ່າ
ຫຼັກຖານສະແດງ ຂອງ ແນວຄິດປະໂຫຍດທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າຄໍາອຸປະມາ
ເຮັດວຽກກັບສະບັບ Android
2.2 ໂດຍຜ່ານສີ່ຈຸດໂອ້ແລະ 51 5.1
ເຊິ່ງລວມກັນຖືກຄາດຄະເນວ່າຈະດໍາເນີນການ
275 ລ້ານໂທລະສັບແລະການໂຈມຕີຄືກັນ
ໄລຍະເວລາດົນນານຂອງສື່ມວນຊົນສື່ມວນຊົນທີ່ເຮັດໃຫ້
ປະມານ 950 ລ້ານໂທລະສັບ Android
ອາດຈະມີການປະຕິບັດລະຫັດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໂຈມຕີປີນີ້ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບເຫດຜົນວ່າ
ຍັງບໍ່ທັນຊັດເຈນວ່າ Google ບໍ່ແກ້ໄຂໄດ້
ຄວາມສ່ຽງໃນບາງຮຸ່ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍລິສັດໃນທີ່ສຸດກໍ່ອອກ
patch ສໍາລັບ bug ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ເຮັດໃຫ້
Saffir iam exploits ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຂະນະນີ້
ການໂຈມຕີໃຫມ່ແມ່ນຢູ່ຫຼາຍວິທີ
ການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຂອງ Imperium ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນຮົ່ວໄຫລ
ຄວາມອ່ອນແອໃນ ວິທີການໃຫມ່ທີ່ເຮັດໃຫ້
ການປະຕິບັດລະຫັດພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຫນ້າເຊື່ອຖືໃນອຸປະກອນ Android ໃຫມ່
ອຸປະກອນ Android ທີ່ມີການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ລະດັບຂອງເດືອນຕຸລາທໍາອິດ 2015 ຫຼືໃຫຍ່ກວ່າ
ຖືກປ້ອງກັນຍ້ອນການແກ້ໄຂ google
ອອກໃນເວລາ ໃດກໍ່ຕາມຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄົນ
ທີ່ດໍາເນີນການສໍາເນົາສໍາເນົາຂອງ Android
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກ
ດີກວ່າຫຼືຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາເປັນ
ໂທລະສັບ lock ລົງຜູ້ໃຊ້ Android ຜູ້ທີ່
ພະຍາຍາມ ປົກປ້ອງຕົວເອງ ຕໍ່ຕ້ານ
ການໂຈມຕີແບບແບບປະຫລາດໃຈຄວນຕິດຕັ້ງ
ຖ້າເປັນໄປໄດ້ ໃນປະຈຸບັນ,
ເຈົ້າຂອງແລະເຈົ້າຈົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສອນທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ຖ້າໂທລະສັບຂອງທ່ານເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ການປັບປຸງໃຫ້ເຮັດການປັບປຸງໃຫ້ທັນຊັດເຈນ
okay ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຫລອກລວງໃດໆ
ໄປກັບ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍລວມທັງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈັດພີມມາໃນ New York Times BBC ໄດ້
msn ແລະ AOL ແມ່ນຕົກເປັນເຫຍື່ອຂອງການໃຫມ່
rash ຂອງໂຄສະນາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງ cryptto ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
ransomware ແລະ malware ອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຂອງຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ unsuspecting ໄດ້
ໂຄສະນາຂີ້ເຫຍື້ອອາດຈະມີຫຼາຍສິບ
ຫລາຍພັນ ຄົນໃນໄລຍະ ຜ່ານມາ 24
ຊົ່ວໂມງດຽວໂດຍອີງຕາມ ການຕອບ blog
ຈັດພີມມາໂດຍແນວໂນ້ມ micro ຈຸນລະພາກ JSON
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການ ໂຄສະນາມີຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 12,000 ສາຍຂອງ fuss ຫຼາຍ
gated Rob ຄໍາເວົ້າແມ່ນວ່າ alpha skated
ແມ່ນວ່າຄໍາສັບທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ມີບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ເຮົາຕ້ອງມີ
ເປືອກຫຸ້ມນອກໃນເວລາທີ່ ຄົ້ນຄວ້າອອກ
ລະຫັດທີ່ ຄົ້ນພົບມັນ enumerated a
ບັນຊີລາຍຊື່ຍາວຂອງຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພແລະເຄື່ອງມື
ໃນ ມັນຫຼີກເວັ້ນໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຢູ່
ບໍ່ພົບ ຖ້າລະຫັດບໍ່ພົບ
ຂອງໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຍັງສືບຕໍ່ມີ
ການໄຫຼວຽນແລະຕິດກັບ iframe ກັບ
ຮ່າງກາຍຂອງ HTML ທີ່ເຮັດໃຫ້ angler
ຂີດຄົ້ນຫາຫນ້າດິນໂດຍອີງໃສ່
malwarebytes ປະຫລາດໃຈຂອງການໂຄສະນາບໍ່ດີ
ປາກົດຕົວໃນອາທິດກ່ອນ ເກືອບອອກຈາກ
ສີຟ້າມັນ hits ບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ພິມໃນທຸລະກິດລວມທັງ
msn com New York Times com BBC com AOL
com my xfinity com NFL com realtor calm
ເຄືອຂ່າຍສະພາບອາກາດທີ່ສະຫງົບງຽບ
ແລະ newsweek com ມີ dot com ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພາດ ມັນມັນອາດຈະລວມເອົາຜົນກະທົບ
ເຄືອຂ່າຍການໂຄສະນາໂຄສະນາປະກອບມີ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ google app nexus AOL ແລະ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ ຄວາມປອດໄພ rubicon ແມ່ນເຕືອນ
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ adobe fash
ຂໍອະໄພທີ່ຈະຖອນການຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Adobe
Flash Oracle Java Microsoft Silverlight
ແລະຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງພາກສ່ວນທີສາມອື່ນໆ
ສ່ວນຂະຫຍາຍເວັ້ນເສຍແຕ່ຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີການຄົ້ນພົບອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ Mac
ຜູ້ໃຊ້ ransomware ໂດຍອີງໃສ່ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ສຸດແພລະຕະຟອມຄອມພິວເຕີທັງຫມົດແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ເອົາໄພຂົ່ມຂູ່ ທີ່ຫນ້າ ຢ້ານກົວ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງຮຸນແຮງໃນອາທິດນີ້ກັບ roy w
nash ແລະຊຸມຊົນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ສໍາລັບການສົ່ງ ບົດເລື່ອງໃຫມ່ ຂອງພວກເຂົາ
ກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານ ພົບເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄືການ ສົ່ງອີເມວໄປຫາຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການຢ້ຽມຢາມທາງດ້ານເລັກນ້ອຍ linux
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນປະເພດ
ຫ້າຈຸດ
Evie ຂໍໂທດເລື່ອງໂທລະສັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫ້ອງປະເພດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I'm Jeff
ນັ້ນແມ່ນລູກາທີ່ Owen ຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍຂອບໃຈ Jeff ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະ
tonight ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Nelson hudis
melson ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ
ຫຼາຍສໍາລັບການມີ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນນີ້ທີສາມຫຼືສີ່ຂອງທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສອງຕົວຈິງບໍ່ມີເພາະວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
Studio C ໃນຂະນະທີ່ ກັບຄືນໄປແລ້ວແລ້ວທ່ານໄດ້
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ທ່ານອາດຈະບໍ່ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຂ້ອຍ ok ຂ້ອຍໃຊ້ເຂົາ
ຫລັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າ
ຢ້ຽມຢາມສະນັ້ນດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານເຂົ້າມາ
ຫນຶ່ງເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ທ່ານ
badge brat ທີ່ເວົ້າວ່າການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ ງາມ
ວ່ານັ້ນແມ່ນເງື່ອນໄຂພຽງແຕ່ຍົກເວັ້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ຊາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະເຫັນຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ມີ ອຸປະກອນ ທີ່ດີບາງຢ່າງ ໃນປັດຈຸບັນ Nelson
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກການສົນທະນາສຸດທິແລະສົນທະນາສຸດທິແມ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານອະທິບາຍຕື່ມອີກ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດແຕ່ຈາກທ່ານ
ຮູ້ຈາກທັດສະນະແລະທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ ບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານເຫັນອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະທີ່ຈະກາຍເປັນ
ໂທລະສັບບ້ານຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນມືຖື
ພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ອຸປະກອນນ້ອຍນີ້
ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ເປັນທ່ານໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ
ກິດຈະກໍາການເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະສັບເຮືອນຂອງທ່ານໄປ
ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນລາວບອກ ພວກເຮົານ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບການສົນທະນາສຸດທິແລະສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່
ອຸປະກອນທີ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີສາມອຸປະກອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທໍາອິດຫນຶ່ງແມ່ນ
nettalk duo ເຊິ່ງເປັນ ອຸປະກອນ ຕົ້ນສະບັບ
ແລະ plugs ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼື
router ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ duo ກັບທີ່
ຍັງສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ຂອງທ່ານ
router ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີອຸປະກອນເຮືອທົງ
ເຊິ່ງແມ່ນ nettalk duo Wi-Fi ເຊິ່ງ
ສຽບເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ router ຂອງທ່ານຫຼື
ທ່ານສາມາດເອົາການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ຂອງທ່ານໄວ້ໃນມັນໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ໃຊ້ມັນທ່ານສາມາດສຽບມັນ
ໃນທຸກບ່ອນໃນເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນຫ້ອງຮັບແຂກ ຂອງທ່ານຫ້ອງນອນຂອງທ່ານ
ເຮືອນຄົວມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຈໍາກັດ
ໂດຍ ຄອມພິວເຕີຫຼື router ຂອງທ່ານ ເຢັນ
ບໍ່ ມີຜົນກະທົບຜົນກະທົບທັງຫມົດແລະ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນທຸກບໍ່ມີ ບັນທຶກບິດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດສຽບຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມ nettalk duo ກັບຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
nettalk duo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບໄຮ້ສາຍເຊັ່ນ ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ສາ​ມາດ
yeah ທ່ານສາມາດໃຊ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສາຍຂອງທ່ານທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໂທລະສັບໄຮ້ສາຍ
ມີໂທລະສັບມືຖືຫຼາຍປະມານເຮືອນແລະ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຮືອນຄົວຂອງທ່ານ
ຫ້ອງຮັບແຂກຂອງທ່ານຫ້ອງ dining ຂອງທ່ານ
ຫ້ອງນອນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ ມັນຈະ
ທັງຫມົດປະຕິບັດງານອອກຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນຂ້ອຍ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
viewers ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ອຸປະກອນສົນທະນາສຸດທິກ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ເຮືອນ ແມ່ນຂ້ອຍ
ອອກໄປຫາ ບ່ອນຈອດລົດ ຂອງຂ້ອຍ ບ່ອນທີ່ໂທລະສັບ
ບໍລິການທີ່ຢູ່ໃນສາຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວພວກເຂົາຈະປະຕິບັດອໍານາດຖ້າ ທ່ານ
ສຽບໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າມີ
ພະລັງງານໃນເສັ້ນຂວາດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫ້າ bolts ໂດຍຜ່ານການໃຊ້ເວລາທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ snipped ສາຍເຄເບີ້ນ ເພື່ອວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າສາຍໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນແມ່ນ
ສິດຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ nettalk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າ plug ນີ້ເຂົ້າໄປໃນໃດຫນຶ່ງຂອງ
ແຈໍກໂທລະສັບໃນບ້ານຂ້ອຍຄື
ຍາວທີ່ທ່ານມີ jack ຕາຍ ເປັນ
ມັນຕາຍຈົນມັນຕາຍແລ້ວ
ຄືວຽກງານທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຕ້ອງຕາຍແລ້ວ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະທ່ານສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງໂດຍໃຊ້ ແຈນທີ່ ເສຍຊີວິດ ທັງຫມົດກວ່າ
ເຮືອນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດມັນທາງທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ໄປກັບຊຸດໂທລະສັບໄຮ້ສາຍເພື່ອຂ້ອຍ
ມີສອງ ໂທລະສັບໄຮ້ສາຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ເປັນໂຮງຮຽນອາຍຸນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ໂທລະສັບສາຍທີ່ຫ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ແຈເຊັ່ນດຽວກັບຂວາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ pretty
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບ
ບໍລິການໂທລະສັບແບບດັ້ງເດີມ
ການບໍລິການແຕ່ວ່າມັນຄຸ້ມຄອງກັບ nettalk ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ຈໍາກັດ 15 ບິດອອກມັນ
ບໍ່ຈໍາກັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບໂທລະສັບ
ສໍາລັບ 1500 ນາທີໃນເດືອນ okay ດີ
ວ່າບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ຈໍາກັດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ໄວລຸ້ນອາດຈະບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
1500 ນາທີຖ້າທ່ານ ມີເວລາຍາກ
ໂດຍຜ່ານການມັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປະເທດການາດາບ່ອນທີ່ສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາທ່ານສາມາດໂທຫາ ສະຫະລັດທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ນານາສາກົນທ່ານສາມາດ ຮູ້ໄດ້
ທ່ານ ສາມາດໂທຫາທຸກບ່ອນແລະບໍ່ມີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄລຍະຍາວຢູ່ທັງຫມົດບໍ່ມີ
ຄ່າທໍານຽມປະຈໍາເດືອນຍົກເວັ້ນຕ່າງປະເທດນອກຈາກ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດທ່ານສາມາດເພີ່ມປະເທດສາກົນ
ນາທີສໍາລັບການທີ່ບາງທີອາດຈະ vet ອັດຕາການ
ແຕກຕ່າງກັນໄປຕາມ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນແລະມັນເປັນທັງຫມົດ
ສົມເຫດສົມຜົນແລະແລ້ວທ່ານ ກໍ່ສາມາດໂທຫາບໍ່ດົນ
ຄ່າບໍລິການໄລຍະໄກຢູ່ທຸກບ່ອນບໍ່ມີ
ຄ່າທໍານຽມລາຍເດືອນທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບອຸປະກອນຢູ່
ຢູ່ທີ່ຮ້ານຄ້າປີກໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ ມັນແລະ
ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ປະເຊີນຫນ້າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຕໍ່ອາຍຸນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຕ້ອງເປັນສອງຮ້ອຍໂດລາຖືກຕ້ອງ
Nelson ບໍ່ມີບໍ່ມີທາງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ການຕໍ່ອາຍຸເປັນຫ້າຄື 50 ບາດຕໍ່ປີ
ວ່າມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ ໂທຫາບໍ່ຈໍາກັດ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທຸກໆບ່ອນຢູ່ການາດາ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກໍ່ເຢັນປະມານ
ນີ້ເກີນໄປທີ່ຈະສາມາດ hook ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ໂທລະສັບບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້
ນີ້ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປຖ້າເຈົ້າ ເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ
ຫຼືຖ້າທ່ານມີເດັກນ້ອຍ ທີ່ໄດ້ຫມົດໄປ
ອອກໄປໂຮງຮຽນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ ອຸປະກອນນ້ອຍນີ້ຫຸ້ມໃນຖົງ
ພ້ອມກັບ ໂທລະສັບກາຍເປັນໂທລະສັບໃນທ້ອງຖິ່ນ
ໂທຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເພື່ອວ່າມັນຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ
ກະລຸນາເປີດໃຊ້ນີ້ໃນ Barrie Ontario
ມີ Barrie Ontario ຈໍານວນຄືກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລົງ ໄປ ຫາລັດ ສໍາລັບ
ໂຮງຮຽນຫຼື ສໍາລັບການເຮັດວຽກຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ມີຈໍານວນ Barrie Ontario ຈໍານວນຫນຶ່ງແລະ
ທຸກໆຄົນໃນບາຣາສາມາດໂທຫາທ່ານໄດ້ທຸກບ່ອນ
ທ່ານແມ່ນ ແລະມັນຈະມີ ສິດ ທັງຫມົດ ແລະ
ມັນຈະເປັນທັງຫມົດສໍາລັບການຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາແທ້ໆແທ້ໆ
ມັນບໍ່ແມ່ນການ ໂທໄລຍະຍາວ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ການເດີນທາງຫຼາຍ ທ່ານກໍ່ສາມາດເອົາມັນໄວ້
ຖົງຂອງທ່ານໃຊ້ກັບທ່ານ ຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດໃຊ້ ໃນ ນີ້
ປະເທດການາດາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຕ່າງປະເທດຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາເຮືອນໄປແຄນາດາສໍາລັບຟຣີຫຼືສະຫະລັດ
ຫລືສະຫະລັດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຮອງ
ພວກເຂົາສາມາດໂທຫາທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ອຸປະກອນຄິດວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກກັບມັນດ້ວຍ ລະຫັດພື້ນທີ່
ວ່າມັນແມ່ນມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມງາມຂອງໂລກນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນສາມຄົນດັ່ງນັ້ນໃນການຕັດ ສາຍ
ການຕັດສາຍນັ້ນແມ່ນງ່າຍຫຼາຍເມື່ອ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຜູກພັນກັບຂໍ້ໃດກໍ່ຕາມ
ທຸກເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນສິດທິທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຄືແມ່ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກມັນເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ
router ຫຼືບໍ່ຫລິ້ນຖ້າ ທ່ານມີ
ອຸປະກອນ Wi-Fi ສຽບມັນຢູ່ໃນທຸກບ່ອນຂອງທ່ານ
ເຮືອນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ router ທ່ານພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ໃສ່ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າເຂົ້າໃນມັນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
nettalk duo ສອງແມ່ນທາງເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ethernet ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ router ແລະທີ່ດີ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການທ່ອງທ່ຽວບາງໂຮງແຮມຈະບໍ່ມີ
ethernet ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ Wi -Fi ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ , ເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ຈຸດເຮັດ
Wi-Fi ກັບທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະທ່ານ ສາມາດໃຊ້
ມັນພຽງແຕ່ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ອອກໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ຂອງພວກເຂົາ Wi-Fi ໂອ້ແລ້ວເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ
ກົດຫມາຍທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ກໍານົດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ Wi-Fi
ໄດ້ຮັບການ Wi -Fi yeah okay ແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ yep standalone ຫຼາຍເຢັນແທ້
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ເປັນອຸປະກອນແລະທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ແນະນໍາຜະລິດຕະພັນແລະ
ມັນໄດ້ຖືກ fantastic ແລະເຊື່ອຖືໄດ້ຕາມທີ່ທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ ກ່ຽວກັບມັນເປັນຫ້າສິບ
ໂດລາຕໍ່ ປີແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບທັງຫມົດແລ້ວ
ດີລາຄາໃນການາດາແມ່ນຢູ່ໃນການາດາ
ສະນັ້ນຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນສະຫະລັດດັ່ງນັ້ນ
duo duo ຂາຍສໍາລັບ 5995 duo ໄດ້
ສອງແມ່ນ 4495 ແລະ Duo Wi-Fi ແມ່ນ 7495
ແລະທີ່ປະກອບມີເວລາແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ປະກອບມີປີທໍາອິດຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຊັ່ນ ສຽງໂທທີ່ເອີ້ນວ່າໂທອອກສຽງ
ສະແດງການໂທການ ສົ່ງຕໍ່ການຕອບຄໍາຖາມທັງຫມົດ
ສຽງລະຄັງແລະສຽງໂກດທີ່ເປັນປະກະຕິ
ບໍລິສັດ telco ຈະໃຫ້ທ່ານຂອງພວກເຮົາ
ລວມຢູ່ໃນອຸປະກອນນີ້ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ເຢັນຫຍັງນັ້ນໃຫ້ຂອງຍ້າຍອອກໄປຈາກ
ອຸປະກອນເພາະວ່າພວກທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ສອງປີທີ່ຜ່ານມາ ປະຈຸບັນປະຕິວັດ
ການບໍລິການຂອງທ່ານພວກເຮົາພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ດີ
ຄວາມກັງວົນໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສອງປີກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະ
ການຮັບຮູ້ວ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນບໍ່
ມັນ ບໍ່ແມ່ນແທ້ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈາກໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືໂທລະສັບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມປະຊາຊົນ sniffing ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍແລະ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ສົນທະນາເຮັດວຽກເພື່ອປັບປຸງສະຖານະການ
ມີເວທີເຊັ່ນ: blackberry
ເຂົ້າໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຢູ່ໃນຫ້າປີ
mm mmm ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ nettalk ເຮັດເພື່ອຂັ້ນຕອນ
ເຖິງ ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດສະເຫນີປະເພດນີ້ ດີ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາ ມີເຄື່ອງຫມາຍການເຊື່ອມຕໍ່ແບບໃຫມ່
app ແມ່ນເອກະຊົນສ່ວນບຸກຄົນຖືກເຂົ້າລະຫັດຢ່າງເຕັມທີ່
app ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເພີ່ມຄວາມປອດໄພແລະນີ້
ນີ້ແມ່ນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ຄ້າຍຄືສົນຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
text messaging or yeah so that that
ເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານ
ນີ້ບໍລິການນີ້ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ການຕັ້ງຄ່າ proxy ແລະແລະ
VPN tunneling ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄປຫາ proxy
ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ໆ
ເຂົ້າລະຫັດແລະນັກຂຽນດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ
text man
ແມ່ນມາຈາກ app ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ຜ່ານທາງຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຕົວເອງຜ່ານຂໍ້ຄວາມ
ຜ່ານ app ກວ່າ app talk ແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສົ່ງມັນ encrypted ແລະ
ມັນ ຈະມີຫຼາຍທີ່ປອດໄພກວ່າ
Abscess ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແອັບຯອື່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
kinect talk app ທີ່ app ທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
Wi-Fi LTE 4G LTE ຖືກແລະບໍ່ມີ
ຄ່າບໍລິການ roaming ທ່ານສາມາດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ໂທລະສັບທີ່ແທ້ຈິງໂທຫາສິດໂດຍຜ່ານການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຜ່ານ app yep ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງແອັບຯນີ້ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໂທຫາໂທລະສັບໄດ້
ໃນໄລຍະ Wi -Fi ມີແທ້ Wi-Fi 3G 4G
LTE ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຂ້າມຊາຍແດນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າທັນທີ ຈ່າຍຄ່າບໍລິການ roaming
ຂວາຂ້ອຍທັນທີຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ huge
ໄລຍະທາງຂວາມືໂທຫາເຮືອນຂວາດ້ວຍ
ສົນທະນາສຸດຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດ app i
ກຽດຊັງ ກັບສຽງຄ້າຍຄື tella ຄືຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານນີ້ແຕ່
ພວກທ່ານໄດ້ ເຮັດຫຼາຍປານໃດ
ດີກວ່າການບໍລິການແລະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນ ໂທລະ ສັບມືຖືດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂດຍບໍ່ມີອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫຼົ່ານີ້
ກິດຈະກໍາເສີມສິດແມ່ນພວກເຂົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ
ຈະໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ yeah ທັງຫມົດແມ່ນທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດໂດຍຜ່ານຫນຶ່ງເວທີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ yea ຫນຶ່ງແພລະຕະຟອມ ກວມເອົາ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ມັນແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ຈໍານວນ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄືເກົ່າຫຼືເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ວ່າການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນທ່ານໄດ້ຮັບຫມາຍເລກ app
ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນ app ຂອງຕົວມັນເອງມີແຍກຕ່າງຫາກ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບແລ້ວ yeah ສີທ້ອງຖິ່ນແລ້ວ
ວ່າເຢັນແທ້ແທ້ໆ yeah ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
Rosario ການເຮັດວຽກໃນເວລາສຸດທິ
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖືດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕັດພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ບັດ 4G ຊິມທີ່ຕ້ອງເປັນມັນແທ້ໆ
ດີເພາະມັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານໃຊ້
ການບໍລິການຂອງທ່ານພວກເຮົາມີ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ອອກ sim ບັດ yep ຄືຊິເວົ້າລົມສຸດທິ
ບັດແລ້ວມັນເປັນມັນດີມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນເປັນບັດຊິມເຊື່ອມຕໍ່ກັບ 4G ມັນເປັນ
ປະເທດທີ່ມີລາຄາແພງແລະລາຄາຕໍ່າສຸດຂອງປະເທດ
ເຄືອຂ່າຍ 4G LTE ແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບ ລາຄາ ພິເສດ ກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ສິບໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ຄັ້ງທໍາອິດຫ້າເດືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປເຖິງ 40
ແລະ sir ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນແຜນການຫນຶ່ງລາຄາດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຈໍານວນຈໍານວນຂອງ yep ບໍ່ສໍາຄັນກັບຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າບໍ່ຖືກ ຕ້ອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າແທ້
ມີລາຄາບໍ່ແພງ 20 bucks 30 apps for cell
ການບໍລິການດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຊິມກາດສໍາລັບໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດມັນ
ມີ ການບໍລິການທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັນ
ການສົນທະນາສຸດທິຫຼືທ່ານສິ່ງທີ່ບໍລິການ
ມາກັບວ່າດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການສົນທະນາບໍ່ຈໍາກັດ
ຂໍ້ຄວາມແລະຂໍ້ມູນ yep ບໍ່ຈໍາກັດແລະບໍ່ມີ
ມີຫຼາຍປານໃດບໍ່ມີຂໍອະໄພເພີ່ມເຕີມໃນປັດຈຸບັນ
ຈໍານວນເງິນຈໍານວນ 20 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ສໍາລັບ ການ ຫ້າ ເດືອນ ທໍາອິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສີ່ສິບ
ໂດລາ ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ ລາຄາປົກກະຕິ
ມັນແລ້ວສົມບູນແລ້ວ ເປັນເດືອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພິເສດທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ
ເປີດໃຊ້ງານຢູ່ໃນສະຫະ ລັດອາເມລິກາໄດ້ດີແລະ
ມັນ ດີສໍາລັບການາດາເມັກຊິໂກ Puerto Rico
ເຖິງ 10 gigabytes ຂອງຂໍ້ມູນແລະສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນພາຍຫຼັງ 10 gigs ມັນແມ່ນການຢຸດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ອິນເຕີເນັດບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງ ເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງ ເລັກນ້ອຍທີ່ຈະຕ້ອງຈ່າຍ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຈ່າຍພຽງແຕ່ຫຼາຍແຕ່ສວຍງາມ
ແຕ່ ຍາກຫລາຍທີ່ຈະໄປເຖິງ 10 gigs ສະນັ້ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດ ວ່າ ບັນຫາ ດັ່ງກ່າວແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບໍລິການ LTE ບໍ່ຈໍາກັດເຖິງ 10
gigs hmm ນັ້ນມັນຈໍາກັດແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ບໍລິການທີ່ມີລາຄາແພງ ມັນຄື 40 bucks
ສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນບັດຊິມອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຕອນນີ້
ໃຊ້ເວລາຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບທີ່ຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ - ຕາມທີ່ທ່ານໄປແລະຂ້ອຍ
ສາມາດປາດ ຊິມກາດໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ani ໃຫ້ ໂທລະສັບ unlocked
ມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວໃນ ສະຫະປະຊາຊາດ
ລັດແຕ່ວ່າມັນຈະ ເຮັດວຽກກັບທຸກຄົນ
ປະເທດດັ່ງນັ້ນເມື່ອມັນເປີດນໍາໃຊ້ໃນ
ສະຫະລັດມັນສາມາດເປັນບ່ອນທີ່ມັນສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ໃນທຸກໆດ້ານ
ຂອງ ບັນດາປະເທດອື່ນໆດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສັ່ງໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ການາດາບໍ່ສາມາດສັ່ງໃຫ້ມັນ
ອອນໄລນ໌ແລະມັນໄດ້ສົ່ງເຂົ້າໄປໃນການາດາ
ແລະເຮັດວຽກຢູ່ການາດາມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ກິດຈະກໍາໃນການາດາທໍາອິດມັນຕ້ອງເປັນ
ການເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍລິການທີ່ມີຢູ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເປີດໃຊ້ວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເດີນທາງກັບໄປ
ປະເທດທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືບາງທີອາດຈະສົ່ງມັນໄປກ່ຽວຂ້ອງ
ແຕ່ອາດຈະຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຊື້ມັນສົ່ງມັນ
ກັບຍາດພີ່ນ້ອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ສໍາລັບ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມາ ຈາກສິດທິຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າ frown ສຸດ
ວ່າ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ຍິນບັນຫາໃດໆໃນ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີພວກເຂົາ
ສົ່ງເຖິງທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່
ເດີນທາງໄປສະຫະລັດແລະຊື້ ໂດຍກົງ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ສັ່ງມັນໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາ
ເວົ້າກັບ Nelson ຜູ້ທີ່ເຮັດຈາກຈາກ
ການສົນທະນາສຸດທິແລະສົນທະນາສຸດທິແມ່ນແທ້ໆທີ່ດີແທ້ໆ
ວິທີການທົດແທນການບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບໂທລະສັບບ້ານ
ການບໍລິການແລະສາມາດຕັດສາຍໄດ້
ແລະແລະແລະແທນ ທີ່ດ້ວຍອຸປະກອນ
ເຊັ່ນນີ້ທີ່ເຮົາ ຈະໃຫ້ທ່ານເຕັມໄປ
ການບໍລິການໂທລະສັບຢູ່ເຮືອນສໍາລັບພາກຕາເວັນອອກກາງ
ໃນສາຍພານ Ethernet ສຽບໃສ່ເຂົ້າ
ກໍາແພງສໍາລັບພະລັງງານຫຼືສຽບໃສ່ມັນ
ຮູ້ແລະ ປະຈຸບັນເວົ້າຂອງການຕັດ
ສາຍເບິ່ງໂທລະສັບມືຖືຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ທ່ານກໍາລັງສະເຫນີບໍ່ພຽງແຕ່ app ແຕ່ sim
ບັດທີ່ແທ້ຈິງຈະສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ບໍລິການສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ຕ້ອງເປັນທີສາມ
ການບໍລິການຂອງພັກ ແລ້ວມັນເປັນ ການນໍາໃຊ້
ເຄືອຂ່າຍ t-mobile ໃນ ສະຫະລັດແລະ Bell
Rogers ແລະ Telus ໃນປະເທດການາດາ ດີແລ້ວທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມືຖືຊື່ ໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປຫາເວັບໄຊທ໌ໄດ້
ສົນທະນາ dot CA ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ປະເທດການາດາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນສະຫະ ລັດອາເມລິກາ ແມ່ນມີ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ cellular ໄດ້
ການບໍລິການໃນລັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ອີງໃສ່ຕົວເອງ
ສາວ netcom nettalk ສະຫງົບແມ່ນ ສະຫະລັດ
ເວັບໄຊທ໌ສົນທະນາ net dot CA ແມ່ນການາດາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບ ຄົນອັຟການີສະຖານແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກ calm nettalk ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ສໍາລັບຖ້າທ່ານສົນໃຈໃນ ຫ້ອງ
ການບໍລິການ ແລະຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສົນທະນາສົນທະນາສາທາລະນະ
ຈຸດ CA ໃນປັດຈຸບັນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ fantastic
ແລະພວກເຂົາເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງດີແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບໄຊຊະນະບາງຢ່າງນີ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີມືເອົາມື ອອກ
ຢ່າງແທ້ຈິງກ່ວາປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າອ້ອມຂ້າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ
ວິທີການຕ່າງໆ ເພື່ອຊະນະຄູ່ຜົວເມຍຕໍ່ໄປ
ຂອງອາທິດແຕ່ແນ່ນອນຖ້າ ທ່ານເປັນ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃນ patreon ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດແລະທ່ານໄດ້ມີ ໂອກາດກັບ
ມີໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ patreon
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ nettalk ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໃຫ້ຢູ່ຫ່າງພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ທັງສອງ duo ສອງວ່າເປັນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິດທັງຫມົດແລະທີ່ໄດ້ເຊື່ອໃນ
ການາດາພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບໍລິການສາມເດືອນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະກອນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຖ້າທ່ານຊະນະແລະໄດ້ຮັບສາມເດືອນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ການບໍລິການໂທລະສັບທີ່ຖືກເປີດໃຊ້ໃນປະເທດການາດາຫຼື
US yep
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກ ນັ້ນມັນເປັນສີ່ສິບຫຼື
ຫ້າສິບສີ່ສິບໂດລາພວກເຮົາຫຼືຫ້າສິບໂດລາ
ສິດທິຂອງການາດາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ການປະເມີນຜົນການບໍລິການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມສໍາລັບສາມ ເດືອນມັນຖ້າທ່ານ
ຄືມັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຮັກສາ ເຢັນດັ່ງນັ້ນ patreon
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຄົນທໍາອິດ
ສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຂໍ້ມູນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
patreon page patreon.com/lenguin you're
ການແບ່ງປັນເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດ cellular
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຄວາມຄືບຫນ້າຫລາຍຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນກໍາລັງປ່ຽນໄປຫາຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບມືຖືເປັນເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລ້ວແມ່ນສາຍໂທລະສັບ
ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າສາຍໂທລະສັບມືຖືຕາຍຖ້າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ຕາຍທັງຫມົດ
ແຕ່ມັນ ອາດຈະເປັນເລື່ອງສັ້ນໃນໄວໆນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຕໍ່ໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້
ທັງຫມົດຂອງຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ Robbie ມາກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປ ໃນແອັບຯໃນນີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບັດຊິມບັດຕໍ່ມາ ແມ່ນພຽງແຕ່
ການຂະຫຍາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ອຸປະກອນທີ່ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ
nettalk dot CA in Canada or nettalk calm
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ Nelson
ມັນສະເຫມີໄປມີຄວາມສຸກທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງ ມາ
ແລະເບິ່ງພວກເຮົາຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ໃຫ້ ກວດເບິ່ງ ວ່າສົນທະນາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ຂອບໃຈເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາ
tonight Nelson ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ຈຸດສົນທະນາສຸດທິ CA ໃນ
ການາດາ neta com ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ United
ສະຫະລັດອາເມລິກາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການແລະ stuff
ບໍ່ລືມພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງ
ເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງອອກ
patreon cat5 TV / patreon ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີເງື່ອນໄຂເຫມາະສົມ ສໍາລັບການນັ້ນ
ແຕ້ມແລະພວກເຮົາມີ ມືມືໃຫ້
ໄປແຕ່ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍລົງ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ patreon ກ່ວາມີ
viewers ແມ່ນບໍ່ລົງຮອຍກັນຂອງທ່ານຊະນະໃນ
patreon ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາເມື່ອພວກເຮົາ
ເປີດມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ views ທັງຫມົດນັ້ນສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຮັດວຽກ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ cat5 TV / patreon ແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ທ່ານນາງສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ດີງາມທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນການສູ້ກັນສະເຫມີ
ພວກເຮົາທຸກໆອາທິດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄວນເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຕອນກາງຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວັນອັງຄານເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂົມຂື່ນທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຮັກສາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງອື່ນອີກຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຮັກທ່ານ
ສໍາລັບມັນຂອບໃຈແລະພວກເຮົາຮັກທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ແລະ ພວກເຮົາຈະ ຈັບທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປໃນເວລາດຽວກັນ
ຂອງຕອນກາງຄືນໃນອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
