ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 363 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານໄດ້
ຄັ້ງທີສອງຂອງເດືອນກັນຍາ 2014 tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ການຄຸ້ມຄອງ WordPress ເຮັດແນວໃດມັນຕົວທ່ານເອງ
ແບບພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ການປັບປຸງຊອບແວເຮັດແນວໃດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
blog wordpress ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຍັງ ວິທີການ
tweak ການຕັ້ງຄ່າໃນ firewall ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງ WordPress ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເກັບຮັກສາແຮກເກີເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນລາງວັນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະໃຫ້ຜູ້ໂຊກດີ
viewer ຈາກຫມວດສິນຄ້າ 5 merch store
ສະນັ້ນໄດ້ຮັບ nestled ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີຫ້າກ່ຽວກັບສາມ node ແລະບໍ່ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມນີ້ແມ່ນຈະເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຫ້ອງຂ່າວ
Microsoft ແມ່ນ 20 ມື້ເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມຂອງຈີນ
ຄໍາຖາມຫລືອື່ນ Mozilla ໂດຍບັງເອີນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ພັດທະນາ leaked ສໍາລັບ
ປະມານສາມສິບສາມເດືອນຕິດຕໍ່ກັນ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ stick bugzilla ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບອກທ່ານ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກ leaked ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດ ກ່ຽວກັບມັນເປັນການເຕືອນສໍາລັບ
ພໍ່ແມ່ loom ວົງໄດ້ພົບເຫັນ
ມີສ່ວນປະກອບທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດມະເຮັງແລະ
ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ HP ຂອງການເຕືອນທ້າຍອາທິດນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ ໄຟໄຫມ້ແລະ
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາທັງຫມົດ giggled ໃນເວລາທີ່ Amazon
ປະກາດວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມສົ່ງສິນຄ້າຜ່ານທາງ
drones ແຕ່ອາດຈະເປັນ ອັນຕະລາຍບໍ່ມີ
ຫຼາຍ giggles ກູໂກແມ່ນກູໂກແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນ ເຮັດ ມັນພວກເຂົາກໍາລັງທົດສອບ
ການຮັບເຫມົາການບິນໃນອົດສະຕາລີເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha germain des
Hillary rumbles
Kristen wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນໍາສະເຫນີ Beltone ຄັ້ງທໍາອິດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງໃຫມ່ ປະຕິວັດ ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນສະ ດວກສະບາຍທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານເຄີຍສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໄດ້
ໂດຍກົງ ຈາກ iPhone ຂອງທ່ານເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບຟັງເພງແລະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງເຊັ່ນຫູຟັງໄຮ້ສາຍ
ໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ Beltone
ຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບການທົດລອງໃຊ້ຟຣີຫນຶ່ງແປດ
ຮ້ອຍສຽງ Bell ຕອນນີ້ ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ 363
hey ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ kelsey
johnson ຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນດີ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ / tpn ແລະ
International International Association
ຂອງການໂຄສະນາ ທາງອິນເຕີເນັດ cat5 TV / IA ib
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມີ studio d ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຕາມຕາມ studio d ແມ່ນເປັນ
ໂຄງການ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ
ພື້ນທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍຫຼາຍຊ່ອງນີ້
ຮູ້ຫນັງສືເບິ່ງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຈໍ 17 ນິ້ວທີ່ພວກເຮົາມີ 17 ຕົວຢ່າງ
ນິ້ວມືທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບວ່າແມ່ນ pretty
ມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ tits 19 ນິ້ວມັນບໍ່ໄດ້
ຫຼາຍຄົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສືນີ້
ແມ່ນວິທີການ ຫຼາຍຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາມີ pretty ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ໃຫຍ່ຂຶ້ນ
batch ລົງຝາທັງຫມົດມັນ gonna ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າຈະຢູ່ໃນ studio D ແມ່ນສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍຫລັກ chroma ຈິນຕະນາການທີ່ສາມາດ
float ຜ່ານ vistas ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ອາດຈະມີຫຼາຍ
ຄວາມສຸກທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ໃນຊ່ວງເວລາຂ່າວສ່ວນຫຼາຍ
ຄິດກ່ຽວກັບຫ້ອງຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ່າວດີຫນ້າຢ້ານກ່ຽວກັບ ປະຈໍາປີຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງ dress ເຖິງ halloween ພິເສດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ຕົວເຮົາເອງເຂົ້າໄປໃນ
ຈັກກະວານທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງອອກ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກ່ຽວກັບ chromakey
ມື້ນີ້ສີຂຽວຄັດເລືອກສີຟ້າ
ການຄັດເລືອກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາມັນ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍແມ່ນສໍາລັບຫນ້າຈໍສີຟ້າດິຈິຕອນ
ແມ່ນສໍາລັບ ຮູບເງົາທີ່ແທ້ຈິງ ແບບເກົ່າ ຄື
ການ ເຄື່ອນຍ້າຍ ຕົວຈິງຂອງ ເທບຫຼື kissing
cartridges cassette ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວແລະຫນ້າຈໍສີຟ້າທີ່ເປັນເຫດຜົນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສີຂຽວຂອງປະຊາຊົນ
ເວົ້າດີວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນສີຂຽວໃນປັດຈຸບັນມັນໃຊ້
ເປັນສີຟ້າດີເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ດິຈິຕອນ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນການອະນາໄມເລີຍພວກເຮົາບໍ່ ໃຊ້
ສີຂຽວຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍເຮັດວຽກສີຂຽວນັ້ນ
ດີກວ່າໃນດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນມີຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ມັນກໍ່ ເຢັນເພາະວ່າທ່ານເຫັນ
ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍຂຶ້ນເລີ່ມ YouTube
ຊ່ອງທາງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ key chroma ຂອງຕົນເອງ
ຢູ່ເຮືອນ ແລະເຮັດທຸກສິ່ງປະເພດນັ້ນ
ແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບຊຸດຊຸດເຮັດແນວໃດທ່ານ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງໄປ ຫາສະຖານທີ່ເຊັ່ນນີ້
cat five dot TV / ສີຂຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງນໍາມາເຖິງຄືນນີ້
Kelsey ເປັນຫຍັງຈໍານວນ 50 ສ່ວນຮ້ອຍໃນມື້ນີ້ Wow
ຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍແມວຫ້າ dot TV / ສີຂຽວ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ
ເລີ່ມຕົ້ນ studio chroma ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານເອງຫນ້າຫວາດສຽວ
stuff cat five dot TV / green that's
ດີດີມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Arquette
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນຢູ່ທີ່ສະແດງຂອງມັນ
ສະຫງ່າແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານເຄີຍມີ
ຄວາມຝັນ ຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຫນ້າຈໍສີຂຽວບິນ
ເດັກນ້ອຍຄື Superman ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຢັນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນປ່ອງສີຂຽວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ແຂນຂອງທ່ານອອກເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປີດ
ກ່ຽວກັບ ພັດລົມບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດຕໍ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ລືມທີ່ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ m
dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ມັນມີແລະວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດເບິ່ງມັນຕາມ ຄວາມຕ້ອງການຟັງມັນ
ດໍາລົງຊີວິດຟັງມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງຫນຶ່ງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ ເວັບໄຊທ໌ມືຖືແມ່ນ
ວ່າ ມັນຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະ
ມືຖືດັ່ງນັ້ນເພື່ອຮັກສາລະດັບແບນວິດ
ຫຼືເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂັບລົດທ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກລົບກວນ ໂດຍການສະແດງ
ມັນມີລັກສະນະສຽງເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດຮັບຟັງການສະແດງໃຫ້ຫຼາຍກວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວວິດີໂອນ້ໍາຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຫຼາຍ
ຂອງແບນວິດໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ເທິງຖະຫນົນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງບໍ່ແລ່ນອອກຈາກບັນຊີຂໍ້ມູນແລະ
ມັນຍັງ ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍປອດໄພກວ່າ
ດີດັ່ງນັ້ນວ່າ mcat ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ
ໄປກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
studio D ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕາມກັນ
cat five dot ໂທລະພາບ / studio ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ວັນທີມີຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ດີ 19 ມີ
ພຽງແຕ່ມາແລະຫາຍໄປແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
drywall ຫຼາຍ pretty ຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຊື່ອວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍກວ່າ hump ຂອງ okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບັນຫາຕ່າງໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກມາແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາວາງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງ
ແທນທີ່ຈະເຮັດລາຍການເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງໄດ້
ດີມັນເປັນ ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງງາມທັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນໃຫມ່ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍມີຫມູ່ທີ່ດີຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ເຕັມໃຈທີ່ ຈະສອນຂ້ອຍແລະ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ
clip ສໍາລັບ ທ່ານຈາກ cat5 TV / studio ທ່ານ
ຍັງສາມາດ ຊອກຫາວິດີໂອທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ
youtube channel ເອີ້ນວ່າ show linux tech
ທີ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຊື່ໂດຍໄປ
ກັບ linux tech show.com ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນໃຫມ່
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍຄືແນວໃດ
ມັນບໍ່ໄດ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ເຮັດວຽກລົບກວນຢູ່ນີ້
ແຈແຈນີ້ເບິ່ງດີດີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ neeson ເບິ່ງມຸມນີ້ກໍ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນແຈນີ້ແລະ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜ້າຫົ່ມ 12 ນິ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ລົງຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງແຫ້ງແລ້ງໃຫ້ຢືນມີ laughing ແລະ
jeering at me I Drive why I can not
ລືມໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ hahaha ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າງາມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ສະແດງຄວາມດີໃຈດີ ແຕ່ວ່າຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດຂອງທ່ານຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຫລວງຂອງໂຄງການຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
studio ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ວິດີໂອທີ່ມີຢູ່ພວກເຮົາມີວິທີການສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ ສ່ວນຂອງສະຕູດິໂອ
D ໂຄງການມັນ ເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ລຶະເບິ່ງການ ແປດແປດລຶະເບິ່ງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ເດືອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນໄດ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງ ມັນອອກ cat five dot ໂທລະພາບ /
studio ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ລົມຫາຍໃຈຄືພວກເຮົາ
ທັງສອງກ່ຽວກັບການເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາເຄື່ອງດື່ມທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງໃດ ສໍາລັບການຫາຍໃຈ ຂ້ອຍ
ໄດ້ອ່ານເພາະວ່າປະຊາຊົນເຮັດແນວນັ້ນ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫາຍໃຈດີທ່ານຄວນຈະຕົກລົງກັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນໃຫມ່ໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບບໍ່
ເປັນຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງຊື່ໃນອາທິດນີ້ແຕ່ເປັນ
ຄວາມ ຈິງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນ Tennessee Frank
ພຽງແຕ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທ໌ TN ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບ
ປະມານ 17 ປີແລະສຸດທ້າຍຕັດສິນໃຈ
ເອົາ plunge ແລະລົງທະບຽນເພື່ອເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່ານີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບສຸດທ້າຍ
ການເຂົ້າຮ່ວມມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ສຶກວ່ານ້ໍາເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດີກວ່າສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນ pretty
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງທະບຽນປີຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກທີ່ລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສຸດທ້າຍແລ້ວ yeah
ວ່າມັນເປັນຊື່ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍ
ພວກເຮົາ ມີ ສິບຄົນມີຜູ້ຊາຍ 10 ຄົນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫວານ Walden woodham ຍິນດີຕ້ອນຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕາມເສັ້ນ ເຫຼົ່ານີ້ hey yeah ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄືກັບ 10 ຄົນແລະ whoa Tom ຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກສຽງວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານຈາກການສົນທະນາ
ຫ້ອງທ່ານໃຫມ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຈົດທະບຽນສິ່ງທີ່ໄດ້ Tennessee Frank ດັ່ງນັ້ນ
ຍາວ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ ການວາງອອກທີ່ມີ
jot ເວົ້າວ່າ Tennessee Frank ບໍ່ເຄີຍ
ຂຽນພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຈົດທະບຽນເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ມີວິທີ ເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ ຫຼາຍຢ່າງຈາກງານສະແດງອາທິດແລ້ວ
ຫຼັງຈາກອາທິດພວກເຮົາເວົ້າວ່າໄປ ທີທີ 5 ໂທລະພາບ
ນີ້ແມ່ນ ຫົວຫນ້າເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີການຄລິກໃສ່
ສຸດລົງທະບຽນມັນເປັນຟຣີໃຫ້ທ່ານເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າສະນັ້ນ yeah cheers um
ທັງຫມົດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແມ່ນວ່າ
ປະເພດຂອງການນໍາພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນຄືນຂອງພວກເຮົາໃນອະນາຄົດ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປມັນດີທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄືນນີ້ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ການວາງແຜນສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ສິ່ງດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕ້ອງ ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບເວລາໃນການສະແດງ
ແລະບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນເສັ້ນທາງໄປ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ studio D
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບ thinkgeek com ແລະ
ຊອກຫາບາງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕົກແຕ່ງສະຕູດິໂອໃຫມ່ແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະຕູ TARDIS ກວມເອົາຂ້ອຍຮັກ
ຄິດວ່າຄິດວ່າມັນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ TARDIS ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກທີ່ທ່ານຫມໍໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ພັດລົມ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າມີ ລະດູການ ໃຫມ່
ຊຸດໃຫມ່ຂ້ອຍມັກມັນຂ້ອຍຄິດວ່າເປໂຕ
Capaldi ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນຫມໍໃຫມ່
ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບປະເພດໃຫມ່
ຂອງຫົວຂໍ້ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກວ່າ
ຫຼາຍແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ທ່ານຫມໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນລົດທີ່ເດີນທາງໄປ
ສະຕູດິໂອໃຫມ່ແລ້ວແລະ ມັນໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່
ເຄື່ອງມືແລະມັນ sounded ຄືກັນກັບ
TARDIS ກໍ່ ຢາກມີສຽງດັງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນດ້ວຍໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແຕ່ ຂ້ອຍເປີດ
ປະຕູແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື dr. ມັນເປັນພຽງແຕ່
ລົດບັນທຸກມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ລົດສົນທະນາສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າປະຕູ TARDIS ຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ?
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າພວກເຮົາໄປເຮັດວຽກຫຼາຍ
ວ່າແມ່ນແລ້ວຈັ່ງໃດກໍ່ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ກ່ຽວກັບ
wordpress ແລະ blogging ມີທ່ານເຄີຍ
ເຮັດໃນ blogging ຕົວທ່ານເອງຫຼືຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກນ້ໍາຂອງ ປະເພດ YouTube
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສໍາລັບລົດ radish ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກຫ້ອງຮຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ blog ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ
ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດຄືວ່າມັນເປັນ
wordpress ມັນແມ່ນ blogger vlogger
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ການບໍລິການທີ່ເປັນເຈົ້າພາບແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາການເຮັດມັນຕົວທ່ານເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ ທັງຫມົດເພື່ອ ທາງເລືອກ ທີ່ວ່າມັນກັບ
ການນໍາໃຊ້ການບໍລິການເປັນເຈົ້າພາບເຊັ່ນ wordpress
com ຫຼື blogger ໃດຫນຶ່ງຂອງທີ່ບໍ່ມີ
ທີ່ມີຢູ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ການເຮັດຕົວທ່ານເອງ
yeah getting over to wordpressorg as
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍກວ່າໃນການສະແດງແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ດາວໂຫຼດສໍາເນົາຂອງ WordPress ໄດ້
ຊອບແວຕົນເອງທີ່ເປັນເຈົ້າພາບມັນກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືເວທີ hosting ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຢູ່ທີ່ ຫລວງຫ້າຈຸດຫມາຍເຫດໂທລະພາບ / dreamhost
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າ
ແທນທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່
blog ທີ່ທ່ານສາມາດ ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີ
ໃນກໍລະນີທີ່ມີ ພຽງແຕ່ເຈັດໂດລາເທົ່ານັ້ນ
ນ້ອຍກວ່າ wordpress com WordPress ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ອັດຕາດອກເບ້ຍ 100 ໂດລາຕໍ່ປີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີ com ຂອງທ່ານເອງສະນັ້ນເຮັດວຽກອອກໄປ
ເງິນຝາກປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວ ແລະ
ທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນມີ
ຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ມີແຕ່ບັນຫາ
ຂໍ້ເສຍແມ່ນທ່ານບໍ່ມີ ໃຜ
ເພື່ອຮັກສາມັນສໍາລັບທ່ານແລ້ວແລະ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຮັກສາຮັກສາມັນ
ມັນເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາຕໍ່ປີ ແລະພຽງແຕ່
ມີບາງຄົນເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ທໍາມະດາແລະ
blogger com Wordpress ງ່າຍໆ ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ການບໍາລຸງຮັກສາທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານ blog ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ບໍ່ ເກີນໄປທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ hacked ແລະຖ້າມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ແກ້ໄຂມັນຄືນ
ຈາກການສໍາຮອງແລະການສໍາຮອງຂອງທ່ານແລະ
ແລ່ນທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າພິເສດໃດໆ
ສໍາລັບການບໍລິການທີ່ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບໍລິການແຕ່ເມື່ອທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າເອງ
ເຮັດຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
hacked ແລ້ວແລະທ່ານຕ້ອງ ເປັນຄົນດຽວ
ເພື່ອ ຈັດການກັບ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແລະ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ວ່າ ບໍ່ສະເຫມີທ່ານຮູ້ວ່າເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ
ບຸກຄົນທີ່ແລ່ນບລັອກຍ້ອນພວກເຂົາ
ອາດຈະບໍ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີແກ້ໄຂມັນແມ້ກະທັ້ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງຄົນເວົ້າວ່າບໍ່ ດີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີ blog wordpress ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ພຽງແຕ່ໄປດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງມັນບໍ່
ກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ບາງຄົນທີ່ມີຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມີຄວາມປອດໄພ
ສະຕິປັນຍາໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດໄວ້ທີ່ຈະເຮັດກັບ
ຊຸດນີ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານເຮັດ
ຫຼືບໍ່ໃຊ້ WordPress ມັນເປັນມັນ
ປະເພດຂອງການສະຫຼຸບຂອງພຽງແຕ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານມີ
ເອົາເຂົ້າ ມາໃນ Maya ເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄວນຈະເປັນ wordpress ຫຼືພຽງແຕ່
ຕົວຢ່າງທັງຫມົດຂອງການສ້າງຕັ້ງ ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະການຄຸ້ມຄອງຕົວທ່ານເອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄວາມປອດໄພສະຕິດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງອອກເພື່ອເຮັດ
ຊຸດນີ້ເຮັດໃຫ້ ຜົນປະໂຫຍດຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ WordPress ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍສະເພາະການເຮັດວຽກກັບ WordPress
ໂດຍຜ່ານໄລຍະຂອງການນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກ ກັບ Sasha dramatis ສະບາຍກະໂປງ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນມາພ້ອມກັບງາມແລະນາງ
ໄດ້ຮັບຄວາມເພີດເພີນກັບກາຍມາເປັນ blogger ນາງ
ຫນຶ່ງໃນເຈົ້າພາບຮ່ວມມືຢູ່ທີ່ນີ້
ກວດເບິ່ງໂທລະທັດເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
Sasha derma descamps ດັ່ງນັ້ນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງນາງ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງຕັ້ງຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ ບໍ່
ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນທັງຫມົດ ແລະແລ່ນ
blog ຂອງນາງເບິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການ theming ວ່າແມ່ນປະເພດຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ການເຮັດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບໃນທັນທີ
ການຕິດຕັ້ງຕົວຈິງຂອງ blog ພວກເຮົາຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານການໄດ້ຮັບທັນທີການຕິດຕັ້ງ
ການຕັ້ງຄ່າ WordPress ເຮັດທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
blog ດໍາເນີນການບາງຢ່າງຮູບພາບຈໍານວນຫນຶ່ງການຕັ້ງຄ່າ
ຮູບລັກສະນະທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ການສ້າງຕັ້ງ blog ໄດ້ຕົວມັນເອງແລະພວກເຮົາໄດ້
ຍັງໄດ້ສໍາຜັດກັບຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງ
ລັກສະນະຂອງການດໍາເນີນການ blog wordpress ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງການຕິດຕັ້ງຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຮົ້ວຄໍາເຊິ່ງເປັນ plug-in ຟຣີ
ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້ທີ່ເປັນເວີຊັນຟຣີ
ມີຂ້ອຍຄວນເວົ້າແລະເຮັດວຽກເປັນ
Firewall ເພື່ອປົກປ້ອງຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງທ່ານ
back-end ເພື່ອ ປົກປ້ອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຈາກ
ບາງຄົນກໍ່ hacking ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ເວັບໄຊທ໌້ ກໍ່ໄດ້
ມັນຈະແນະນໍາທ່ານ ຖ້າມີປະເພດໃດ
ຂອງຜົນປະໂຫຍດຄວາມປອດໄພທີ່ໄດ້ ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຈະເພີ່ມ blog ຂອງທ່ານທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດນໍາໃຊ້ບລັອກ wordpress
ແລະພຽງແຕ່ໄວ້ວາງ ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ
ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້
ມັນຍ້ອນວ່າການຂຸດຄົ້ນຖືກຄົ້ນພົບແລະ
ການຂຸດຄົ້ນຖືກຂູດຮີດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ຢູ່
ລູກຄ້າຂອງ blog ໃນມື້ນີ້ Kelsey ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນ ວ່າມັນມີຄວາມ ແຕກຕ່າງທີ່ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈໍານວນພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ດີ ວ່າປະເພດຂອງແປກເພາະວ່ານີ້
ລູກຄ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພຽງແຕ່ blogs ແທ້
ປະມານຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດຫຼືສອງພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ເປັນ blogger ຢ່າງຫ້າວຫັນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ຢູ່
ມີ
ການເຂົ້າເຖິງໃນ ເວລາ 15 ປະເພດວັນຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນແນວໂນ້ມທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການປະມານ 15 ຫາ 20 ພະຍາຍາມ
ເຂົ້າໃນ blog ນີ້ ຕໍ່ມື້ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຈໍານວນສູງແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາໂດຍຜ່ານບັນທຶກແລະມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການຄາດເດົາຢູ່ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ
ພະຍາຍາມ ເຂົ້າໄປໃນ blog ຂອງບຸກຄົນນີ້
Wow ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະເຮັດໃນຄືນນີ້ແມ່ນຮົ້ວຄໍາ SAT
ທັນທີປະຕິເສດການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ
ບາງຄົນພະຍາຍາມເດົາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕັນພວກເຂົາ
ຮົ້ວຄໍາຢ່າງສົມບູນໂດຍຕົວຢ່າງແມ່ນ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ມັນຈະໃຫ້
ພວກເຂົາ 20 ພະຍາຍາມເພື່ອພະຍາຍາມ hack
ບັນຊີຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຂົາອອກຈາກສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າເຮັດແລ້ວພວກເຂົາ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍການນໍາໃຊ້
ໂປແກຣມບໍລິໂພກຫຼືອາດເປັນ botnet ແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ມີເຊື້ອໄວຣັສທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ນັ້ນ
ສາມາດໃຊ້ ເພື່ອພະຍາຍາມປະນີປະນອມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນບັນຫາກັບ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າຂ້ອຍມີຮ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທົ່ວໂລກ
ຕິດເຊື້ອໄວຣັດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ກັບ IP ຂອງພວກເຂົາຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ hack ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະມັນ
ສະກັດກັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກ 20 ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປ່ຽນ ໄປຄອມພິວເຕີຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ hack ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ 20
ຫຼາຍກວ່າ ສອງທີ່ ຢູ່ IP ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມາ
ຈາກ ແຫລ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
botnet ມີໂອກາດເພີ່ມເຕີມ ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການປະຕິເສດມີເພາະວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດຮັກສາຄວາມພະຍາຍາມເຖິງແມ່ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນມີບໍລິການຟຣີ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍງ່າຍສໍາລັບ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງແຮກເກີຫຼື kiddies script ເພື່ອພະຍາຍາມ
ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ພະຍາຍາມຮັບປະກັນ ວ່າສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້
Kelsey ແມ່ນຫນຶ່ງໃນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ປົກປັກຮັກສາ blog wordpress ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໂດຍການຮັກສາ
ມັນຂຶ້ນກັບ, ວັນທີມັນເຄື່ອງເລັກນ້ອຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າໂອ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການດໍາເນີນການປັບປຸງ windows ຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນສໍາຄັນທີ່ຈະມີ
ຜູ້ທີ່ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າການຂຸດຄົ້ນມີ
ພົບເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖືກຕີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງແກ້ໄຂ WordPress ເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄືນນີ້ ວິທີທີ່ຈະໄປກ່ຽວກັບການເພີ້ມຂອງທ່ານ
ຊອບແວແຕ່ທໍາອິດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໃຈ
ວິທີການເຮັດວຽກ PHP ວິທີການລະບົບໄຟລ໌ຂອງ
ລະບົບເຊັ່ນ WordPress ເຮັດວຽກຢູ່ໃນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີ plugin
ແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ WordPress ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວິດີໂອທີ່ຜ່ານມານີ້ໃນປະເພດ 5 ມັນ
ແທ້ໆກໍ່ງ່າຍໆທີ່ຈະເພີ່ມຄຸນນະສົມບັດໃຫ້
WordPress ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ແຕ່ທ່ານ
ດາວໂຫລດແລະດາວໂຫລດແລະດາວໂຫລດແລະ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນ plugin ເຫຼົ່ານັ້ນຈະກາຍເປັນ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ 10
plugins ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼືເປັນຮ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
plugins ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງຕັ້ງຢ່າງເປັນທາງການໂດຍ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ wordpress ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສ້າງໂດຍພາກສ່ວນທີສາມແລະສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນໄປ
ວັນທີ ແຕ່ສິ່ງອື່ນ ທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ແມ່ນມີ plugins ທີ່ຕິດຕັ້ງ
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຕົວຈິງຢ່າງຈິງຈັງ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປັນຜູ້ບໍລິຫານເວັບໄຊຕ໌
ມັກຈະຄິດວ່າໂອ້ດີເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ດີ
ບໍ່ແມ່ນ PHP ເຮັດວຽກຫຼືວິທີການລະບົບໄຟລ໌ໃນ
ວຽກງານທົ່ວໄປເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າໄຟລ໌ແມ່ນ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ບໍ່ ສໍາຄັນຫລືບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວຖືກນໍາໃຊ້ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ຖືກປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ການເຮັດຄືນນີ້
blog sashes ແມ່ນເບິ່ງຢູ່ໃນເວັບຂອງພວກເຮົາ
plugins ຕິດຕັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
plugins ແລະໄປທີ່ plugins ທີ່ຕິດຕັ້ງແລະ
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມີ ຄູ່ນ່ຶສອງຄົນ
ການປັບປຸງທີ່ນີ້ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ akismet ມີ
ມີສະບັບໃຫມ່ແລະພວກເຮົາຍັງມີ
ມີຫນຶ່ງຄວາມປອດໄພຮົ້ວຕໍ່ຫນ້າວ່າ ແມ່ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຮົ້ວຄໍາແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຢ່າງຈິງຈັງໃຊ້ມັນມາພ້ອມກັບ WordPress
ມັນເປັນໂຄງການທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໃຊ້ມັນເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປລຶບມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ລົບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຖືກນໍາໃຊ້ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ເຖິງພື້ນທີ່
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະ ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ມີການຂຸດຄົ້ນແຕ່
ທ່ານຍັງໄດ້ເຫັນວ່າມັນລໍຖ້າຢູ່
ການປັບປຸງໃຫມ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄວນທໍາລາຍ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ປັບປຸງຊອບແວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ໂດຍລຶບ kismet ຂອງ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເປີດໃຫ້ກັບການໄດ້ຮັບ
ສະແປມເພາະວ່າມັນ akismet ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ການກັ່ນຕອງຂີ້ເຫຍື້ອແຕ່ວ່າທ່ານຈະຈື່ໃນ
ຊຸດພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການຕ້ານການຂີ້ເຫຍື້ອ b ເຊິ່ງເປັນ spam ຕ້ານຟຣີ
ລະບົບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະລຶບ Hello Dolly
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ງົມງາຍ
ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວໃດບາງທີ່ແທ້ຈິງ
ທໍາຄວາມສະອາດ ໄວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ
ພວກເຮົາ ມີບາງສິ່ງທີ່ສະອາດງາມພຽງແຕ່
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ probe ຂອງ plugins ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນໂດຍໃຊ້ WP author slug
ທ່ານຈະຈື່ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ມີ Sasha ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອໃນ
ຕອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງຊຸດນີ້ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ weird ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນ
ກ່ອນແລະມັນກໍ່ດີແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ແບ່ງປັນ ນີ້ກັບທ່ານຮົ້ວສວນທີ່ແທ້ຈິງ
ສະຫນອງການປ້ອງກັນສໍາລັບການປົກປ້ອງ
slug ຜູ້ຂຽນຂອງທ່ານຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງທ່ານ
blog ແມ່ນ Kelsey ແລ້ວທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າກັບສາທາລະນະດີ WordPress
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນ ເພື່ອບອກຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຊາຊົນສາທາລະນະວ່າທ່ານມີ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ Kelsey ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ການຄາດເດົາສິດທິບັດ ຂອງທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຮີດລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ຮູ້ຈັກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານແມ່ນ
Kelsey ສິດທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ messy ແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ຄຸນສົມບັດໃນຄໍາສັບຕ່າງໆ
ຮົ້ວເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວ່າມັນບໍ່
ມີຂ້ອຍຈະໄປທາງເລືອກຮົ້ວ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເລື່ອນລົງໄປເກືອບ
ດ້ານລຸ່ມນີ້ແມ່ນວ່າ ບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນໄດ້
ການຄົ້ນພົບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຜ່ານຜູ້ຂຽນ
ທຽບເທົ່າ scan n ເພື່ອວ່າອັດຕະໂນມັດ
ກວດເບິ່ງວ່າ ແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນປະເພດ
ຂອງການປ້ອງກັນແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ຮົ້ວຄໍາແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວາມຂັດແຍ່ງກັບ plugin ນີ້ທີ່ພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຄວາມເປັນຈິງເຮັດໃຫ້ຜູ້ຖືກລ້າ WP slug ທີ່ພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຮົ້ວຄໍາສະເຫນີວ່າ
ການປົກປ້ອງແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ deactivated
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລຶບມັນອອກໄປແລ້ວ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ ການປັບປຸງ
ລໍຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີການ ອັບເດດ ຫນຶ່ງ ລໍຖ້າ
ສະນັ້ນວ່າຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ສູນເສຍຊັບພະຍາກອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄື kismet ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ຮົ້ວຄໍາແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ວ່າແມ່ນປະຈຸບັນລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ສະນັ້ນມັນເປັນການດີທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າ Wordpress ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງແທ້ໆກໍ່ຫມົດໄປໄດ້ງ່າຍດາຍ ແມ່ນ
ມື້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ດາວໂຫລດ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແລະພະຍາຍາມນໍາໃຊ້ແພັກເກັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ກັບການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານຖ້າພວກເຂົາ ເຮັດມັນ
ຫຼາຍຫຼາຍຫຼາຍຫຼາຍ ງ່າຍດາຍໃຫ້
ເບິ່ງວິທີ ງ່າຍດາຍນີ້ແມ່ນມີ
ປຸ່ມປັບປຸງໃຫ້ທັນຂຶ້ນຢູ່ເທິງສຸດໃນທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າ
ຫນຶ່ງ ໃນການປັບປຸງສຽບໃນແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຄລິກທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ຮົ້ວຄໍາແມ່ນລໍຖ້າ ທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ມີສະບັບໃຫມ່ 5.2 ຈຸດ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຫ້າຈຸດຫນຶ່ງຫົກຕິດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່
ກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍແລະໄປປັບປຸງສຽບປັ໊ກອິນແລະ
ມັນ ອາດຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງແລ້ວມັນເບິ່ງງ່າຍດາຍງ່າຍໆນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວອອກໄປດາວໂຫລດເວັບ
ຊຸດການນໍາໃຊ້ມັນປັບປຸງມັນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາກັບໄປ
ການປັບປຸງທ່ານຈະເຫັນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຂຶ້ນ
ເຖິງວັນນີ້ຮົ້ວຄໍາແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ
ມີ ຈະເປັນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນ ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປເຮັດ ຫຍັງດີມັນສວຍງາມ
ງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າທ່ານເປັນທີ່ດີເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກັບ blog wordpress ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາມີສະເຫມີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທັນສະໄຫມແລະນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຕິດຕາມ
ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກ ເຫັນຄົນ
ສູນເສຍໄຟລ໌ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ຂຽນບລັອກ
ມັນເປັນການ ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະ ເບິ່ງ
ທ່ານສູນເສຍ blog ຂອງທ່ານໃຫ້ເວົ້າວ່າຖ້າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
hacked ແລະລຶບທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ບໍ່ ມີການສໍາເນົາ thatops ດັ່ງນັ້ນວິທີການແມ່ນ
ພວກເຮົາ ຈະແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ໃນ ລາຄາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
plug-ins ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄປ plugins
ເພີ່ມໃຫມ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດອີກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຮັດ
ຖ້າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ plug-in ມັນມີດັ່ງນັ້ນ
plug-in ນີ້ຖືກເອີ້ນໂດຍສະເພາະ
ກະລຸນາສໍາເນົາຄໍາສັບທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາຄົ້ນຫາໃນປັດຈຸບັນ
plugins ມີທ່ານໄປ updraft ບວກກັບສໍາຮອງ
ແລະການຟື້ນຟູສໍາລັບ wordpress 5 ອອກຈາກ 5
ຮູບດາວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຈະມີຫ້າສຽງ ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ
ວິທີງ່າຍໆ ນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງ logans ຄັ້ງ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາແລະທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເຫັນ ປັ໊ກອິນ antivirus ໃນຄັ້ງດຽວ
ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ໄວຣັສຫນຶ່ງ
blog ຂອງປະຊາຊົນແລະມັນແມ່ນການຢ່າງເປັນທາງການໃນ
ຄືມັນ ຢູ່ໃນການຊອກຫາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດ
ຕິດຕັ້ງຜະລິດຕະພັນ antivirus ນີ້ແລະມັນ
ຖືກ ສົ່ງໄວຣັສໄປຫາ
ຜູ້ໃຊ້ ຢູ່ໃນບລັອກຂອງທ່ານກໍ່ແປກ
ອັນຕະລາຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຢູ່ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ໃນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ສະຫຼຸບສະໂມສອນບວກກັບ
ມີມັນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ໃນ
ປັບປຸງການຕິດຕັ້ງພ້ອມກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະ ຂ້ອຍ
ໄປຄລິກທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ນີ້ທ່ານສາມາດຈັດຕາຕະລາງມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດ
ນີ້ໂດຍປົກກະຕິ ທ່ານສາມາດຜ່ານໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າແລະກໍານົດສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມດີ
າຮອງຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ໃນມື້ນີ້ກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສອງ sashes blog ໃນນີ້
ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສໍາຄັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງປະຕິບັດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃຫມ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສູນເສຍ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດໍາເນີນການ
backup ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ສູນເສຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໄດ້ເຖິງປະຈຸບັນແລະນີ້ຍັງຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃຊ້ງານໄດ້
ມັນ backs ເຖິງ vlogs ດ້ວຍຕົນເອງແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ Ajax ງາມ
ເຄື່ອງມືທີ່ຜ່ານໄປກັບຄືນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ບັນທຶກຮູບພາບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້
ອັບໂຫລດແລ້ວມັນເຮັດສໍາເລັດແລ້ວ
ສ້າງຄວາມພ້ອມທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມັນເກີດຂື້ນທີ່ບ່ອນ ນັ້ນແລ້ວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ran ຫນຶ່ງ
ປັບປຸງແລະປັບປຸງໃຫ້ທັນທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ການອັບເດດກັບຫົວຂໍ້ສໍາລັບ blog ແລະ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂອ້ຍມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນການວາງ
ອັບເດດບວກກັບການທົດສອບໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຟື້ນຟູຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ດີ
ດີຂໍໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ຟື້ນຟູແລະທ່ານເຫັນ
ການ ສໍາຮອງ ຂອງທ່ານ ແລະມັນບອກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຟື້ນຟູ ແລະທ່ານຄລິກໃສ່ການຟື້ນຟູແລະ
ມັນແມ່ນທັນທີທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ Ridley ແລະຂະຫຍາຍຕົວ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແລ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີບັນຫາໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນຍັງ
ຄືນໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນເກົ່າ
ສະບັບຂອງ ຫົວຂໍ້ແຕ່ວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອ ຄິດໄລ່ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ patched ແລະປັບປຸງດັ່ງນັ້ນມີ
ອັບເດດບວກບວກເປັນສິ່ງສໍາຄັນໂດຍສະເພາະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ເປັນໂຄງການ PHP
ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດຮັກສາທ່ານໄດ້
blog ເຖິງວັນທີແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄວນຈະຜິດພາດ
ສິດທິໃນການດັ່ງນັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດ handy handy ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີ ແລະ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງສຸດທ້າຍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຄືນນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ຂ່າວແມ່ນ ພຽງແຕ່ກິນເບິ່ງຢູ່ໃນຄໍາສັບ
ຮົ້ວແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນຂ່າວ
ໃນ ປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບ ມາ
ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຊອກຫາ ຢູ່ໃນຮົ້ວຄໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ firewalling fantastic
ລະບົບສໍາລັບ blog ຂອງພວກເຮົາແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີທີ່ດີຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນກໍາລັງພະຍາຍາມຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕັນພວກເຂົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາແລະ
ຖິ້ມ IP ຂອງພວກເຂົາເພື່ອພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກຫນັງສືພິມປະມານ ຖ້າທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ wordpress ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງນີ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈແນວຄວາມຄິດຂອງແນວຄິດຢູ່ຫລັງ
ຄວາມປອດໄພຂອງເວັບໄຊທ໌ແລະກະລຸນາຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນປະເພດຫ້ອງສົນທະຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບກ່າວວ່າສະບາຍດີຢ່າລືມຫຼີ້ນບ້ວງແມ່ນ
ຈະໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ຕອນແລງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້
ອອກລາງວັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານບໍ່ສາມາດຊະນະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາປະເພດ ຫ້າສຸດ
freenode ຕອນນີ້ມີຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້
Kelsey ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຕິດຕາມ
ການຮຽກຮ້ອງໂດຍ ຜູ້ຄວບຄຸມການແຂ່ງຂັນຂອງຈີນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າ Microsoft ບໍ່ໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ໃຫ້ມີການຮ່ວມມືຢ່າງເຕັມສ່ວນກັບການສືບສວນຂອງຕົນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຍັກໃຫຍ່ຂອງຊອບແວມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
microsoft ສາມອາທິດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເວົ້າ
ດັ່ງທີ່ໄດ້ກ່າວໄວ້ ໃນລາຍງານໂດຍ Router
ການບໍລິຫານຂອງລັດສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາແລະ
commerce SIAC saic sorry ໄດ້ເວົ້າລົມກັບ
ຮອງປະທານາທິບໍດີ Microsoft ຂອງ Microsoft david
chen ແລະໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຕໍ່ມາ
ຄໍາອະທິບາຍລາຍລັກອັກສອນພາຍໃນ 20 ວັນຈາກ
Microsoft ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຫຼາຍກວ່າ
ບັນຫາການເຂົ້າກັນໄດ້ໃນ Windows ແລະ
ຫ້ອງການສືບສວນເຂົ້າໄປໃນ
ການປະຕິບັດງານຂອງ Microsoft ໃນປະເທດຈີນປະຕິບັດຕາມ
ການໂຈມຕີໃນ ບໍລິສັດ ຈີນ ຂອງບໍລິສັດ
ໃນ ເດືອນກໍລະກົດແລະການເຕືອນໄພຈາກເລື່ອງທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ໄມໂຄໂຟນບໍ່ແຊກແຊງ ກັບລາວດ້ວຍ
ການສອບສວນຂອງລາວກໍ່ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫ້ອງການ Accenture ຢູ່ຈີນໃນການຄົ້ນຫາ
ຂອງ ເອກະສານ Microsoft ໃນເວລາ ນີ້
ໄດ້ຖືກຄິດວ່າການສືບສວນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ຈາກ Microsoft ຫຼຸດລົງສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
Windows XP ພວກເຮົາຍັງ ໃຊ້ ກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ ໃນ
ຈີນ
saic ໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າ Microsoft ຂອງ
ການລະເມີດ ກົດຫມາຍຜູກຂາດ ຂອງຈີນ ແລະປະເພດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນມິຖຸນາ 2013 ຜ່ານມາບໍ່ເປີດເຜີຍ
ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ການມັດຂອງ
ຊອບແວແລະເອກະສານແທ້ຈິງ
ການກວດສອບ ອຸປະສັກໃຫມ່ຂອງ Microsoft
ໃນ ປະເທດຈີນມາເປັນລັດຖະບານ
ໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າຈະເລີ້ມກ້າວຂຶ້ນສູ່ຄວາມພະຍາຍາມ
ສ້າງລະບົບປະຕິບັດການຂອງປະເທດຊາດເອງ
ໂອ້ຍໂອກາດບໍ່ດີ Microsoft ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຕົວເອງໃຫ້ຂອງໃຫຍ່
guys ເປັນເວລາທີ່ຍາກແທ້ whoo ວຽກທີ່ດີ
ຈີນແມ່ນນາງຢ້ານວ່າລາວ woo ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຖິ້ມວ່າຢູ່ໃນ ທ້າຍທີ່ສຸດແລ້ວທ່ານຂ້ອຍ
ຄິດວ່າອາດຈະມີແຜນການທີ່ບໍ່ເຄີຍຮູ້
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຜູ້ ພັດທະນາ Scylla
ເຄືອຂ່າຍແລະ ລະບົບການທົດສອບ bugzilla ແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ປັບປຸງລະຫັດຜ່ານຫຼັງຈາກ
ຄູ່ຂອງການເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກລາຍງານ
ໃນເດືອນສິງຫາ Mozilla ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ
ຂັ້ນຕອນການຮັກສາຄວາມປອດໄພຫຼັງຈາກລາຍງານ
ເຫດການສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນນັກພັດທະນາແມ່ນ
unintentionally ເປີດເຜີຍສາທາລະນະ
ເຫດການທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນລາຍງານຄັ້ງທໍາອິດ
ໂດຍ Mozilla ໃນ ວັນທີ 27 ເດືອນສິງຫາທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງ
ການເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ 97,000
ພັດທະນາຂີ້ເຫຍື້ອ bugzilla dot org
ລະບົບການພັດທະນາສໍາລັບ bugzilla bug
ຕິດຕາມຊ້າຍມືພັດທະນາ
ຂໍ້ມູນລວມທັງຂໍ້ມູນອີເມວ
ແລະລະຫັດລັບທີ່ເຂົ້າລະຫັດຖືກເຜີຍແຜ່ສາທາລະນະ
ສໍາລັບປະມານສາມເດືອນ maxilla
ຄາດຄະເນວ່າການເປີດເຜີຍຄັ້ງທໍາອິດ
ເກີດຂຶ້ນໃນເດືອນພຶດສະພາທີ່ສີ່ໃນລະຫວ່າງການ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການທົດສອບທີ່ມີ
dump ຖານຂໍ້ມູນທີ່ມີຜູ້ໃຊ້
maxilla ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມີການປ່ຽນແປງ
ຂະບວນການທົດສອບບໍ່ລວມເອົາຖານຂໍ້ມູນ
dumps ຜູ້ໃຊ້ຂີ້ເຫຍື້ອ dogzilla org
ລະບົບໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາໃນການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນຜົນມາຈາກບັນຫາ
hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ glean ຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບັນຫາກັບຜູ້ພັດທະນາ Mozilla
ເຄືອຂ່າຍແລະ bugzilla bug ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ຢ້ານວ່າພວກເຂົາມີ
ການຂຸດຄົ້ນນີ້ຈະດໍາເນີນຕໍ່ໄປສາມເທື່ອ
ເດືອນແລະບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າ hey
uh-huh ພວກເຮົາໄດ້ເປີດເຜີຍສາທາລະນະໂດຍພື້ນຖານ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງຜູ້ໃຊ້ແລ້ວມັນ
ຢ້ານວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດ ສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ເຈົ້າເຂົ້າມາຄື ກັນກັບໂຮງຫມໍ
ແລະສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ສະຫະລັດບໍ່ມີໃຜອີກແດ່ທີ່ທ່ານບໍ່
ເພື່ອ ຊີ້ໃຫ້ນິ້ວມືໃດໆ ແຕ່ໂອ້ອວດແທ້ໆ
ບໍ່ວ່າອີກແລ້ວພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ອາທິດທີ່ຜ່ານ ມາ
ບັນດານັກດົນຕີໄດ້ຖອນຕົວອອກຈາກວົງການ loom
charms ຈາກການຂາຍຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ລະດັບສູງຂອງໂຣກມະເຮັງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ສານເຄມີທີ່ ແຖບ loom ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ
ສາຍແຂນງາມເຫຼົ່ານັ້ນຂອງເດັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ງາມແລະພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງປັນກັນ
ພວກເຂົາຢູ່ໂຮງຮຽນແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ເດັກນ້ອຍພໍ່ແມ່ຂອງວັດຖຸແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໂຮງຮຽນ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຢ້ານເມື່ອເດັກນ້ອຍ
ແມ່ນການແບ່ງປັນສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນບໍ່ບອກ
ການທົດສອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງ charm
ມີ 40 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງແຖບ foul
AIT ຂອງສານເຄມີທີ່ເຮັດໃຫ້ຢາງ
ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນກັບກົດຫມາຍຂອງສະຫະພາບເອີຣົບ
ຫນຶ່ງເປີເຊັນແມ່ນ ຈຸດຈໍາກັດ ທາງກົດຫມາຍ ຫນຶ່ງ
ຈຸດ 101 ແມ່ນ ຂອບເຂດກົດຫມາຍທີ່ ມີ 0 d
% yeah ບໍ່ຊື້ພວກເຂົາ Danny ກໍ່ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍທີ່ ເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ນໍາເອົາວົງດົນຕີ loom ເຮືອນກ່ອນກ່ອນແລ້ວ
ບໍ່ດີມີຫຼາຍແມ່ນບໍ່ມີແມ່ນແລ້ວ
ແຖບ loom ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສາມາດເປັນ
ໃສ່ ເປັນ bracelets ແລະ charms ເພີ່ມ
ແພັກເກັດໃນຄໍາຖາມມີຕ່າງປະເທດ
ຂຽນກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະບັດ Cee
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃນເອີຣົບ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມປອດໄພຕາມການຊອກຫາ ສໍາລັບການ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາພົບວ່າພວກເຂົາເປັນຍີ່ຫໍ້ Jack
loop ແລະ charm loom ແຖບຊ່ວຍເຫຼືອ foul ສາມາດ
ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນ carpets wallboards ລົດສີ
upholstery ໃນ fittings ແລະແນ່ນອນ
ເຄື່ອງສໍາອາງແລະຢາເສບຕິດກ່ຽວກັບຢາ
ເຈັດໄດ້ຖືກ ຫ້າມພາຍໃຕ້ເອີຣົບ
ກົດຫມາຍສໍາລັບການເປັນທ່າແຮງ
ອັນຕະລາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການກໍ່ມະເລັງຂອງພວກເຂົາ
ຄຸນສົມບັດ
ບໍ່ ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໃສ່ແຖບ loom ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຍາກເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຊຸດນີ້ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາ
ອີງໃສ່ຕົວເລກອ້າງອິງໃນ sku
ແລະ ມັນແລະມັນມາເຖິງເປັນແຖບ loom
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ຢ້ານກົວສະນັ້ນໃຫ້
ໃນໃຈສານປະສົມສານເຄມີທີ່ເປັນພິດ
ພາຍໃນເຫຼົ່ານີ້ elastic ແລະບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາຍືດຫຍຸ່ນດ້ວຍຕົວເອງແຕ່ຄວາມງາມທີ່ວ່າ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນເດັກນ້ອຍໃສ່ ໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສ້ອຍຄໍແລະເຄື່ອງປະດັບແລະ
ເພັດວ່າພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ແລະການແລກປ່ຽນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນ
ສາຍແຂນມິດຕະພາບແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ນໍາໃຊ້ກັບ GIMP ຈື່ສິ່ງທີ່ໂອ້ຍ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ
ການໃຫ້ພວກເຂົາອອກ charms ແມ່ນ
ມັນກໍ່ເປັນສາເຫດຂອງມະເຮັງ
ຮ້ອຍລະທຽບກັບຂອບເຂດກົດຫມາຍ ຂອງຈຸດ
ຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ
ມີເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງວາງພວກເຂົາຢູ່
ປາກ ຂອງພວກ ເຂົາວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປອດໄພນໍາພວກເຂົາ
ຢູ່ຫ່າງ ຈາກເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລ້ວອືມດີ
ພຽງແຕ່ມີຄວາມປອດໄພແມ່ນແລ້ວກະລຸນາເຮັດ HP
ເຕືອນລູກຄ້າໃຫ້ກວດເບິ່ງຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ສາຍເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຂອງ
overheating hewlett-packard ແລະລັດຖະບານກາງ
ລະບຽບການກ່ຽວກັບວັນອັງຄານໄດ້ recalled ຫົກ
ລ້ານສາຍໄຟຂາຍໃນລະຫວ່າງປີ 2010
ກັນຍາ 2010 ໃນເດືອນມິຖຸນາ 2012 ມີບາງ HP
ແລະ compaq ຄອມພິວເຕີໂນ້ດບຸ໊ກເຊັ່ນ ດຽວກັບ
ສະຖານີ docking ສະເພາະໃດຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຕືອນສາຍໄຟຈະຮ້ອນເກີນໄປແລະ
ຈັບໄຟໄຫມ້ຂອງ 29 ກໍລະນີລາຍງານ
ໄຟໄຫມ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະ ທັງຫມົດແລະມີ 13
ການຮຽກຮ້ອງຊັບສິນຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ຜະລິດຕະພັນ ຄວາມປອດໄພຂອງ ຜະລິດຕະພັນ
ທີ່ຄວນໄດ້ຮັບການຖອດຖອນສາຍໄຟ
ທັນທີ HP ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ເຄື່ອງມືອອນໄລນ໌ສໍາລັບລູກຄ້າເນື່ອງຈາກ
ກໍານົດວ່າ ສານ ຂອງພວກເຂົາ ຖືກຍົກເລີກ
ທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ທີ່ ww3 HP com
ດີແລ້ວ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຄື ສາຍແຂວນ
ສຸດໄຟສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດຕໍ່ David I ຕໍ່ໄປ
ເດົາວ່າມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິດທີ່ເປັນສາຍທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານອາດຈະແມ່ນ
ຜູ້ຜະລິດອາດຈະບໍ່ຄິດວ່າ ສອງຄັ້ງ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກຊອກຫາລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ຜູ້ສະຫນອງຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ການຮັກສາສິ່ງຊະນິດຂອງສະຫະລັດທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນແລ້ວຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບແລໍບທັອບ HP ທີ່ໄດ້ຂາຍ ມັນ
ມັນແມ່ນສິບສິບຫາສິບສອງສິບສອງ
ກັນຍາ 2010 ຫາເດືອນກໍລະກົດ 2012 ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງສາຍໄຟທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີລາຄາຖືກເພື່ອປ່ຽນແທນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າມັນໄດ້ຮັບຄວາມອົບອຸ່ນຂ້ອຍອາດຈະ
ພຽງແຕ່ທົດແທນມັນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນທັນທີທັນໃດຈັບໄຟບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ອອກທ່ານອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ການຄິດໄລ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫນ້າສົນໃຈບໍ່ໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ມັນກໍ່ຈະຫນ້າຢ້ານກົວ
ຫນ້າຢ້ານແລ້ວແຕ່ພຽງແຕ່ຄວາມໂສກເສົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ HP ງາມໆ oh yes my
ຄອມພິວເຕີ້ oh so pretty pretty cost lots of
ເງິນກູໂກໄດ້ສ້າງແລະທົດສອບ
ຍານພາຫະນະທາງອາກາດເອກະລາດທີ່ມັນ
ເຊື່ອວ່າສາມາດນໍາໃຊ້ສໍາລັບສິນຄ້າ
ການຈັດສົ່ງສິນຄ້າແມ່ນໂຄງ ການ
ພັດທະນາຢູ່ Google X ຂອງບໍລິສັດ
clandestine ເຕັກໂນໂລຊີການຄົ້ນຄວ້າທີ່ເປັນ
ຍັງຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການຂັບລົດຕົນເອງ
ປີກໂຄງການລົດໄດ້ດໍາເນີນກິດສໍາລັບ
ສອງປີແຕ່ເປັນຄວາມລັບ ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ກູໂກກ່າວວ່າມັນມີວ່າມັນ
ເປົ້າຫມາຍໄລຍະຍາວແມ່ນການພັດທະນາຄວາມ ບໍ່ເປັນລະບຽບ
ທີ່ ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການລົງໂທດສໍາລັບ
ໄພພິບັດໄພພິບັດໂດຍການໃຫ້ການສະຫນັບສະຫນູນ
ເຂດທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄພແຜ່ນດິນໄຫວຫຼືດິນຟ້າອາກາດທີ່ຮຸນແຮງ
ເຫດການທີ່ບໍລິສັດແນະນໍາໃຫ້ໃຊ້
ລາຍການ ຂະຫນາດນ້ອຍ ເຊັ່ນຢາຫຼື
ແບດເຕີຣີສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນັ້ນ
ລົດທົ່ວໄປບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ໂຄງການລົດຍົນຕົນເອງ ຂອງ Google
ໄດ້ຖືກ conceived ທໍາອິດເປັນວິທີການເພື່ອສົ່ງເປັນ
ອຸປະກອນ defibrillator ກັບປະຊາຊົນສົງໃສວ່າ
ຂອງການໂຈມຕີຫົວໃຈກໍ່ເປັນຄວາມຄິດ
ແມ່ນວ່າ drones ຈະຂົນສົ່ງ
ອຸປະກອນທີ່ໄວກວ່າລົດສຸກເສີນ
ຍານພາຫະນະຕົ້ນແບບທີ່ບໍລິສັດ
ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນໄດ້ຖືກສົງໃສວ່າ
ທົດສອບສົບຜົນສໍາເລັດໂດຍການສະຫນອງການ
ການຫຸ້ມຫໍ່ເພື່ອການ ກະສິກໍາໃນ Queensland
ອອດເຕເລຍຈາກຄຸນສົມບັດໃກ້ຄຽງ
ອົດສະຕາລີ ໄດ້ຖືກເລືອກເປັນບ່ອນທົດສອບ
ອັນເນື່ອງມາຈາກ GU Google ເອີ້ນວ່າກ້າວຫນ້າ
ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ drones ທີ່ມີ
ການຄວບຄຸມຢ່າງແຫນ້ນຫນາໃນພາກສ່ວນອື່ນໆ
ຂອງໂລກເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນນີ້
ທີ່ນີ້ແລະຝັງໃນ ontario canada ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີທັງ kerfuffle
ກ່ຽວກັບບົດລາຍງານຂ່າວທີ່ວ່າຫລືບໍ່ໄດ້
ແລ່ນແມ່ນຢູ່ runner ທີ່ໄດ້ຮັບມົນຕີໂດຍ
ໂອ້ຍໂອ້ຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ບາດເຈັບຢ່າງຮຸນແຮງຫຼື
ສິ່ງທີ່ມັນຍັງເປັນບັນຫາແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດບິນເຫຼົ່ານີ້
drones ໂດຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດໃນປັດຈຸບັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ເປັນທໍາມະດາທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ມີຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ມັນແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ໃຊ້ມັນ
ນອກຈະສູນເສຍ ໃບອະນຸຍາດ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານມີ
ໃບອະນຸຍາດທີ່ ຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງບິນເຈາະ
ໃບອະນຸຍາດ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກ່ວາໃນອົດສະຕາລີກ່ວາ hey ຫຼາຍ
ພະລັງງານກັບກູໂກທີ່ເປັນປະເພດຂອງເຢັນແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນການລະມັດລະວັງແລະບໍ່ມີຄົນຂັບ
ແນ່ນອນເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຍົນກວ່າເຮລິຄອບເຕີທີ່ພວກເຮົາ ເຄີຍໃຊ້
ປະເພດ quadcopter ແມ່ນແຕ່ແມ່ນແຕ່
ວິທີການຫນຶ່ງເຖິງ amazon ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວໃດ drones ແລະແລະສົ່ງ
ສິນຄ້າທີ່ຊື້ຈາກຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
cluster ໄວຄືພວກເຂົາ ບໍ່ໄວ
ພຽງພໍແຕ່ google ສົ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຢາຮັກສາຄວາມປອດໄພສໍາລັບໄພພິບັດ
ການບັນເທົາທຸກ ເກີນໄປທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວົ້າເຖິງ toronto
ຝັງໃນລະຫວ່າງການເລັ່ງເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການມັນຈະ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທົ່ວ mapleview ໃນເວລາທີ່ມັນໃຊ້ເວລາປົກກະຕິ
ເຈົ້າຫ້າ ນາທີບໍ່ມີການຈະລາຈອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
exaggerating ມີແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າ ຖ້າມີອຸປະຕິເຫດແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ defibrillator ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ຮັບຂົນສົ່ງຄົນເຈັບບໍ່ມີພວກເຂົາສາມາດພຽງແຕ່
ບິນມັນຖືກຕ້ອງໃນທັນທີ
ຫຼືບາງຄັ້ງຄົນເຈັບສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້
ໃນເວລາທີ່ຕ້ອງສັ່ງຈະຖືກຖ້າພວກເຂົາບິນນີ້
ສິ່ງທີ່ລ່ວງຫນ້າຂອງພວກເຂົາໂອ້ແລ້ວທີ່ຈະເປັນ
ນີ້ແມ່ນ defibrillator ທີ່ສາມາດເປັນ
ທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ມີສະຖານະການປະຢັດຊີວິດໄດ້
ຊີວິດຫຼືການເສຍຊີວິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງ
Google ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບໂລກ
ຄົນທີ່ທ່ານໄປ ກູໂກບ່ອນທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ payload ມີຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ການທໍາລາຍ
ວ່າ google ຈະໃຊ້ເວລາໃນທົ່ວໂລກ
ບໍ່ດົນທ່ານກໍ່ບໍ່ມີພວກ ມັນ
ເພື່ອເອົາ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວ
ວ່າ gosh ທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍດີແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມຂອງປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ແມ່ນ ການຄົ້ນຄວ້າຄົ້ນຄວ້າໂດຍ Roy w Nash
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍ Tennessee Frank
ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
on-air ກ່າວຂ່າວສານອີເມວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Kelsey Jensen ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Kelsey
ງານ ວາງສະແດງ ຂອງ Jensen tonight ແມ່ນຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານ
ໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ Beltone ຮຽນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ໂຕນສຽງ
ແມ່ນການເລືອກຂອງລ້ານໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ການກວດສອບການເບິ່ງແລທີ່ດີເລີດ
Beltone ທໍາອິດປະຕິວັດ ສໍາລັບການ
ການເຂົ້າເບິ່ງຂໍ້ມູນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ iPhone ໃນ Beltone com or
ສໍາລັບການທົດລອງໃຊ້ໂທຫາຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດ
Beltone ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode ແລະປະເພດຂອງເຈາະໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເຂົ້າໄປໃນທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບຈະ ເປັນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ພວກເຮົາຍັງມີແມວ
ໂທລະສັບທີ່ມີສູນຍາກາດສູນຍາກາດແລະການສາກໄຟດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາວ່າໄດ້ຍິນທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນແບບ ນັ້ນຫລືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າສະບາຍດີກັບພວກເຮົາເຖິງທີ່ນີ້ໃນການາດາ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ 545 ນັບຫ້າພະແນກໂທລະພາບ
ວ່າ 25 45 ໂທລະພາບ cat5 ໂທຫາພວກເຮົາພວກເຮົາຈະ
ລໍຖ້າສໍາລັບການໂທຂອງທ່ານທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້
ນີ້ທັນທີແມ່ນໃຫ້ຂອງເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ້ມນາມ
ແມ່ນຢືນໂດຍພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຄໍາຖາມທີ່ມີມາແລ້ວ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ແລະກະລຸນາ ping ຂ້າພະເຈົ້າໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງເວົ້າວ່າ hi ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອບຄໍາຖາມໃດໆທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ແລະ kelsey ຍັງສັງເກດເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນ
alright draw bot is a system that goes
ອອກ ໄປຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຮັບຊື່ທັງຫມົດ
ຮູບພາບຕ່າງໆຈາກພວກເຂົາຢູ່ໃນແບບສຸ່ມແລະພວກເຮົາສົ່ງ
ເປັນລາງວັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຄືນນີ້
ໄດ້ເຂົ້າ ໄປໃນຫມວດຫມູ່ 5 Premium stickers ເຖິງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງແລະຊ້ໍາສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເງິນຊ້ໍາຊ້ໍາຊ້ໍາ
ໄປດີຖ້າທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ສີດໍາ
ຄົນສີຂາວຈະໄປທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເບົາຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນ ladies ແລະ
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫ້ ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຫຼາຍຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຊື່ບິນໂດຍ ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປແຕ້ມ bot ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ hey
kakek cool dude gwg these are our
premium vinyl stickers their high
ຄຸນນະພາບທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຝຸ່ນບໍ່ມີ
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຕິດພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານວ່າພວກມັນດີ
ວ່າທ່ານຕົວຈິງແລ້ວສາມາດປອກເປືອກພວກເຂົາອອກຈາກ
ພື້ນຜິວທີ່ທ່ານຕິດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບແລະກິ່ງງ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ອື່ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍັງຄົງເຮັດວຽກທີ່ ດີທ່ານຕິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີສິ່ງເສດເຫລືອທ່ານ
ສາມາດຕິດພວກເຂົາໃນລົດຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຈະ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ເອົາຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໃສ່ຫມໍ້ແລະເອົາໃສ່
ໂດຍຜ່ານ ເຄື່ອງລ້າງຈານປະມານ 15 ເທື່ອ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ອອກມາ
ວ່າ ດີ pretty ເຮັດວຽກອອກທີ່ແທ້ຈິງດີ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ ວິທີການ ທີ່ດີ ທີ່ຈະແບັກກີ້ເປັນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໂຊກດີທຸກຄົນ rd
Blair J Blake 58 Garvey al kit Pete
Tennessee Craig ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ເວົ້າວ່າ Pete ຈິງ
ຢ່າງໄວວາ Pete 486 29 ມີທ່ານດີກັບ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຫນຶ່ງລ້ານຄົນ
ປີເບິ່ງຄືວ່າໂຮງຮຽນທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ມັນບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ເຫດຜົນທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບ
ທຸກຄົນໂອ້ມັນໄປ ໂດຍໄວເກີນໄປ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມັນຈະເປັນພວກເຮົາຕ້ອງການຫຸ່ນຍົນໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າ, ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງຄືກັນ
ເຄື່ອງຫມາຍເຖິງການປາກເວົ້າຂອງທ່ານເພື່ອວ່າຈະ ເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ຮັບການໃຫຍ່ອາດຈະ ຫນ້າຢ້ານ
ທ່ານຫມໍປະຈໍາການດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ແຕ້ມຍິງ bot ແລະ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຄືນຜູ້ຊະນະ
ຂອງ 2 ຂຶ້ນ
premium vinyl sticker ຈາກປະເພດຮ້ານຄ້າ
5 ບໍ່ TV ເປັນ
ສັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈອນໄດ້ຊະນະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ stickers ເຫຼົ່ານີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂອງທ່ານ
John ໄດ້ ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້ຢູ່ເຮືອນ
ໂດຍຜ່ານ ໄລຍະການ studio DS ໄດ້
ການພັດທະນາການເຮັດວຽກທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນມີໂຕນ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ເວລາ ຫນ້ອຍຫຼາຍ ທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຮັດ ຢູ່ຮອບງານສະແດງແລະແລະ
jawed ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວອາສາສະຫມັກເພື່ອ pitch
ໃນການສະຫນອງ ຂໍ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນໄລຍະ
ເມື່ອຫລາຍອາທິດຜ່ານມາລາວໄດ້ຮັກສາ
ວ່າເຖິງວັນທີ ສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ລາວໄດ້ຊະນະແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນປາກກົ້ນຂອງລາວເພາະວ່າເພິ່ນໃຊ້
ກັບ 1 ຊະນະທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຍາວ
ເວລາບໍ່ໄດ້ມັນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນແຕ້ມນາມ
ເຮັດການສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍທີ່ດີທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາມາຈາກ ປະ ເທດເນເທີແລນແລ້ວໂອ້!
ໄດ້ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນນັບຕັ້ງແຕ່ລະດູການຫນຶ່ງ
wow ມັນເປັນເວລາດົນ pretty ຍາວຍາວ
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ແປດມັນມາເຖິງແລ້ວ
ສອງ ອາທິດດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ຂອງ
ຄໍາຖາມ kelsey ເອົາມັນ ອອກໄປຫມົດ
ຄໍາຖາມທໍາອິດມາຈາກ Spector I
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ pronouncing ສິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
specter-5 ເຂົາມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ wn7 weezy
patrician ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ຈາກການແກ້ໄຂວິດີໂອເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ KDE
ແລະດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບການແກ້ໄຂວິດີໂອແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການສະບັບປັບປຸງທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນ
ຜູ້ປະສານງານ weazy oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມນໍາໃຊ້ການທົດສອບ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍັງບໍ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ
KDE ແລະດໍາລົງຊີວິດຈາກ debbie ແລະ jesse ໄປ
ມີ weezy ຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວິທີການເປັນ
ມີການນໍາໃຊ້ debian ຢູ່ PPA ເຊິ່ງເປັນການນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ດີ ຂ້ອຍກໍ່ພະຍາຍາມຕິດ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງມັນແລະພະຍາຍາມ
ບໍ່ໃຫ້ປ່ຽນໄປຫາຄົນອື່ນໃຫ້ນາງ
ສູງຫ້າຄົນສໍາລັບ braving ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
ກ່ອນແຕ່ຜູ້ຮ່ວມມືຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຕົວແທນຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ໃຜເບິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ຄືຄົນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີແລ້ວຂ້ອຍກັບຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ແລະ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ Robbie excels
ຄວາມເຂົ້າໃຈທັງຫມົດຂອງ gibberish ງາມດັ່ງນັ້ນ
guys ໄດ້ຮັບຊອບແວການແກ້ໄຂວິດີໂອ
ເອີ້ນວ່າ KD ແລະມີຊີວິດຢູ່ ແລະຊອບແວນັ້ນ
ແມ່ນມີໂດຍຜ່ານການ repositories ຫຼື
ພັກຜ່ອນໃນກໍລະນີນີ້ທີ່ ທ່ານມີ
ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ weezy ແມ່ນ
ສະບັບທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນປະຈຸບັນຂອງ debian ມັນ
ສະບັບປະຈຸບັນ ຂອງການປິດການນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ Debian ເຫມາະສົມ
windows XP windows 7 windows a
ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຊື່ວ່າແນວໃດ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຂົາ debian ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ wheezy ແລະວ່າແມ່ນປະ ຈຸບັນ
ສະບັບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໃຈກ່ອນແລະ
ດັ່ງນັ້ນ whoa ບັນຫາແມ່ນວ່າທີ່ມີ
debian stable ຊອບແວມັກຈະຕົກ
ວັນທີ ອອກກໍາລັງກາຍ ທີ່ພວກເຂົາກໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຍາກ
ວິທີການມາທ່ານໄດ້ຮັບການ ດໍາເນີນງານ linux
ລະບົບແລະຊອບແວທັງຫມົດແມ່ນອອກຈາກ
ວັນທີດີມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Debbie
ບໍ່ສະຖຽນລະພາບທັງຫມົດຂອງຊອບແວທີ່ ທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ ໂດຍຜ່ານ repositories ໂດຍ
default anyways ແມ່ນຈະເປັນ
ພິຈາລະນາ ຄວາມຫມັ້ນຄົງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູງ
ໄດ້ຮັບການທົດສອບຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບການທົດສອບຕໍ່ຕ້ານ
ຊອບແວອື່ນໆໃນ ລະບົບປະຕິບັດການ
ໃນຮຸ່ນຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນຈະມີຄວາມຫມັ້ນຄົງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນການທົດສອບການທົດສອບຂອງ
debian ແລະ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສະບັບໃຫມ່
ຂອງ KTN ດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ໃຫມ່ແລະ
ຊອບແວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຫລ້າສຸດແລະ
ຮຸ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຊອບແວແຕ່ທ່ານ
ສູນເສຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນຖືກ ພິຈາລະນາ
ຄົງຂ້ອຍຄິດວ່າ Kelsey ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງນັ້ນ
ວ່າເກີດຂຶ້ນໃນນີ້ແລະສິ່ງທີ່ Spectre
ອາດຈະມີ ຄວາມປະຫມາດແລະ
ພວກເຮົາຄິດວ່າ ຖ້າບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ, ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນຈະດີກ ວ່າ
ມີຮຸ່ນນີ້ແລະບໍ່ຫມັ້ນຄົງຫຼືບໍ່
ການທົດສອບລະບົບປະຕິບັດການມີນີ້
ສະບັບທີ່ຕ້ອງມີຄວາມຫມາຍວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ ວ່າ ມັນ ຈະທໍາລາຍທັງຫມົດ
ເວລາແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ແມ່ນເງື່ອນໄຂໂດຍ Microsoft ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງມັນກໍ່ບໍ່ສະຖຽນລະພາບໃນປະຈຸບັນ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາການຜະລິດທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫານ້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຮ້າຍແຮງມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ບໍ່ດີທີ່ ບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາ
ວ່າສາຂາການທົດສອບແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ສະຖຽນລະພາບກັບຈຸດທີ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບໍ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຍັງໄດ້ທົດສອບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທົດສອບແລ້ວ
ມັນຕໍ່ກັບຊອບແວອື່ນໆກ່ອນພວກມັນ
ໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ ສາຂາທີ່ຫມັ້ນຄົງນັ້ນກໍ່ຄືມັນ
ຈະເປັນທາງຫລັງເທົ່າທີ່ຕິດຕັ້ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄປຫາ Debian
ລາຍະການ ຊຸດ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ debian org
slash distrib / packages ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຮູບແບບຂອງຊອບແວໃດໆ
ວ່າມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ KD e
ເປັນ KD ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແລ້ວແລະດໍາລົງຊີວິດໃຫ້
ພະຍາຍາມ ມັນ KD ແລະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ທ່ານເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຊຸດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເບິ່ງເບິ່ງຢ່າງລະອຽດຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ເວົ້າຫຍັງ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າ KTN ມີຊີວິດຫຍັງ
ປະເພດຂອງຊອບແວການດັດແກ້ວິດີໂອແມ່ນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນບັນນາທິການວິດີໂອທີ່ບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງ
ວ່າດີ ງາມທີ່ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າແລະມັນ
ເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງດີມັນເປັນປະເພດ
ມັນໄດ້ຖືກຂະຫຍາຍຕົວຫຼາຍກວ່າປີແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ການສັກຢາເປີດ
KTN ດໍາລົງຊີວິດພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມກໍ່ສ້າງ
ເຖິງມີເທົ່າກັບ nonlinear non vaniya
ການແກ້ໄຂວິດີໂອໄປນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດມີວິດີໂອຕາມເວລາ
ການແກ້ໄຂແລະທ່ານຄິດວ່າ PowerDirector
ຮູບແບບຫຼື Windows Movie Maker ແມ່ນວ່າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ drag drag ແລະຫຼຸດລົງໄປແລ້ວ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ຜູ້ຜະລິດຮູບເງົາທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນສະພາບການ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນຈະໃຫ້ເບິ່ງ
ນີ້ມາກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມຫໍ່
okay ມີພວກເຮົາໄປຫຸ້ມຫໍ່ debian org ຂອງ
ແນ່ນອນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາສໍາລັບ KD n ດໍາລົງຊີວິດ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ສະນັ້ນອາຍຸຫມັ້ນຄົງມີສະບັບເກົ່າແທ້ໆ
ຂອງ Katie ກ່ຽວກັບຊີວິດສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງບີບ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຈຸດສູນກາງ 7.8
wheezy distro ຄົງທີ່ຂອງ Debian ມີ
ສູນຈຸດເກົ້າຈຸດສອງມັນຂ້ອນຂ້າງ
ຢ່າງໃດກໍຕາມໃນປະຈຸບັນ Jessie ການທົດສອບໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມີສູນຈຸດເກົ້າຈຸດແປດ
ສະນັ້ນມັນ ກໍ່ມີເສັ້ນເລືອດໄຫຼຫຼາຍທີ່ທ່ານຈະມີ
ສັງເກດເຫັນວ່າ Sid ສາຂາບໍ່ຫມັ້ນຄົງແມ່ນ
ສະບັບດຽວກັນສະນັ້ນມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າທ່ານ
ສາມາດໄປທົດສອບທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍ
ກ່ວາ unstable ກວ່າ Sid ແລະທ່ານຍັງຕ້ອງການ
ເອົາຈຸດສູນອອກເກົ້າແປດ
ສະບັບແລະທ່ານຈະບໍ່ທ່ານບໍ່ຄວນມີ
ບັນຫາ ໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ປະເພດ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເອົາບົດ ບາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ການທົດສອບສິດແລ້ວແລະ ບາງທີພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດແນວໃດ ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສ່ຽງທີ່ ສໍາລັບ
ທ່ານແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວິທີທີ່ມັນໄປ ແລະທ່ານໄດ້
ເພື່ອກໍານົດວ່າມີຄຸນສົມບັດທີ່ມີຢູ່
ວ່າທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການ ກໍ່ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ຫົວຫນ້າເພື່ອ KD ແລະ live dot org ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະໄປດາວໂຫລດທ່ານຈະເຫັນໄດ້ ບໍ່ວ່າຈະໄປ
ກັບ debian ແລະທ່ານຈະເຫັນ Debian
ແພັກເກດນີ້ແມ່ນວິທີການຕິດຕັ້ງມັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ oh ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ທ່ານກໍ່ສາມາດປ່ຽນສະຖານະການທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ສາຂາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດອັບເກດຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການເນື່ອງຈາກວ່າຄູ່ຂອງທ່ານ
ການບູດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການກັບ ລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນການທົດລອງໃຊ້ clonezilla ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ສະເຫມີ
ຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນ ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ຈະໄປເຖິງແມ່ນ ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄວນກ່າວເຖິງ Debian ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລະບົບປະຕິບັດການຜູ້ຈັດການຊຸດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ ມີ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມກ່ຽວຂ້ອງນັ້ນຖ້າຫາກວ່ານີ້
ໂຄງການແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດໂດຍສະເພາະ
ສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະຕ້ອງການໂຄງການອື່ນໆ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນເຮັດສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ມີສະບັບໃຫມ່ສະ ນັ້ນສູນສູນເກົ້າ
ຈຸດທີ 8 ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້ຍັງ ຈະເປັນ
ເຖິງ ວັນທີສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ KTN ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ງ່າຍໃນຮຸ່ນຫຼ້າສຸດແລະດີທີ່ສຸດຂອງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ ແມ່ນເກົ່າແກ່
ສະບັບແລ້ວແລະທ່ານບໍ່ສາມາດອັບເກດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ເຮັດລາຍສິ່ງອື່ນໆຫຼື
ສະນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງອັບເກດຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການກັບການທົດສອບຫຼື
ຄວາມບໍ່ຫມັ້ນຄົງ mm-hmm ແລະນັ້ນກໍ່ຄື ແນວໃດ
ແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເສັ້ນເລືອດໄຫຼທີ່ທ່ານໄດ້
ຈົ່ງອອກໄປຫມົດແລະເອົາເລືອດໄຫຼ
ແຂນທ່ານບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ດີ
ໂຊກດີຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນຈະ ດີແລະດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກທີ່ຈະເຮັດແລະກວດເບິ່ງມັນ
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີ ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຄໍາຖາມຂອງເດັກ
ໂອ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມາຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າ Roy ເວົ້າ
ໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ສິ້ນຂອງ ຂົນຄວນ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາເບິ່ງພວກເຮົາທັງຫມົດຄວນ Roy
IW nash ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກມີ
ຫ້ອງຂ່າວຈະສະເຫມີໃຫ້ເຂົາ
ໂອກາດທີ່ຈະ ບອກພວກເຮົາວ່າເປັນ ຫຍັງຜິວເນື້ອສີຂາວ
ມັນແມ່ນລາວເວົ້າວ່າສິ້ນທີ່ມີອໍານາດ ຂອງຊຸດນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າຈະດໍາເນີນການທ່ານໄດ້ອອກຈາກ
ກ່ອງ ຜູ້ຊາຍໃນວິດີໂອໄດ້ກ່າວເຖິງ
ແລ່ນໄຟຟ້າເຖິງແລ່ນ script ແລະ
ທ່ານມີ desktop ແລ່ນແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບທ່ານຄວາມສາມັກຄີທ່ານສາມາດ um
membrane ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາເອົາພຽງແຕ່ເຖິງ
ອີເມວ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້ມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກ Roy w Nash nvidia Jetson tk1 ງາມ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃນຕອນກາງຄືນທີ່ມີອໍານາດຊ້າ
system cool tini tini tini ເບິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ປະເພດ ຂອງການ ຄືກັນທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ໃຈກວດເບິ່ງອອກວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້
ເບິ່ງ ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະຂ້ອຍຈະ
ແລະຍ້ອນວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າແປກໃຈ
ວິທີການທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງຢູ່ທີ່ ຫ້ອງສົນທະນາ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ໃຫ້ວ່າກັບທ່ານແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ມີ 200 200 ປອນແທ້ໆຄືກັນ
3,000 ໂດລາສະຫະລັດອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
kidding ແຕ່ວ່າງາມ okay ພວກເຮົາຮັກຊຸດ
ວ່າແມ່ນຄືກັບວ່າພື້ນຖານເລັກນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍ bitty bitty ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ປະເພດ ຂອງການກໍ່ສ້າງໃນທີ່ດີນັ້ນແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ຄິດວ່າ ຈະສາມາດກໍ່ສ້າງໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເອົາ motherboard ມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມືຈັບອອກ
drawer ຂອງ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ຂັບ optical ບ່ອນທີ່ຈັບແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງ motherboard ພາຍໃຕ້ການ
ແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຕັມໄປຫມົດ
ຄອມພິວເຕີ ໃນ drawer ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ thats ຫ້ອຍອອກບໍ່ມີພື້ນທີ່ desk
ສິດທິເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະ
ລະດັບໃຫມ່ທັງຫມົດເພາະວ່າທ່ານ ສາມາດໃສ່ມັນໄດ້
ໃນສິ່ງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍຄວນຈະຮັກ
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ສິດ ນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ເອົາຊິ້ນທີ່ທ່ານມີ ອາຍຸແກ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການບໍລິການພຽງແຕ່ thrift ຫຼື
ບາງບ່ອນທີ່ຂາຍເກມວິດີໂອເກົ່າ
consoles ຊອກຫາລະບົບ Super Ness ຫຼືເບິ່ງ
ຖ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາທີ່ແຕກຫັກໄດ້ບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຮັບ ການຈັດປະເພດແລະ
ຊອກຫາຄ້າຍຄືເກົ່າຂອງ Nintendo
ການບັນເທີງເອົາ guts ອອກຈາກມັນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າເຊັ່ນວ່າຊອກຫາສຽງທີ່ແຕກຫັກ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການນໍາໃຊ້ກັບສິ່ງທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄລາສສິກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທົດແທນ
ຄວາມງາມທີ່ມີ ຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງ
motherboard ຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນຈະ
ແມ່ນກ່ຽວກັບຂະຫນາດທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ NES
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານຖີ້ມແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ອາຊິດໃດໆຂອງທ່ານໃຫ້ປ່ຽນເປັນ USB
ເຄື່ອງຄວບຄຸມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃສ່ USB
ປະຕູຢູ່ ທາງຫນ້າແລະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຮູ້ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ຢູ່ທາງເທິງມີ ວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ສະເພາະສໍາລັບ maplin ໃນປະເທດອັງກິດ hey ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງສັ່ງໃຫ້ມັນຜ່ານໄປ
Roy w Nash ເພື່ອ Roy ການສັ່ງຊື້ຂ້ອຍຈະ
ເອົາ 10 ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວຄ່າໃຊ້ຈ່າຍການຂົນສົ່ງໄປການາດາ
ຈະເປັນຄົນທີ່ໂຫດຮ້າຍທີ່ຂອບໃຈທີ່ສຸດ
ສໍາລັບການແລກປ່ຽນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນວ່າຫ້ອງສົນທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 363 ເວລາບໍ່
ບໍ່ມີໃຜໂທຫາພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີໃຜໂທຫາພວກເຮົາ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ ໂທລະສັບສະເພາະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໂທຫາພວກເຮົາ ໂທຫາພວກເຮົາແມ່ນ Lonely 2545
cat5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ ໃນເວລາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ ທ່ານມີເວລາຍາກ
ໄດ້ຮັບການກັບ ກອງທັບ studio doc cat nope
ປະເພດ 5 ບໍ່ມີຫນຶ່ງຂອງ cat ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫ້າ ໂທລະພາບ /
studio Kevin ເອົາເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງ
ດີດີ ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາແຕ່ເປັນ
ລ້ານຂອງ ເຂົາເຈົ້າມັນໄດ້ປະມານກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາກັບຂ້າພະເຈົ້າ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ studio ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີທັງຫມົດຊົ່ວໂມງໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນຕອນກາງຄືນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
studio ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມີ
ການເຮັດວຽກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທີ່ຈະເຮັດກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ທ້າຍອາທິດຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນໃກ້ກັບການເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະບັນທຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພຽງແຕ່
ເອົາ ມັນຂຶ້ນເພາະວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວ ໃດ
ໃນມື້ນີ້ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນ sanding ໄດ້ຮັບ drywall ການເຮັດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການຮັບ Prime
ພ້ອມທີ່ຈະສີມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າ ທີ່ຈະນໍາທ່ານໄປແລະທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ
ກວ່າ ເຄິ່ງຫນຶ່ງກັບທີວີທີ / studio ເພື່ອຊອກຫາ
ອອກ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການກວດສອບມັນອອກ
ກະລຸນາ ຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແລະສືບຕໍ່ ເຮັດແນວນັ້ນມັນແມ່ນເວລາທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາ ມີປະຕິບັດ ສາມຄົນທີ່ມີພຽງແຕ່
ສອງສາມວິນາທີເພື່ອໃຫ້ສຽງດັງອອກມາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍເຫັນ Ryan 512 ງາມເບິ່ງ
DJ quad ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ມັນ
ປະເພດຂອງການບິນໂດຍແຕ່ Pete 48 629 ມັນ
ບໍ່ ໄດ້ຢູ່ໃນ IRC ສໍາລັບເວລາຫຼາຍ
ສະນັ້ນການ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ແມ່ນໂຮດຢູ່ໃນປະເພດ freenode ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ IRC
ຂອງໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນ
ເປັນໂຮງຮຽນອາຍຸນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຝຶກອົບຮົມຕົວເອງແລະ IRC ເກົ່າເຫລົ່ານີ້
ຄໍາສັ່ງຈາກ 90s oh ເດັກຜູ້ຊາຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງການເອົາຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງປະເພດຂອງ
ຕອບຫຼ້າສຸດໂດຍ PHAS0UK ປະມານ 2 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້
ຈະນໍາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ວ່າມັນຍັງແນ່ນອນ
ຄືວ່າມັນ ແມ່ນຍັງຫນ້າຢ້ານຢູ່
ເຊື່ອຖືໄດ້ຍັງເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນສາມ node ພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ ຫ້າສຸດ
freenode ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່
ແມ່ນເຢັນພວກເຮົາໄດ້ມີຫ້ອງສົນທະນາເວັບໄຊທ໌
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ເມນູໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານເຫັນຫ້ອງສົນທະນາ
ມີທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້ ທຸກເວລາ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການແຂ່ງຂັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ kelty ເຢັນຫຼາຍ ມັນສະເຫມີງາມກັບ
ເບິ່ງ ya ເບິ່ງຂອບໃຈທີ່ທ່ານມາຮອດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ສະຖານີ DI ຄິດວ່າອາດແລະຂ້ອຍ ເວົ້າ
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ studio D ເພາະວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຊີວິດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງມັນ
revolving around studio D right now most
ຂອງຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ຖືກຕິດຕາມ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວລາຕໍ່ໄປ ທີ່ທ່ານມາ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ
D ອາດຈະຢູ່ໃນເຂດ studio D ວ່າ
ບໍ່ມີຕົວຈິງທີ່ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະໄປຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດ
ບາງ sanding ດັ່ງນັ້ນ oh ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກມັນຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານແທ້ໆ ພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການ ສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
