ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 363 สำหรับ วันอังคาร
คืนที่สองของเดือนกันยายน 2014 พวกเรา
จะดำเนินการต่อชุดของเราใน
การจัดการ WordPress ทำด้วยตัวเอง
สไตล์ที่เรากำลังจะ เรียนรู้ทั้งหมดเกี่ยวกับ
ซอฟต์แวร์อัปเดตวิธีสำรองข้อมูลของเรา
บล็อก WordPress ในกรณีที่ยัง วิธีการ
ปรับ การตั้งค่าในไฟร์วอลล์ที่
เราได้ติดตั้งไว้ก่อนหน้านี้แล้วใน
การ ติดตั้ง WordPress ของเรา เพื่อเรา
สามารถรักษาแฮ็กเกอร์เหล่านั้นไว้ที่จุดที่เรามี
รางวัลยอดเยี่ยมที่มอบโชคดีหนึ่งรางวัล
ผู้ชมจากหมวด 5 merch store
ดังนั้นตั้งอยู่ใน ห้องแชท
หมวดหมู่ห้าในสามโหนดและไม่ไป
ทุกที่ที่นี่จะเป็นการแสดงที่สนุกสนาน
นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในห้องข่าว
Microsoft คือ 20 วันในการ ตอบของจีน
สอบถามข้อมูลหรืออื่น ๆ Mozilla โดยไม่ได้ตั้งใจ
นักพัฒนารั่วไหลออกมาข้อมูลส่วนบุคคลสำหรับ
ประมาณสามสิบสามเดือนติดต่อกัน
ถ้าคุณใช้ บั๊กซิลลาก็จะติดกัน
บอก สิ่งที่รั่วและสิ่งที่คุณ
จำเป็นต้อง ทำ คำเตือนสำหรับ
ผู้ปกครองวงกี่ได้รับการค้นพบ
มีส่วนผสมที่ก่อให้เกิดมะเร็งและ
คุณรู้เองในจำนวนเล็กน้อย
แล็ปท็อป HP ดูเหมือนจะจำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณอาจเสี่ยงต่อการ เกิดเพลิงไหม้และ
ในที่สุดเราทุกคนหัวเราะคิกคักเมื่อ Amazon
ประกาศว่าจะลองส่งสิ่งต่างๆผ่านทาง
ลูกกระจ๊อก แต่บางทีพวกเขา ไม่จริงจัง
หัวเราะคิกคักมากขึ้น Google คือ Google คือ
ทำจริง ๆ พวกเขากำลังทดสอบ
ส่งโดรนในออสเตรเลียเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha germain des
ฮิลลารีคำราม
Kristen เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
แนะนำ Beltone ก่อน
ปฏิวัติ เครื่องช่วยฟังใหม่ที่มีขนาดเล็กมาก
คุณแทบจะไม่สามารถมองเห็นได้ให้ความสะดวกสบายให้คุณ
แทบจะไม่รู้สึกเป็นครั้งแรก
คุณสามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
รับโดยตรง จาก iPhone ของคุณ
โทรศัพท์ฟังเพลงและใช้งาน
เครื่องช่วยฟังเช่นหูฟังไร้สาย
ได้ยินทุกสิ่งที่สำคัญลอง Beltone
ก่อนอื่นให้ทดลองใช้ฟรีโทรหนึ่งแปด
ร้อยเสียงกระดิ่งตอนนี้ เป็นหมวดหมู่
ห้าตอนเทคโนโลยีทีวีหมายเลข 363
เฮ้ฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันคือเคลซี
ขอบคุณสำหรับการอยู่กับพวกเราคืนนี้
ขอบคุณสำหรับการแสดงมันยอดเยี่ยม
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
หมวดหมู่ 5 ทีวี / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศ
กระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต cat5 TV / IA ib
ฉันจะบอก คุณว่า ฉันตื่นเต้นกับอะไร
บางสิ่งบางอย่างกับสตูดิโอ d พวกคุณ ที่
ได้รับการติดตามพร้อมสตูดิโอ d เป็น
โครงการที่ น่าตื่นเต้น เรากำลังย้ายหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีและเรากำลัง ก้าวเข้าสู่
พื้นที่ที่ใหญ่กว่านี้มาก
แท้จริงเห็นหน้าจอของคุณคุณได้รับ
หน้าจอ 17 นิ้วที่แท้จริงเรามี 17
นิ้วเพื่อทำงานกับใช่นั่นน่ารัก
มันมาก ขนาด 19 นิ้วก็ไม่ได้
เราแตกต่างกัน มาก
เป็นวิธีการที่มีห้องพักมากเรามีสวยมาก
เราจะต้องทำให้ ใหญ่ขึ้น
ชุดผนังทั้งหมดมันจะเป็น
น่ากลัว แต่สิ่งหนึ่งที่ ฉันรัก
ที่จะอยู่ใน สตูดิโอ D เป็นสีเขียว
หน้าจอสีที่สำคัญสามารถจินตนาการได้
ล่องลอยผ่านทิวทัศน์ในขณะที่เรากำลังทำ
รายการที่ฉันคิดว่ามัน อาจจะเป็นจำนวนมาก
สนุกที่อาจจะดี
ในช่วงส่วนข่าวโดยเฉพาะ
คิดเกี่ยวกับห้องข่าวที่ถูกต้องเสมือน
ห้องข่าวที่น่ากลัวสิ่งที่เกี่ยวกับ ประจำปีของเรา
ชนิดของชุดพิเศษฮาโลวีน
ที่ซึ่งเราสามารถทำให้ตัวเองเป็นจริง
จักรวาลที่ เราวาดภาพ
หนึ่งใน สิ่งดีๆเกี่ยวกับ chromakey
วันนี้คัดกรองสีเขียวสีฟ้า
คัดกรองสิ่งที่คุณต้องการเรียกว่า
หน้าจอสีเขียว ความแตกต่างคือสีเขียว
หน้าจอสำหรับภาพยนตร์ดิจิตอลหน้าจอสีน้ำเงิน
สำหรับ ภาพยนตร์เรื่องจริงใน แบบเก่า ๆ
เทปเคลื่อนไหวหรือจูบที่ เกิดขึ้นจริง
ตลับเทปดังนั้นเมื่อคุณเห็น
หน้าจอสีเขียวและหน้าจอสีน้ำเงินเป็นสาเหตุ
ทุกอย่างเป็นไปได้คนหน้าจอสีเขียว
พูดได้ดีว่าทำไมตอนนี้ถึงเป็นสีเขียว
เป็นสีฟ้าเพราะตอนนี้เราเป็นดิจิทัล
ดังนั้นมันจึงไม่ใช่อะนาล็อกอีกต่อไปที่เราไม่ได้ ใช้
สีฟ้าค่อนข้างเป็นสีเขียวมาก
ดีกว่าในระบบดิจิตอลดังนั้นด้วยหน้าจอสีเขียว
มัน เจ๋ง จริงๆ เพราะคุณเห็น
มีคนเริ่ม YouTube มากขึ้นเรื่อย ๆ
แชนนาใช่ ทำกุญแจสีของตัวเอง
ที่บ้าน และทำทุกอย่างแบบนั้น
แต่คุณ จะได้รับชุดอย่างไรคุณ
รับทุกสิ่งที่คุณ ต้องทำ
คุณต้องไป ยังสถานที่เช่นนี้
แมว TV ห้าจุด / สีเขียวและฉันจะบอก
คุณทำไมฉันถึงนำสิ่งนี้คืนนี้
ทำไมต้องเคล์ซีห้าสิบเปอร์เซ็นต์ในวันนี้ ว้าว
แมวห้าสิบเปอร์เซ็นต์ทีวีห้าดอท / สีเขียว
มุ่งหน้าไปที่นั่นพวกเขาได้รับ
ทุกสิ่งที่คุณต้องการเพื่อ
เริ่มสตูดิโอ Chroma Key ของคุณเองสุดยอด
สิ่งแมวห้า dot TV / สีเขียวนั่น
ค่อนข้างดีเป็นที่ที่เราได้ Arquette
คุณเห็น มันที่นี่ในรายการ
ดีเด่นใช่ดังนั้นถ้าคุณเคยมี
ความฝันที่จะ เริ่มการบินบนจอสีเขียว
เด็กอย่าง Superman ฉันจะเท่ห์
พวกเขาในกล่องสีเขียวหรือบางสิ่งบางอย่างโอเค
โอบแขนเด็ก ๆ ที่ ฉันกำลังจะ เลี้ยว
บน แฟนไม่ จำกัด สิ่งที่คุณสามารถทำได้
มันยอดเยี่ยมมากฉันไม่น่าทึ่ง เลย
ลืมที่จะตรวจสอบเว็บไซต์มือถือของเราเอ็ม
dot cat ทีวีดอทห้าจุดนั่นแหละ
ด้วยวิธีการที่คุณจะสามารถมองเห็น
แสดงสดดูได้ตาม ต้องการฟังมัน
สดฟังมันตามความต้องการอย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณสมบัติที่ดีที่สุดของ เว็บไซต์มือถือคือ
มันออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับ
มือถือเพื่อประหยัดแบนด์วิดท์
หรือเพื่อให้ปลอดภัย เมื่อคุณ
ขับรถคุณไม่ฟุ้งซ่าน โดยการแสดง
มันมีคุณสมบัติด้านเสียงเช่นกันดังนั้นคุณ
สามารถฟังการแสดงมากกว่า
จริง ๆ แล้วสตรีมมิ่งวิดีโอช่วยให้คุณประหยัดได้มาก
ของแบนด์วิดท์ในขณะที่คุณอยู่บนท้องถนนดังนั้น
คุณไม่ได้เรียกเก็บเงินจากข้อมูลและ
มัน ทำให้ ปลอดภัยขึ้นอีกหน่อย
ดีนั่นคือ mcat โทรทัศน์ห้าจุด
ไปตรวจสอบที่ ฉันพูดถึงเกี่ยวกับ
studio D ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่อง นี้
คุณรู้ว่าคุณได้รับการติดตาม
แมวทีวีห้าจุด / สตูดิโอที่เราเป็น
ทำให้ความก้าวหน้าที่ดีเยี่ยมในวันที่ 19 มี
เพิ่งมาและไปแล้วและเราก็ได้
drywall สวยมากขึ้นถ้าคุณเชื่อเช่นนั้น
เรามากกว่าโคกของโอเคว่าตอนนี้เรากำลัง
คุณรู้ว่าเรากำลังหาปัญหา
ตอนนี้เรากำลังฉีกทุกสิ่งทุกอย่างใช่แล้ว
เราอยู่ใน จุดที่เรากำลังวาง
ทุกอย่างในเรา เริ่มที่จะสร้าง
แทนที่จะฉีกทำให้ดู
ดีมันเป็น เวลาที่น่าตื่นเต้น มาก
ดูไม่สวยเลย แต่ฉันก็ไม่ ทำ
สมมติ ว่าฉันเป็นสามเณรดังนั้นฉัน
การเรียนรู้ แต่ฉันมีเพื่อนที่ดี
ผู้เต็มใจ สอนฉันและ
ช่วยฉันออกไปดังนั้นนี่คือความจริงอย่างรวดเร็ว
คลิปสำหรับ คุณจาก cat5 TV / studio you
ยังสามารถ ค้นหาวิดีโอทั้งหมดได้ที่
ช่อง YouTube ที่เรียกว่าการ แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์
ซึ่งคุณสามารถ ตรงไปโดยไป
เพื่อ linux tech show.com ฉันเป็นมือใหม่
ตอนนี้คุณเพียงแค่แสดงให้ฉันเห็นว่าฉันเป็นอย่างไร
ไม่มีคุณ รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่ฉัน
ทำแบบนั้นเคาะมองที่นี่
มุมมุมนี้ดูดีและ
ฉัน นีนี่มุมนี้ดูดีจริงๆ
ด้วย แต่ฉันก็ เข้ามุมนี้แล้ว
เกรียงของฉันเป็นเกรียงขนาด 12 นิ้วและอื่น ๆ
เมื่อฉัน ลงไปอันนี้ก็เรียบร้อยแล้ว
แห้งครึ่งขอให้ยืนอยู่ที่นั่นหัวเราะและ
ฉันขับรถทำไมไม่ทำ
ลืมไปเลย
แน่ใจ
ไม่เข้าใจว่าทำไมมันถึงมีความหมาย
ฉันฮ่าฮ่าฮ่า ฉันแค่บอกว่าพวกเขาดีมาก
คุณใจดีมาก แต่ขอบคุณ
มากสำหรับการสนับสนุนทั้งหมดของคุณค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับโปรเจ็กต์ห้า dot TV /
สตูดิโอและอีกครั้งที่เรามีทุกอย่าง
วิดีโอที่นั่นเรามีวิธีให้คุณ
เพื่อร่วม เป็นส่วนหนึ่งของสตูดิโอ
โครงการ D เป็นเวลาที่น่าตื่นเต้นสำหรับ
ประเภทที่ 5 เรา เพิ่งจะเริ่มต้น
ฤดู แปดฤดูแปดเริ่มต้นที่
สิ้น เดือนนี้ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว้าว
นั่นมันบ้า ใช่แล้ว
คุณลอง ดู cat ห้า dot TV /
สตูดิโอเราทั้งคู่สูดลมหายใจเหมือนเรา
ทั้งคู่กำลังจะพูดอะไรบางอย่างดังนั้น ฉันจะ
ดื่มอะไรที่คุณจะพูดว่า ฉัน
ไม่ พูดอะไรเลย สำหรับการหายใจ ฉัน
กำลังอ่านเพราะคนอื่นทำคุณ
รู้ว่าพวกเขาหายใจตกลงคุณตกลง
กับฉันถูกที่เป็นเช่นไม่เป็นไร
ดี ฉันอยากจะทักทายกับ ผู้ที่
ยังใหม่กับ เว็บไซต์หมวด 5 ของเราที่ ไม่
ชื่อมากมายในสัปดาห์นี้ แต่มี
ข้อเท็จจริงที่ น่าสนใจ คือเทนเนสซีแฟรงค์
เพียงลงทะเบียนกับเว็บไซต์ TN เพื่อนของเรา
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทสำหรับ
ประมาณ 17 ปีและในที่สุดก็ตัดสินใจที่ จะ
ใช้การกระโดดและลงทะเบียนเพื่อเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของชุมชนฟรีนี้ขอบคุณ
ยินดีที่ได้พบคุณขอบคุณในที่สุด
การเข้าร่วมเป็นเรื่องเกี่ยวกับ เวลาที่เพื่อนของฉันเขา
แค่ต้องรู้สึกถึงน้ำที่แน่ใจ
ใช่เลยไม่ เป็นไรที่นี่สวย
เยี่ยม ฉันจะลงทะเบียนปีถัดไปหลังจากเขา
เริ่มดูในที่สุดก็ปรากฏขึ้นใช่
นั่นมันอีกสองสามชื่อ
เรา มี เด็กสิบคนใช่สิบคนและอย่างนั้น
วาลเด็น วูดแลมยินดีต้อนรับบางอย่าง
ตาม บรรทัดเหล่านั้นเฮ้ใช่ขอบคุณ
ลงทะเบียนในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา ห้า
ทีวีที่คุณ รู้จักเช่นเด็กหนุ่ม 10 คนและโอ้โหถ้า
ฉันออกเสียงว่า แม้ใกล้ถึงด้านขวา
ฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำ เพราะเรายังไม่มี
ที่จะรู้ว่าคุณไม่รู้จักคุณจากการแชท
ห้องที่คุณใหม่ใน เว็บไซต์ของเราคุณ
ลงทะเบียนสิ่งที่เอาเทนเนสซีแฟรงค์ดังนั้น
ยาว
แค่พูด ออกไป
jot กล่าวว่า Tennessee Frank ไม่เคย
เขียนเพียงแค่ไม่เคยลงทะเบียนเพราะ
เขาไม่รู้ว่า จะทำยังไงได้
เรียนรู้ มากมายจากการแสดงใช่สัปดาห์
หลังจากสัปดาห์ที่แล้วเราก็พูดไปที่หมวด ทีวี 5
นี่คือ หัวของเว็บไซต์ที่นั่นคลิก
ในการลงทะเบียนฟรีให้คุณเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของชุมชนฟรีและน่าทึ่งนี้
ฉันต้องบอกว่าสมมุติว่าใช่ ไชโยอืม
เอาล่ะฉันเดาว่านั่นเอ๊ะ
ชนิดของการนำเราไปสู่ อนาคตของเราในคืนนี้
ฉันหมายความว่าเราพร้อมจะไปได้ดีที่สุด
แสดงให้เห็นว่าคืนนี้ โอ้ใช่พวกเราเคยไป
การวางแผนสำหรับมันฉันอยากให้คุณ
และฉันมี สิ่ง หนึ่ง ที่เหมือนกันที่เรา
จำเป็นต้อง หารือเกี่ยวกับเวลาในการแสดง
และบางทีฉันก็ควรจะเป็นเส้นทางปิด
ในขณะที่เรากำลังพูดถึง studio D
เพราะฉันอยู่ที่ Thinkgeek com และ
ดูบาง สิ่งที่คุณทำ
ตกแต่งสตูดิโอใหม่และหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เป็นประตูควานหาที่ฉันรัก
กำลังคิดว่าเขายอดเยี่ยมจริงๆ
คุณลองนึกภาพควานหาได้ไหม
รักที่หมอใหญ่มากที่แฟน
ดังนั้นถ้า พวกเขามี ฤดูกาล ใหม่
ชุดใหม่ที่ฉันชอบฉันคิดว่าปีเตอร์
Capaldi จะยอดเยี่ยมเหมือนหมอคนใหม่
ฉัน ไม่แน่ใจเกี่ยวกับประเภทอินโทรใหม่
สิ่งที่ชื่อฉันไม่แน่ใจว่าฉันสนุกกับที่
มาก แต่สิ่งที่คุณ คิด
หมอฉันได้ยินรถบรรทุกคันหนึ่งวิ่งผ่าน
สตูดิโอใหม่ใช่แล้วและ มันกำลังแก้ไข
เกียร์และมันฟังดูเหมือน
ควานหา อืมมชอบเสียงนั้นและฉัน
ทำไม่ ได้ด้วยใบหน้าของฉัน แต่ ฉันเปิดออก
ประตูและฉันก็เหมือนดร. มันเป็นเพียงแค่
truck มันเป็นแค่รถแชทเท่านั้นนะ
คุณจะคิดถึงประตูควานหาฉันไหม
เจ๋งฉันชอบที่เราไปกันต่อ
ใช่แล้วฮะไม่เป็นไรเราก็เลย
ต่อเนื่องซีรี่ส์ของเราคืนนี้เกี่ยวกับ
เวิร์ดเพรสและบล็อกมีคุณเคย
ทำในบล็อกตัวเองหรือของคุณ
รู้สึกถึงสายน้ำของ YouTube
ใช่ฉันทำเพื่อรถหัวไชเท้าของฉันหลังเลิกเรียน
ฉันต้องทำบล็อกที่ไม่ได้ทำตาม
มันเป็นอย่างที่มันเป็น
เวิร์ดเพรส นั้นเป็น blogger vlogger
ตกลงดังนั้นคุณจึงใช้บริการโฮสต์แทน
ฉันคิดว่าใช่
ดังนั้น ทั้งหมดเพื่อ เป็นทางเลือก เพื่อที่จะ
ใช้บริการโฮสต์เช่น wordpress
com หรือ blogger อย่างใดอย่างหนึ่งที่เป็น
ใช้ได้จริง ๆ แล้ว ทำมันเอง
ใช่ไป ถึง wordpress.org เป็น
เราทำเสร็จแล้วในการแสดงและที่จริงแล้ว
ดาวน์โหลดสำเนาของ WordPress
ซอฟต์แวร์โฮสต์ด้วยตนเองใน บางสิ่งบางอย่าง
เหมือนแพลตฟอร์มโฮสติ้งที่เรามี
ที่ cap ห้า dot TV / เหตุผลโฮสติ้ง
คุณอาจต้องการทำเช่นนั้นเพราะ
แทนที่จะจ่ายค่าธรรมเนียมรายปีเป็นเจ้าภาพ
บล็อกที่คุณสามารถ จ่ายค่าธรรมเนียมรายปีซึ่ง
ในกรณีนั้น เพียงเจ็ดสิบดอลลาร์
น้อยกว่า wordpress com WordPress เป็น หนึ่ง
ถ้าคุณต้องการ ร้อย เหรียญต่อปี
มีคอมของคุณเอง
ประหยัดค่าใช้จ่ายรวมทั้งรับอีเมล และ
ทุกชนิดของสิ่งที่ใช่ดังนั้นจึงมี
ข้อดีมี แต่ปัญหา
ข้อเสียคือคุณไม่มี ใครเลย
เพื่อรักษาไว้สำหรับคุณใช่และ ถ้าคุณ
ต้องการใครสักคนที่จะรักษา iya มันรักษา
มันเหมาะสมกับคุณมันจะเสียค่าใช้จ่าย
หลายร้อยดอลลาร์ต่อปี และเพียงแค่นั้น
มีใครบางคนทำเพื่อคุณธรรมดาและ
ง่ายๆ wordpress com blogger พวกเขาจะทำ
การบำรุงรักษาทั้งหมดสำหรับคุณบล็อกของคุณ คือ
ไม่ น่าจะแฮ็กเกินไปและถ้ามัน
พวกเขาอาจจะ แก้ไขมันคืนค่า
จากการสำรองข้อมูลและสำรองของคุณและ
ทำงานคุณไม่ต้องจ่ายเพิ่มใด ๆ
สำหรับบริการนั้นมันเป็นส่วนหนึ่งของ
บริการ แต่เมื่อคุณโฮสต์ของคุณเอง
จะเสี่ยงต่อการได้รับเว็บไซต์ของคุณ
แฮ็คใช่แล้วคุณ จะต้องเป็นคนหนึ่ง
เพื่อ จัดการกับ สิ่งที่น่ากลัวเล็กน้อย และ
นั่น ไม่ใช่สิ่งที่คุณรู้ว่ามีประโยชน์เสมอไป
คนที่เรียกใช้บล็อกเพราะพวกเขา
อาจไม่ได้รู้วิธีการแก้ไขได้แม้กระทั่ง
ใช่และมันเป็นสิ่งที่น่ากลัวเพราะ
บางคนบอกว่า โอเคฉันต้องการ
มีบล็อก WordPress และดังนั้นพวกเขาจะ
เพียงแค่ดาวน์โหลดและติดตั้งเลย
ตระหนักว่าคุณต้องมีจริงๆ
บางคนปลอดภัยคุณก็รู้ ถึงความปลอดภัย บ้าง
ความคิดเมื่อคุณทำอย่างนั้น
บางส่วนสิ่งที่เราตั้งใจจะทำ
ชุดนี้ดังนั้นสำหรับพวกคุณที่ทำ
หรืออย่าใช้ WordPress มันเป็น
เป็นหลักฐานของความยุติธรรม
ทำความเข้าใจเกี่ยวกับ ความปลอดภัยที่คุณมี
ที่จะนำ มายาเข้าไปในใจของคุณ
เมื่อคุณตั้งค่าชนิดนี้
สิ่งที่ ใช่ไม่ว่าจะเป็น WordPress หรือเพียงแค่
กระบวนทัศน์ทั้งหมดของการตั้งค่า
เว็บไซต์และจัดการมันด้วยตัวเราเอง
เพียงแค่ต้องตระหนักถึงความปลอดภัย
นั่นคือสิ่งที่เราตั้งใจจะทำ
ชุดนี้ทำงานเพื่อ ประโยชน์ของ
ผู้ใช้ WordPress เพราะเรา
ทำงานกับ WordPress โดยเฉพาะ
ผ่านหลักสูตรนี้ดังนั้นเรา
การทำงาน กับ Sasha dramatis sash สงบ
เว็บไซต์กำลังเข้ามาสวยและเธอ
เพลิดเพลินกับการเป็นบล็อกเกอร์เธอ
หนึ่งในโฮสต์ร่วมที่นี่ที่
ตรวจสอบทีวีประเภทห้าเทคโนโลยี
Sasha derma สืบเชื้อสายมาจากเว็บไซต์ของเธอ
นี่ คือสิ่งที่เราได้ ตั้งค่าไว้ที่นี่
ลองดูว่าฉัน จะพบที่ นั่น ไหม
เราไปเราได้รับ มันทั้งหมด และทำงาน
บล็อกของเธอดูดีพอสมควรที่เรายังไม่ได้ทำ
ไปถึงชุดรูปแบบนั้นเป็นหนึ่ง ใน
สิ่งต่อไปที่เรา จะ เป็น
ทำ แต่เราไปถึงที่นั่น
การตั้งค่าที่แท้จริงของบล็อกที่เราเคยไป
ผ่านการรับการติดตั้งทันที
การกำหนดค่า WordPress ให้ทำก่อน
บล็อกทำบางภาพบางภาพการตั้งค่า
เป็นภาพที่โดดเด่นของสิ่งต่าง ๆ
ตั้งค่า บล็อกเองและเราได้
ยังสัมผัสกับความปลอดภัย
ด้านของการใช้บล็อก WordPress สำหรับ
ตัวอย่างการติดตั้งซอฟต์แวร์ที่เรียกว่า
คำรั้วซึ่งเป็นปลั๊กอินฟรีที่
คุณสามารถ ติดตั้งเวอร์ชั่นฟรีได้
ใช้ได้ฉันควรจะพูดและที่ทำงานเป็น
ไฟร์วอลล์เพื่อป้องกันผู้ดูแลระบบของคุณ
back-end เพื่อ ปกป้องเว็บไซต์ของคุณจาก
ใครบางคนแฮ็คมันจริงและ
ก่อให้เกิดความเสียหายต่อเว็บไซต์ ด้วยเช่นกัน
มันจะแนะนำให้คุณ หากมีชนิดใด
ของการหาประโยชน์ด้านความปลอดภัยที่ได้ รับ
ใน เว็บไซต์ของคุณดังนั้นมันจึงมีประโยชน์มาก ๆ
คุณสมบัติที่จะเพิ่มใน บล็อกของคุณคุณ
ไม่สามารถปรับใช้บล็อก WordPress เพียงอย่างเดียวได้
และเพียงแค่เชื่อมั่น ว่ามันจะได้ผล
และมันจะทำให้คุณไม่สามารถจากไปได้
มันเป็นเพราะการหาประโยชน์ถูกค้นพบและ
การหาประโยชน์จะใช้ประโยชน์ฉันถูกมองที่
บล็อกของลูกค้าวันนี้ Kelsey เพราะฉัน
พบ ว่า แปลกที่มีงานออกร้าน
จำนวนครั้งที่พยายามเข้าสู่ระบบฉันคิดว่า
นั่นมันแปลก ๆ เพราะนี่
ลูกค้า เฉพาะบล็อกจริงๆเท่านั้น
ประมาณหนึ่งครั้งทุกสัปดาห์หรือสองครั้งพวกเขา ไม่ได้
บล็อกเกอร์ที่ แอคทีฟอย่างมหาศาล พวกเขาไม่ได้เข้าร่วม
ที่นั่น
เข้าสู่ระบบในสิ่งที่ 15 ครั้งต่อวัน
ดังนั้นฉันจึงเริ่มเห็นแนวโน้มว่า เรา
ได้รับประมาณ 15 ถึง 20 ครั้งเพื่อ
เข้าสู่ บล็อก นี้ ต่อวันซึ่งไม่ใช่
จำนวนสูง แต่มันเป็นสิ่งที่ฉัน
เริ่มมองผ่านบันทึกและมัน
ปรากฎว่าพวกเขาเป็นจริง
คาดเดาชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน
พยายาม เข้าไปในบล็อกของบุคคลนี้
ว้าวดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่เรากำลังจะไป
เรียนรู้ที่ จะทำคืนนี้เป็นรั้วคำ SAT
ปฏิเสธการเข้าถึงผู้ใช้เหล่านั้นทันที
เราต้องการที่จะตรวจสอบให้แน่ใจว่าถ้ามี
มีคนพยายามเดารหัสผ่านของคุณ
ว่าเราจะ ปิดกั้นพวกเขา
รั้วคำสมบูรณ์โดยค่าเริ่มต้นคือ
จะทำเช่นนั้น แต่มันจะให้
พวกเขาพยายาม 20 ครั้งเพื่อพยายามแฮ็ก
บัญชีของคุณก่อนที่มันจะเตะจริง
พวกเขาปิดสิ่งที่ พวกเขาทำแล้วพวกเขา
เปลี่ยนที่อยู่ IP โดยใช้
พรอกซีที่ไม่ระบุชื่อหรืออาจเป็นบอตเน็ตและ
นั่นหมายความว่าพวกเขามีคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
ไปกับการติดตั้งไวรัสที่พวกเขา
สามารถใช้ เพื่อพยายามประนีประนอม
เซิร์ฟเวอร์ ของคุณ มีปัญหาด้วย ถ้า
คุณสามารถ จินตนาการได้ว่าฉันมีร้อยไหม
คอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกันทั่วโลก
ติดไวรัสของฉันให้ฉันเข้าถึง
เพื่อ IP ของพวกเขาดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันใช้คอมพิวเตอร์ของฉัน
และฉันพยายามที่ จะแฮ็คไซต์ของคุณและมัน
บล็อกฉันหลังจากพยายามไป 20 ครั้งฉันเพิ่ง
เปลี่ยน ไปใช้คอมพิวเตอร์เครื่องต่อไปและฉัน
พยายาม แฮ็คไซต์ของคุณให้ฉัน 20
มี ที่อยู่ IP ที่ ต่างกันสอง แห่ง
จาก แหล่งอื่น ๆ ดังนั้นในที่ใหญ่กว่า
botnet มีโอกาสมากขึ้น จริง
การถูกโจมตีมีเพราะ
พวกเขาก็สามารถให้พยายามแม้หลังจากที่
พวกเขาถูกบล็อกมีบริการฟรี
ที่ทำให้มันง่ายสำหรับ ประเภทนี้
ของแฮ็กเกอร์หรือตัวย่อสคริปต์เพื่อพยายาม
เข้าไปใน เว็บไซต์ ของคุณ เพื่อเราจะได้ไป
พยายามรักษาความปลอดภัย ให้กับคุณในคืนนี้
Kelsey หนึ่งในวิธีที่เราสามารถช่วยได้
ปกป้องบล็อก WordPress ของเราคือการทำให้
มันฟังดูทันสมัยอยู่ บ้าง
ถ้อยคำที่เบื่อหูเพราะเราทุกคนรู้โอ้ใช่คุณ
ต้องเรียกใช้การปรับปรุง windows ของคุณและ
คุณต้อง ติดตั้งการอัปเดต
คอมพิวเตอร์ของคุณเป็นสิ่งสำคัญ
สิ่งที่ติดตั้งเพราะช่องโหว่ดังกล่าว
พบว่ามีการแก้ไขและคุณสามารถ
ติดตั้งการแก้ไข WordPress ทำให้
ง่ายมากดังนั้นฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็น
คืนนี้ จะไปเกี่ยวกับการปรับปรุงของคุณ
ซอฟต์แวร์ แต่ก่อนอื่นเราต้อง เข้าใจ
PHP ทำงานอย่างไรระบบไฟล์ของ a
ระบบเช่น WordPress ทำงานในที่
หากคุณมีปลั๊กอิน
คือสิ่งที่คุณดาวน์โหลดและติดตั้ง
ฉันหมายถึง WordPress ที่คุณเห็น
วิดีโอก่อนหน้าที่นี่ในหมวดหมู่ 5 มัน
ง่ายมากที่จะเพิ่มคุณสมบัติให้
WordPress นั้นยอดเยี่ยม แต่คุณ
ดาวน์โหลดและดาวน์โหลดและดาวน์โหลดและ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามี ปลั๊กอินตัว ใดตัวหนึ่ง กลายเป็น
ประนีประนอมถูกต้องดังนั้นถ้าคุณ มี 10
ปลั๊กอินที่แตกต่างกันหรือร้อยที่แตกต่างกัน
ติดตั้งปลั๊กอินแล้วและพวกเขา ไม่ได้
จริงสร้างขึ้นอย่างเป็นทางการโดย
คนที่ทำเวิร์ดเพรสเป็นพวกเขา
สร้างโดยบุคคลที่สามและจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามี
ของพวกเขาได้รับอันตรายดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นคุณต้อง รักษาสิ่งต่างๆให้ได้
วันที่ แต่สิ่งอื่น ๆ ที่สามารถเกิดขึ้นได้
มีปลั๊กอินที่ติดตั้งหรือไม่
ที่คุณไม่ได้ใช้จริง ๆ
และเราในฐานะผู้ดูแลเว็บไซต์
มักจะคิดว่าดีเพราะ ฉันไม่
ใช้มันไม่ใช่ปัญหาที่ดี
ไม่ใช่วิธีการทำงานของ PHP หรือระบบไฟล์ใน
งานทั่วไปเพราะถ้าไฟล์ต่าง ๆ
นั่งบน เซิร์ฟเวอร์และพวกเขาสามารถ
พวกเขาจะถูกประนีประนอม
ไม่ สำคัญว่าจะเป็นหรือไม่
ใช้งานจริง บนเว็บไซต์ของคุณถ้า
พวกเขากำลังติดตั้งพวกเขาสามารถเข้าถึงได้และ
พวกเขาสามารถ ประนีประนอมดังนั้นครั้งแรก
สิ่งที่ เรา ต้องการ จะทำในคืนนี้
บล็อกผ้าคาดเอวดูที่เรา
ติดตั้งปลั๊กอินที่เรากำลังจะไป
ปลั๊กอินและไปที่ปลั๊กอินที่ติดตั้งและ
เราจะเห็น ว่ามี สองสาม
อัปเดตที่นี่คุณจะเห็น ว่า akismet มี
มีเวอร์ชั่นใหม่และเรายังมี
มีการรักษาความปลอดภัยรั้วหนึ่งไปข้างหน้านั่น คือ
ใช้ได้ดังนั้นฉันรู้ว่าคำว่ารั้วคือ
อันที่เรา ใช้อยู่ในปัจจุบัน
akismet ในทางกลับกันเราไม่ได้
ใช้มันอย่างแข็งขันมาพร้อมกับ WordPress
มันเป็นโปรแกรมที่น่าเชื่อถือไม่ใช่
ปัญหา แต่เราไม่ได้ใช้มันดังนั้นเราจึง
กำลังจะลบมันใช่เรากำลัง จะไป
ลบไฟล์เหล่านั้นเพราะเราไม่ต้องการ
ไฟล์ที่อยู่บนเซิร์ฟเวอร์ของเราที่ไม่ใช่
ใช้งานจริง ทำไมใช้พื้นที่ว่าง
ทำไมต้อง เสี่ยงกับการถูกเอารัดเอาเปรียบ แต่
นอกจากนี้คุณเห็นว่ามันกำลังรอที่จะมี
การอัปเดตที่ดีว่าทำไมฉันถึงต้องสิ้นเปลือง
ทรัพยากรอัปเดตซอฟต์แวร์ที่ฉันไม่
ใช้งานจริงโดยการลบ kismet ของ
หลักสูตรที่ทำให้เราเปิดรับ
สแปมเพราะมัน akismet เป็นค่าเริ่มต้น
ตัวกรองสแปม แต่คุณจะจำได้ใน
ซีรีส์เราได้ติดตั้งโปรแกรมที่เรียกว่า
anti-spam b ซึ่งเป็น anti-spam ฟรี
ระบบ ฉันกำลังจะลบ Hello Dolly
เพราะมันเป็น เพียงสิ่งเล็กน้อยที่โง่
ที่เรา ไม่ต้องการ
และเรา จะ ทำจริง
ล้างข้อมูล ด่วน ดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็น ว่า
เรา มีสิ่งที่สะอาดดีเพียงแค่
รายการโพรบของปลั๊กอินที่
ตอนนี้เรากำลังใช้บุ้งผู้เขียน WP
คุณจะจำได้ว่า ฉันติดตั้ง
กับ Sasha ที่นี่ที่สตูดิโอใน
ตอนก่อนหน้าของซีรีส์นี้และมัน
ดูเหมือนจะไม่ได้ ทำงานได้ดีมากฉันเป็น
ค่อนข้างแปลกเพราะฉันใช้มัน
ก่อนและมันใช้งานได้ดีจริงๆ
แต่ฉันรู้ว่าในสัปดาห์นี้และผมอยากจะ
แบ่งปัน สิ่งนี้กับคุณรั้ว werd จริง
เสนอการป้องกันสำหรับการปกป้อง
บุ้งผู้เขียนของคุณซึ่งหมายความว่าถ้าคุณ
หากคุณเป็นถ้าคุณเข้าสู่ระบบ ของคุณ
บล็อกคือ Kelsey ใช่คุณไม่ต้องการ
เปิดเผย ต่อสาธารณชนว่า WordPress ดี
ออกจากกล่องกำลัง จะบอกจริง
คนทั่วไปที่คุณมี
ชื่อผู้ใช้ Kelsey ดังนั้นตอนนี้พวกเขา ไม่มี
เพื่อคาดเดาสิทธิบัตร ของคุณเข้าสู่ระบบพวกเขา
เพียงแค่เดารหัสผ่านของพวกเขาเท่านั้น
ทราบ ว่าการเข้าสู่ระบบของคุณคืออะไร
Kelsey ใช่ว่าจะเป็น เรื่องยุ่ง
ให้ฉันแสดงให้ คุณเห็นคุณสมบัติในคำ
รั้วเพียงเพื่อให้ คุณรู้ ว่ามันไม่
มีอยู่ฉันจะไปเลือกรั้วคำ
และเราจะเลื่อนลงมาใกล้
ด้านล่างที่นี่ ก็โอเคป้องกัน
การค้นพบชื่อผู้ใช้ผ่านผู้แต่ง
เท่ากับการสแกน n เพื่อให้โดยอัตโนมัติ
ตรวจสอบว่า เป็นค่าเริ่มต้นดังนั้นชนิดนั้น
ของการป้องกันอยู่ในสถานที่ที่มี
รั้วคำและดังนั้นจึงเป็น เรื่องเล็กน้อย
ความขัดแย้งกับปลั๊กอินนี้ที่เรา
ติดตั้ง ครั้งล่าสุดดังนั้นฉันจะไป
ความเป็นจริงปิดการใช้งานบุ้งผู้เขียน WP ที่เรา
ติดตั้งก่อนหน้านี้เราไม่ต้องการมัน
เพราะคำว่ารั้วให้สิ่งนั้น
การป้องกันและตอนนี้ที่ ฉันได้ปิดการใช้งาน
มัน ฉันจะ ลบมันที่นั่นเราไป
ตอนนี้เราจะเห็นว่าเราไม่จำเป็นต้อง อัปเดต
กำลังรอเรามีหนึ่งการ อัปเดตที่รออยู่
นั่นจะ เป็นเพียงเล็กน้อย
เร็วกว่า เราจะไม่สูญเปล่าทรัพยากร
บางสิ่งบางอย่าง เช่น kismet ที่เราไม่ได้
จริงๆแล้วการใช้คำว่ารั้วเป็นสิ่งหนึ่ง
ที่กำลังรอการอัปเดต
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องดีที่ รู้ว่า เวิร์ดเพรสสามารถ
ได้ รับการปรับปรุงจริง ๆ ไปได้อย่างง่ายดายจริงๆไป คือ
วันที่ คุณต้อง ดาวน์โหลด
แพ็คเกจและลองใช้แพ็คเกจเหล่านั้น
การติดตั้งของคุณถ้าพวกเขา ทำมัน
ง่าย มาก ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
ดูว่ามัน ง่าย แค่ไหนที่ มี
ปุ่มอัปเดตขึ้นด้านบนที่นี่พูดว่า
มีการอัปเดตปลั๊กอิน หนึ่งรายการ ฉัน
จะ คลิกที่ฉันจะเห็น
รั้วคำกำลังรอ การ ปรับปรุง
มีรุ่นใหม่ 5.2 จุด หนึ่งฉัน
มีห้าจุดหนึ่งจุดหกติดตั้ง
ฉันสามารถ ดูรายละเอียดเกี่ยวกับที่
เวอร์ชัน แต่สิ่งที่ฉันทำได้คือเพียงคลิก
ช่องทำเครื่องหมายและไปอัปเดตปลั๊กอินและ
เป็นไปได้ ไหมที่มัน เป็นเรื่องง่าย
ดูเหมือนใช่มันค่อนข้างง่ายดังนั้น
อันที่จริงก็ออกไปดาวน์โหลดเว็บ
แพคเกจปรับใช้มันปรับปรุงได้ทันที
เราทันสมัยแล้วถ้าย้อนกลับไป
การอัปเดตคุณจะเห็นว่าทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
รั้วคำวันที่ตอนนี้พร้อมที่จะ ไป
จะมีใหม่ที่เราไป
มัน พร้อมที่จะไปให้เรียบร้อย โอเคมันสวย
ดีจริงง่าย ๆ ดังนั้นสิ่งต่อไปที่
ฉันสัญญาว่าคุณจะดีเมื่อเรา
ทำงานกับบล็อก WordPress ของเราที่เราต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่าเรามี
การสำรองข้อมูลที่ทันสมัยและสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
อะไรก็ได้ที่คุณรู้ ว่าฉันเป็นคนขี้เหนียว
สำหรับการสำรองข้อมูลฉันไม่ ต้องการ เห็นคนอื่น
สูญเสียไฟล์และเมื่อคุณ บล็อก
มันเป็นงานมากมายที่ ฉันไม่อยาก เห็น
คุณสูญเสียบล็อกของคุณสมมติว่ามีคน
แฮ็กและลบโพสต์ทั้งหมดของคุณและคุณ
ไม่มี การสำรองข้อมูลอ้าวดังนั้นจะเป็นอย่างไร
เรา จะแก้ไขให้คุณรู้ว่า
เรากำลังทำสิ่งนี้ใน ราคาถูกที่เราต้องการ
ทำสิ่งต่างๆให้ได้มาก ที่สุดด้วยฟรี
ปลั๊กอินดังนั้น ฉันจะแสดงให้ คุณ
เครื่องมือเล็ก ๆ ที่ยอดเยี่ยมที่จะทำ
นี่สำหรับคุณกำลังจะไปปลั๊กอิน
เพิ่มใหม่และเรากำลังทำสิ่งนี้ตามลำดับ
เพราะฉันไม่ต้องการทำสิ่งอื่น
สิ่งที่เรากำลัง จะ พูด
ถ้า คุณรู้ว่าเราไม่มีข้อมูลสำรอง
ฉันต้องทำสิ่งนี้เพียงครั้งเดียวเพราะครั้งเดียว
ฉันได้ติดตั้ง ปลั๊กอินแล้ว
ปลั๊กอิน นี้ ถูกเรียกโดยเฉพาะ
ร่างรวมทั้งหมดหนึ่งคำดังนั้นตอนนี้ค้นหา
ปลั๊กอินที่นั่นคุณไป updraft รวมทั้งการสำรองข้อมูล
และการคืนค่า wordpress 5 จาก 5
ดาวและพวกเราจะไปได้ ดีประมาณ a
ห้าคือสิ่งที่เราต้องการมันเป็น สิ่งที่ดีฉัน
จะมีห้าเสียง ที่ดี จริงๆ ที่ฉันเห็น
วิธี นี้ ง่าย เพียงติดตั้ง logans ครั้งเดียว
คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณกำลัง มองหาและคุณ
ต้องการ ระวังสิ่งที่คุณติดตั้งฉัน
แม้จะเห็น ปลั๊กอินป้องกันไวรัสอีกครั้ง
ถูกปรับใช้ไวรัสอย่างใดอย่างหนึ่ง
บล็อกของผู้คนและเป็นทางการใน
เหมือน อยู่ในการค้นหาดังนั้นคุณจะ
ติดตั้งผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสนี้และมัน
กำลัง ส่งไวรัสไปที่
ผู้ใช้ ที่บล็อกของคุณนั้นแปลกจริงๆ
ที่เป็นอันตรายที่ดีเลยก็ว่าได้
ในที่ที่ฉันเป็นร่างคลับบวกจริงๆ
มีมันจะใช่ดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็นใน
updraft การตั้งค่ารวมถึงการสำรองข้อมูลและ ฉัน
จะคลิกที่นั้นและฉันจะทำ
คุณสามารถกำหนดเวลาที่ฉันกำลัง จะทำ
ช่วงนี้ คุณสามารถผ่าน
การตั้งค่าและการตั้งค่า แต่ฉันแค่
จะกลับ ไปตอนนี้เพราะฉันจริง ๆ
อยาก รู้ว่าฉันเก่ง
สำรองเพราะฉันได้ทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
วันนี้เพื่อบล็อกของฉันสอง sash บล็อกในนี้
กรณีที่ถูกต้องที่สำคัญสวย
ก้าวไปข้างหน้าเพราะฉันไม่ต้องการ
ต้อง ทำซ้ำพวกเขาฉันไม่ต้องการที่จะสูญเสีย
การเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ดังนั้นฉัน จะเรียกใช้
สำรองข้อมูลเพื่อที่ฉันจะไม่สูญเสียสิ่งที่ฉันได้ทำ
ทำไปแล้วและยังเป็นการสำรองข้อมูลผู้ใช้อีกด้วย
มันสำรอง vlogs ตัวเองและ
คุณจะเห็น ว่ามันเป็นอาแจ็กซ์เล็กน้อย
เครื่องมือที่ใช้ในการสำรองข้อมูลย้อนหลัง
ทุกสิ่งที่ฐานข้อมูลของคุณของคุณ
ป้อนรูปภาพของคุณที่คุณได้
อัปโหลดและสำรองข้อมูลเสร็จสิ้น
พร้อมที่จะไปเพื่อให้ คุณสามารถกู้คืนได้
ฉันเคยเกิดขึ้นที่ไหน ตอนนี้โอเค
ที่ฉันวิ่งกลับไปที่ฉันวิ่ง
อัปเดตและการอัปเดตนั้นมีให้
อัปเดตเป็นธีมสำหรับบล็อกและ
มันหักทุกอย่างโอ้มันน่ารังเกียจ แต่
ถ้าอย่างนั้นมันก็ โอเคตอนนี้ กำลังใส่
updraft บวกกับการทดสอบลองย้อนกลับไป
และเราจะกู้คืนฉันบอกว่า โอเค
ทีนี้ลองคลิก ที่คืนค่าแล้วคุณจะเห็น
การ สำรองข้อมูล ของคุณ และมันบอกว่าสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อคืนค่า และคุณคลิกที่คืนค่าและ
มันเป็นแบบนั้นทันทีที่ริดลีย์กับบูม
ไซต์ของฉันสำรองและทำงานที่นั่น
ไม่มีปัญหาตอนนี้มันยังอยู่
เปลี่ยนกลับตอนนี้จะเปลี่ยนกลับเป็นรุ่นเก่ากว่า
รุ่นของ ชุดรูปแบบ แต่มันอนุญาตให้ฉัน
เพื่อ ค้นหาว่าเกิดอะไรขึ้นก่อนฉัน
จากนั้นได้รับการปรับปรุงและอัปเดตเพื่อให้มี
updraft plus เป็นสิ่งสำคัญโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เมื่อคุณอาจไม่ใช่โปรแกรมเมอร์ PHP
และคุณต้องการที่ จะสามารถรักษาของคุณ
บล็อกเป็นปัจจุบัน แต่คุณไม่ต้องการ
สิ่งที่สูญเสียควรมีบางสิ่งผิดปกติ
ถูกต้องดังนั้น
คุณสมบัติที่มีประโยชน์มีประโยชน์ ฟรี อย่างแน่นอน และ
ดังนั้นสิ่งสุดท้าย ที่เราจะไป
เพื่อดูที่คืนนี้ก่อนที่เราจะเข้าไป
ข่าวเป็น เพียงการดูคำ
รั้วและในความเป็นจริงฉันคิด ว่าเราเป็น
เราจะมุ่งหน้าไปสู่ข่าว
ตอนนี้และเราจะ กลับมา
เราต้องการดู คำว่ารั้ว
เพราะมันเป็น ไฟร์วอลล์ที่ น่าอัศจรรย์
ระบบสำหรับบล็อกของเรา แต่ เราต้องการที่จะใช้
เข้าบัญชีกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ใครบางคนกำลังพยายามดุร้ายกำลังของพวกเรา
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านในการเข้าสู่ระบบ
ระบบดังนั้นเราจึงต้องการที่จะ ปิดกั้นพวกเขาจริง
เราต้องการหยุดพวกเขาในเส้นทางของพวกเขาและ
โยน IP ของพวกเขาเพื่อให้รู้ว่าเข้าสู่ระบบไม่ได้
นั่นคือสิ่งที่เราจะทำ ถูกต้อง
หลังจากที่ข่าวติด ๆ ถ้าคุณเป็น
ผู้ใช้งาน wordpress คุณจะต้องการเห็นสิ่งนี้
ถ้าคุณไม่ใช่คุณแค่ต้องการ
เข้าใจความคิดแนวคิดที่อยู่เบื้องหลัง
การรักษาความปลอดภัยเว็บไซต์และโปรด
ได้รับในประเภทห้องแชทของเราห้าจุด
ทีวีบอกว่าสวัสดีอย่าลืมวาดบอท
จะ เข้าร่วมกับเรา เช่นนี้
ตอนเย็น แล้วเรา จะให้
ออกไปรับรางวัลดังนั้นหากคุณไม่ ได้อยู่ใน
ห้องแชทที่คุณไม่สามารถชนะได้ให้แน่ใจว่าคุณ
เข้าไปในหมวดหมู่ห้องแชทของเรา ห้าต่อไป
freenode ตอนนี้มีข่าวที่นี่คือ
Kelsey นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยมจาก
ประเภท ห้าห้องข่าวทีวีดังต่อไปนี้
อ้างสิทธิ์โดย ผู้ควบคุมการแข่งขันของจีน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Microsoft ยังไม่เต็มที่
ให้ความร่วมมืออย่างเต็มที่กับการสอบสวน
เป็น ยักษ์ซอฟต์แวร์ที่กำลังดำเนินอยู่
ไมโครซอฟท์สามสัปดาห์เพื่อเริ่มพูดคุย
ตามที่ระบุไว้ ในรายงานโดยเราเตอร์
การบริหารงานของรัฐสำหรับอุตสาหกรรมและ
การค้า SIAC saic ขอโทษได้พูดกับ
Microsoft รองประธานจีนของ David
เฉินและต่อมาได้เรียกร้อง
คำอธิบายเป็นลายลักษณ์อักษรภายใน 20 วันจาก
Microsoft เกี่ยวกับคำถามมากกว่า
ปัญหาความเข้ากันได้ใน Windows และ
สำนักงานสอบสวนเข้า
การดำเนินงานของ Microsoft ในประเทศจีนเป็นไปตาม
บุกเข้าไปใน สำนักงานจีน ของ บริษัท
ใน เดือนกรกฎาคมและคำเตือนจาก saic ถึง
microsoft จะไม่เข้าไปยุ่ง กับเขาด้วย
Scic การสืบสวนของเขาได้ไปเยี่ยมเช่นกัน
สำนักงานของ Accenture ในประเทศจีนในการค้นหา
ของเอกสาร Microsoft ในเวลานี้มัน
ถูกคิดว่าการสอบสวนเกิดขึ้น
จากการวางการสนับสนุนของ Microsoft สำหรับ
windows XP nos ยังคง ใช้ กันอย่างแพร่หลาย ใน
ประเทศจีน
saic มีข้อกล่าวหาว่าไมโครซอฟท์
ละเมิด กฎหมายการผูกขาด ของจีน และประเภท
ตั้งแต่มิถุนายน 2013 ในช่วงที่ยังไม่เปิดเผย
ปัญหาความเข้ากันได้ใน windows และ
สำนักงานนอกเหนือจาก การรวมกลุ่มของ
ตรวจสอบซอฟต์แวร์และเอกสาร
การพิสูจน์ตัวตน อุปสรรคใหม่ของ Microsoft
ใน ประเทศจีนมาเป็นรัฐบาล
มีรายงานว่าเริ่มมีความพยายามมากขึ้น
สร้างระบบปฏิบัติการของประเทศ
โอ้ Microsoft ไม่ดีโอ้เรากำลังสร้างของเรา
ระบบปฏิบัติการของตัวเองให้ใหญ่
ผู้ชายเวลาที่ยากลำบากจริงๆ Whoo งานที่ดี
ประเทศจีนใช่เธอกลัวว่าเขาจะ แสวงหา
โยนสิ่งนั้นใน ตอนท้ายใช่แล้วฉัน
คิดว่าสามารถวางแผนไม่เคยรู้
ผู้ใช้ของ นักพัฒนา เครื่องหมาย Scylla
ระบบทดสอบ เครือข่ายและ บั๊กซิลลาคือ
แนะนำให้อัปเดตรหัสผ่านของพวกเขาหลังจาก
การเปิดเผยข้อมูลคู่ถูกรายงาน
ในเดือนสิงหาคม Mozilla จะเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
ขั้นตอนการรักษาความปลอดภัยหลังจากการรายงาน
เหตุการณ์สองเหตุการณ์แยกกันซึ่ง
ข้อมูลผู้พัฒนาเดิมคือ
เปิดเผยต่อสาธารณชนโดยไม่ตั้งใจ
เหตุการณ์ล่าสุด ถูกรายงานครั้งแรก
โดย Mozilla เมื่อ วันที่ 27 สิงหาคมที่เกี่ยวข้อง
การเปิดเผยข้อมูลใน 97,000
นักพัฒนาหลุมฝังกลบ bugzilla dot org
ระบบการพัฒนาสำหรับ บั๊กซิลลา
แพลตฟอร์มการติดตามเหลือนักพัฒนา
ข้อมูลรวมถึงข้อมูลอีเมล
และรหัสผ่านที่เข้ารหัสเปิดเผยต่อสาธารณะ
ประมาณ maxilla สามเดือน
ประมาณการว่าการเปิดเผยครั้งแรก
เกิดขึ้นในวันที่สี่พฤษภาคมระหว่าง
การโยกย้ายเซิร์ฟเวอร์ทดสอบด้วย
ดัมพ์ฐานข้อมูลที่มีผู้ใช้
ข้อมูล maxilla กำลังเปลี่ยนไป
กระบวนการทดสอบที่ไม่รวมฐานข้อมูล
ทิ้งผู้ใช้ขององค์กรการฝังกลบ dogzilla
ระบบได้ รับคำแนะนำให้เปลี่ยน
รหัสผ่านของพวกเขาเป็นผลมาจากปัญหา
อืมดังนั้นฉันจึง รวบรวมจากที่เรามี
ปัญหากับนักพัฒนา Mozilla
เครือข่ายและข้อผิดพลาด bugzilla ใช่ดังนั้นถ้าคุณ
ใช้บริการเหล่านั้นให้แน่ใจว่าคุณเปลี่ยน
รหัสผ่านของคุณ น่ากลัวที่พวกเขามี
การเอารัดเอาเปรียบครั้งนี้จะติดต่อกันสามครั้ง
หลายเดือนและไม่รู้ ว่าเฮ้
เอ่อ - โดยทั่วไปเราได้เปิดเผยต่อสาธารณชนแล้ว
ฐานข้อมูลผู้ใช้ทั้งหมดของเราใช่แล้ว
ใช่ที่น่ากลัวที่ทำอย่าง นั้นอีกต่อไป
ใช่มา เหมือนโรงพยาบาล
และสิ่งต่าง ๆ ใน สหรัฐอเมริกาไม่มีใครที่คุณไม่
เพื่อ ชี้นิ้วใด ๆ โอ้ แต่จริงๆแล้วใคร
ใช่อีกต่อไปแล้วคิดว่าเรา
เรียนรู้ร้านค้าปลีกของเล่นสัปดาห์ที่ผ่านมา
ผู้ให้ความบันเทิงได้ถอนวงกี่
เสน่ห์จากการขายหลังจาก พบ
มี ระดับของการก่อมะเร็งสูง
สารเคมีสิ่งที่ วง กี่ ใช่เหล่านี้
สร้อยข้อมือที่ดีของเด็ก ๆ ที่ทำ
พวกเขาน่ารักมากและแบ่งปันทั้งหมด
พวกเขาที่โรงเรียนและสิ่งที่น่ากลัว
สิ่งที่ผู้ปกครองเด็กกลับมาที่โรงเรียน
ใช่เราต้องได้ยิน เรื่องนี้เพราะนั่นคือ
น่ากลัวเล็กน้อยเมื่อเด็ก ๆ
แบ่งปันสิ่งนี้กลับไป บอกเล่า
การทดสอบที่ยอดเยี่ยมมากขึ้นแสดงให้เห็นถึงเสน่ห์อย่างใดอย่างหนึ่ง
มีสี่สิบเปอร์เซ็นต์ของกติกาของวงดนตรี
AIT เป็นสารเคมีที่ทำพลาสติก
มีความยืดหยุ่นกับกฎหมายของสหภาพยุโรปที่ระบุจุดนั้น
ร้อยละหนึ่งเป็น ขีด จำกัด ทางกฎหมาย หนึ่ง
จุด 10.1 เป็น ข้อ จำกัด ทางกฎหมายที่ นั่น 0 d
ใช่ไม่ได้ซื้อพวกเขาแดนนี่ โอเค จริงๆ
ฉันมีลูกที่ อายุน้อยกว่าลูกสาวของฉัน
ได้นำวงดนตรีที่ทอผ้าบ้านก่อนที่จะใช่
ไม่ดีมีมากกว่านั้นใช่
วง กี่สีที่แตกต่างกัน สามารถ
ทอ เป็นกำไลและเพิ่มเสน่ห์
แพ็คเก็ตที่มีปัญหานั้นต่างประเทศ
เขียนบนพวกเขาและ ประทับตรา Cee
แสดงว่าพวกเขาอยู่ในยุโรป
กฎหมายความปลอดภัยเมื่อมีการค้นหาขึ้นสำหรับ
สินค้าเราพบว่าเป็นแบรนด์ของ Jack
ห่วงและเสน่ห์วงกี่ช่วยทำผิดกติกา
พบได้ในพรมปูพื้น สีรถยนต์
เบาะในอุปกรณ์และบางอย่าง
เครื่องสำอางค์และยารักษาโรคเกี่ยวกับ
เจ็ดถูก แบนภายใต้สหภาพยุโรป
การออกกฎหมายเพื่อการอาจ
ทำอันตรายต่อการก่อมะเร็งของพวกเขา
คุณสมบัติ
ไม่ น่ากลัวที่น่ากลัวอย่างแน่นอน
ดังนั้นถ้าลูก ๆ ของคุณสวมวงกี่ ฉันก็ทำไม่ได้
รู้ว่ามันเป็นเรื่องยากเพราะฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามันคือทั้งหมดที่เรารู้
แพ็คเกจนี้เราทำการค้นหาโดยเฉพาะ
ขึ้นอยู่กับหมายเลขอ้างอิงใน sku
และ มันและมันขึ้นมาเป็นวงกี่
และคุณก็รู้ว่าใช่เพียงแค่น่ากลัวดังนั้นให้
ในใจสารเคมีก่อมะเร็ง
ภายในความยืดหยุ่นเหล่านี้และไม่
elastics ตัวเอง แต่เสน่ห์ที่
มีการใช้กับเด็ก ๆ ที่ใส่ เหล่านี้
กำไลและของตกแต่งและของ
เครื่องประดับที่พวกเขา ทำ
และแบ่งปันกับเพื่อน ๆ ของพวกเขาเป็น
กำไลมิตรภาพและสิ่งต่าง ๆ เช่นเรา
เคยกับ GIMP จำได้ว่าสิ่งที่โอ้
ใช่พวกเขากำลังสร้างพวกเขา
ให้พวกเขามีเสน่ห์อยู่
สารก่อมะเร็งพวกเขาก่อให้เกิดโรคมะเร็งสี่สิบ
เปอร์เซ็นต์เทียบกับขีด จำกัด ทางกฎหมาย ของคะแนน
จุดหนึ่งและ คุณจะได้รับเด็กเล็ก
ด้วยสิ่งเหล่านี้และพวกเขากำลังใส่พวกเขา
ปาก ของพวก เขานั่นช่างน่ากลัว
ดังนั้นฉันจะเอาไปให้ปลอดภัย
อยู่ห่าง จากลูก ๆ ของคุณ
เพียงเพื่อความปลอดภัยใช่โปรดทำ HP คือ
เตือนลูกค้าให้ตรวจสอบแล็ปท็อปของคุณ
สายไฟเพื่อดูว่ามีความเสี่ยง
hewlett-packard และของรัฐบาลกลาง
หน่วยงานกำกับดูแลในวันอังคารที่ หก เรียกคืน
ล้านสายไฟขายในปี 2010
กันยายน 2010 ในเดือนมิถุนายน 2012 กับ HP
และคอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊ค compaq เช่น เดียวกับ
บางสถานีเชื่อมต่อพวกเขา
เตือนสายอาจร้อนเกินไปและ
ไฟไหม้คดี 29 คดีที่ถูกรายงานเช่นกัน
การเผาไหม้ที่เกี่ยวข้องและ ทั้งหมดและมี 13
การเรียกร้องความเสียหายต่อทรัพย์สินของผู้บริโภค
คณะกรรมการความปลอดภัย สินค้า เตือน
สายไฟที่เรียกคืนควรถอดปลั๊กออก
ทันทีที่ HP มอบให้
เครื่องมือออนไลน์สำหรับลูกค้าเนื่องจาก
ตรวจสอบว่า ศาล ของพวกเขา จะถูกเรียกคืน
ซึ่งคุณจะพบกับ ww3 HP com
ไม่เป็นไร
มัน เป็น สายที่ น่าสนใจเหมือนกัน
ไฟไหม้พวกเขาจะทำอะไรต่อจาก ดาวิดฉัน
คิดว่ามันเป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
นั่นคือสายไฟที่เข้าสู่
หม้อแปลงที่คุณอาจจะเป็น
ผู้ผลิตอาจไม่คิด สองครั้ง
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าถูกที่สุด
ซัพพลายเออร์ใช่คนในห้องแชท I
ได้ยินสิ่งที่คุณพูดเกี่ยวกับคุณรู้
การทำสิ่งต่าง ๆ ให้ กับสหรัฐอเมริกา นั่น
หนึ่งในสิ่งเหล่านั้นดังนั้นใช่ถ้าคุณ
มีแล็ปท็อป HP ที่ขาย แล้ว
มันเป็นยี่สิบถึงยี่สิบสอง
กันยายน 2010 ถึงกรกฎาคม 2012 ดังนั้นคุณอาจ
ต้องการที่จะตรวจสอบเพียงแค่สองครั้งบนสายเคเบิลที่
พวกเขากำลังถูกแทนที่ด้วยดังนั้นถ้า
คุณ รู้สึกว่าฉันอบอุ่น
เพียงแทนที่เพราะคุณไม่ต้องการ
ทันใดนั้นมันจะลุกไหม้ไม่ใช่คุณ
ในขณะที่คุณ ออกไปข้างนอกคุณจะทิ้งแล็ปท็อปของคุณ
การชาร์จฉันจะไม่น่าสนใจจริงๆ
ที่น่าสนใจแม้ว่ามันจะน่ากลัว
ใช่น่ากลัว แต่น่าเศร้าเพียงแค่ใช่
โดยเฉพาะ แล็ปท็อป HP ที่ดีโอ้ใช่แล้ว
แล็ปท็อปโอ้สวย ดีราคาไม่แพง
เงิน google ได้สร้างและทดสอบแล้ว
ยานพาหนะทางอากาศอิสระที่มัน
เชื่อว่าสามารถนำมาใช้สำหรับสินค้า
ส่งมอบโครงการ กำลัง
พัฒนาขึ้นที่ Google X ซึ่งเป็น บริษัท
ความลับแขนวิจัยเทคโนโลยีซึ่งเป็น
ยังรับผิดชอบในการขับขี่ด้วยตนเอง
ปีกโครงการรถยนต์ได้รับการทำงาน สำหรับ
สองปี แต่เป็นความลับ จนถึงปัจจุบัน
Google บอกว่ามันมี
เป้าหมายระยะยาวคือการพัฒนา ลูกกระจ๊อก
ที่ สามารถใช้สำหรับ วินัยสำหรับ
การบรรเทาภัยพิบัติโดยมอบความช่วยเหลือแก่
พื้นที่แยกที่พวกเขา สามารถนำมาใช้หลังจาก
แผ่นดินไหวน้ำท่วมหรืออากาศรุนแรง
กิจกรรมที่ บริษัท แนะนำให้ใช้
รายการ เล็ก ๆ เช่นยาหรือ
แบตเตอรี่ให้กับคนในพื้นที่ที่
ยานพาหนะทั่วไปไม่สามารถเข้าถึงได้
โครงการยานพาหนะบินด้วยตนเอง ของ Google
เป็นครั้งแรกที่คิดว่าเป็นวิธีที่จะส่งมอบ
ชุดเครื่องช็อกไฟฟ้าให้กับคนที่สงสัยว่า
การมีหัวใจวายจริงๆแล้วเป็นความคิด
นั่นคือเจ้าหน้าที่จะขนส่ง
อุปกรณ์เร็วกว่ารถพยาบาล
ยานพาหนะต้นแบบที่ บริษัท
ได้สร้างสงสัยว่า
ทดสอบเรียบร้อยแล้วโดยการส่ง
แพ็คเกจสำหรับ ฟาร์มใน รัฐควีนส์แลนด์
ออสเตรเลียจากคุณสมบัติใกล้เคียง
ออสเตรเลีย ได้รับเลือกให้เป็นเว็บไซต์ทดสอบ
เนื่องจากการ โทรแบบ Google ของ Google ก้าวหน้า
กฎระเบียบเกี่ยวกับการใช้โดรนซึ่ง ได้แก่
ควบคุมอย่างเข้มงวดมากขึ้นในส่วนอื่น ๆ
ของโลกอาเห็นและฉันได้เห็นนี้
ที่นี่และฝังในแคนาดานแทรีโอและ และ
ฉันเดาว่ามี kerfuffle ทั้งหมด
เกี่ยวกับผู้รายงานข่าว หรือ ไม่
รองชนะเลิศคือนักวิ่ง ที่โดน นักเตะ
เสียงหึ่งๆ โอ้ไม่ได้รับ บาดเจ็บสาหัสหรือ
สิ่งที่มันยังคงเป็นปัญหา แต่
พวกเขาบอกว่า คุณไม่สามารถบินได้
โดรนที่ไม่มีใบอนุญาตตอนนี้และนั่นคือ
เท่าที่คุณสามารถซื้อได้ฉัน
มีหนึ่งนั่งที่นั่นคุณสามารถซื้อ
แต่คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ใช้มัน
นอกเสีย ใบอนุญาต ของคุณ ถ้าคุณมี
ใบอนุญาตซึ่ง เป็นเหมือนนักบินเสียงพึมพำ
ใบอนุญาต mm-hmm ดังนั้นหากพวกเขาเป็นเพียงเล็กน้อย
ออสเตรเลียขาดมากกว่าอีกแล้ว
เพิ่มพลังให้กับ Google นั่นคือเจ๋งใช่มั้ย
ฉันคิดว่า มันเป็นระเบียบและทำเสียงขึ้นจมูกของพวกเขา
เห็นได้ชัดว่าดูแตกต่างกว่ามาก
อะไรก็ตามที่ฉันเคยเห็นมันเป็นมากกว่า
เครื่องบินกว่าเฮลิคอปเตอร์ที่เรา คุ้นเคย
สิ่งที่เป็น Quadcopter ใช่ แต่
วิธีหนึ่งเดียวในอเมซอนที่บอกว่าเรา
จะทำโดรนและส่งมอบ
สินค้าที่ซื้อจากร้านค้าของเรา
คลัสเตอร์เร็วขึ้นเหมือนพวกมัน ไม่เร็ว
เพียงพอ แต่ google แสดงสิ่งที่ต้องการ
ยาเครื่องกระตุ้นหัวใจสำหรับภัยพิบัติ
บรรเทา ด้วยที่ยอด เยี่ยม
ทำให้รู้สึกขวามองคุณคิดเกี่ยวกับ
พื้นที่ที่ฉันคิดว่าจะพูดโตรอนโตด้วยซ้ำ
ฝังในช่วงชั่วโมงเร่งด่วนที่คุณไม่สามารถได้รับ
ผ่านมันจะ ใช้เวลาคุณชั่วโมงที่จะได้รับ
ข้ามเมเปิ้ลวิวเมื่อใช้ตามปกติ
คุณห้า นาทีใช่ไม่มีการจราจรฉันไม่ได้
การพูดเกินจริงและสิ่งที่ชอบ
ว่า ถ้ามีอุบัติเหตุและพวกเขา
ต้องการเครื่องกระตุ้นหัวใจและพวกเขาไม่สามารถ
รับรถพยาบาลที่นั่น แค่ ทำได้
บินได้ทันทีเพื่อไปที่นั่นทันที
หรือบางทีรถพยาบาลก็สามารถควบคุมมันได้
เมื่อนั้นจะเรียบร้อยถ้าพวกเขาบินแบบนี้
สิ่งที่อยู่ข้างหน้าของพวกเขาโอ้ใช่ว่าจะเป็น
นี่คือเครื่องกระตุ้นหัวใจที่อาจเป็นไปได้
มีประโยชน์ไม่มี สถานการณ์ช่วยชีวิต ได้
ชีวิตหรือความตายฉันไม่เห็นอะไรเลย
Google กำลังทำสิ่งที่ดีเพื่อโลก
คนที่คุณไป Google มันจะจบที่ไหน
แม้ว่าใช่
เพย์โหลดเปลี่ยนจากใช่เมื่อใด
การช็อกไฟฟ้าเพื่อทำลายล้างฉันหวังว่า
google นั้นจะครอบครองโลก
ทุกเวลาเร็ว ๆ นี้คุณไม่มีพวกเขา ไม่มี
เพื่อรับ ช่วงต่อสิ่งที่พวกเขามีอยู่แล้ว
นั่นเป็น ความจริงที่ดีมากเอ้ย แต่ คุณสามารถ
รับเรื่องราวเต็มรูปแบบของหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวด 5 ห้องข่าวทีวี
เป็นการ วิจัยที่วิจัยโดย Roy w Nash
ด้วยความช่วยเหลือจากเทนเนสซีแฟรงค์
และชุมชนผู้ชมของเราหากคุณมี
เรื่องข่าวที่คุณคิดว่ามีค่า
ห้องข่าวอีเมลเอ่ยถึงอากาศที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันเคล์ซีเซ่นขอบคุณ เคล์ซี
การ แสดง ของเซ่นคืนนี้ มาถึงคุณแล้ว
บางส่วนโดย Beltone เรียนรู้ว่าทำไม เสียงระฆัง
คือทางเลือกของคนนับล้านเมื่อมาถึง
การดูแลการได้ยินที่ยอดเยี่ยมตรวจสอบ
Beltone เป็นการปฏิวัติครั้งแรก เพื่อ
เครื่องช่วยฟัง iphone เยี่ยมชม Beltone com หรือ
โทรทดลองฟรีหนึ่งร้อย
Beltone ตอนนี้เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีขอบคุณมากสำหรับ
เข้าร่วมกับเราคืนนี้คุณจะได้รับของคุณ
คำถามในหมวดหมู่ห้องแชทของเรา
ห้าบน freenode และชนิดของการเจาะมา
ห้องแชทเข้ากับคุณเพราะเราได้รับ
สิ่งที่จะให้คุณและคุณจะ ต้องเป็น
ในห้องแชท เรามีแมวด้วย
โทรศัพท์ใช่สูญญากาศและการชาร์จดังนั้นหากคุณ
ต้องการ โทรหาเราเพื่อรับของคุณ
คำถามใน ลักษณะนั้นหรือถ้าคุณต้องการ
เพื่อ ทักทายกับเราที่นี่ ใน แคนาดา
ให้ฉันโทร 545 นับห้า TV Dean
นั่นคือ 25 45 cat5 TV โทรหาเราเพื่อเรา
รอสายคุณพร้อมที่จะให้
ออกไปใช่เรามาวาด บอทกันดีกว่า
ยืนโดยเรามีคู่
คำถามที่เข้ามาเป็นแล้ว
ดีเราพร้อมที่จะตอบคุณ
คำถาม และ ping ฉันในการแชท
ห้องบอกสวัสดี และ ฉันจะทำให้ดีที่สุด
ตอบคำถามใด ๆ ที่คุณอาจมี
และเคล์ซีก็ดูเช่นกัน
บอท วาดเอาล่ะ เป็นระบบที่ใช้
ออก ไปที่ห้องแชทรับชื่อทั้งหมด
ภาพจากพวกเขาโดยการสุ่มและเราส่งมอบ
รางวัลดังนั้นสิ่งที่เรามีในคืนนี้เราได้
ได้ หมวด สติ๊กเกอร์พรีเมียม 5 รายการขึ้นไป
ดังนั้นเราจึง มีแสงสว่างและความมืดดังนั้นหากคุณ
ทำให้แล็ปท็อปสีเงินเป็นสีดำ
จะดีถ้าคุณมีแล็ปท็อปสีดำ
สีขาวจะไปได้ดี
เบาหนึ่ง
เตรียมตัวให้พร้อมถึง เวลาแล้วที่ผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษที่จะมอบ สิ่งเหล่านี้ให้ฉัน
เห็นชื่อที่ดีมากมายที่บินมาจาก ที่นี่
เราไปวาดบอทอยู่ในห้องสนทนาไง
kakek cool เพื่อน gwg เหล่านี้เป็นของเรา
สติกเกอร์ไวนิลพรีเมี่ยมของพวกเขาสูง
คุณภาพพวกเขาจะไม่ทิ้งสารตกค้างหมายเลข
ไม่ว่า คุณจะติดอะไรก็ตาม
ไม่ต้องกลัวพวกเขาจะดี
ที่คุณสามารถลอกออกได้
พื้นผิวที่คุณติดพวกเขาในและติด
พวกเขาบน พื้นผิวอื่นและพวกเขากำลัง
ยังคงทำงานได้ ดีที่คุณติด
พวกมันบนหน้าต่างของคุณโดยไม่มีสารตกค้าง
พวกเขาสามารถติดบนรถของคุณพวกเขาจะ
อยู่ที่นั่นคุณยังสามารถวาง ได้
ใส่หนึ่งในสิ่งเหล่านี้ลงในเหยือกและวางไว้
ผ่าน เครื่องล้างจานประมาณ 15 ครั้ง
ก่อนที่มันจะเริ่ม หลุดออกมา จริงๆ
นั่นเป็นสิ่ง ที่ดี งาม ทำงานได้ดีจริง
ดังนั้นมันจึงเป็น วิธีที่ ดี ในการสร้างแบรนด์ Mug
หมวด 5 ทีวีขอให้ทุกคนโชคดี
Blair J Blake 58 Garvey al kit Pete
เครกเทนเนสซีฉันพยายาม บอกว่าพีทตัวจริง
รวดเร็ว Pete 486 29 ที่นั่นคุณยินดีที่จะ
คุณเข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาของเราหรือไม่
คืนนี้เป็นครั้งแรกในหนึ่งล้าน
ปีดูเหมือนโรงเรียนเก่าเล็ก ๆ
มันไม่ได้ต้อนรับ ตรรกะขนของแบลร์
ทุกคนโอ้มันผ่านไป เร็วเกินไป
คนที่จะเป็นเราต้องการหุ่นยนต์
เริ่ม พูดเราจำเป็นต้องติดตั้งเช่น
เครื่องยนต์ข้อความเป็นคำพูดเพื่อที่จะเป็น
ที่ดีได้รับการขนาดใหญ่ที่อาจจะน่ากลัว
ชะตากรรมของแพทย์เช่นนั้นจะดึงดูดผู้หญิงบ็อตและ
สุภาพบุรุษที่นี่เราไปผู้ชนะในคืนนี้
ของ 2 ขึ้นไป
สติ๊กเกอร์ไวนิลพรีเมี่ยมจากหมวดร้าน
5 ไม่ใช่ทีวี คือ
สั้น
ฉันดีใจมากที่ในที่สุดจอห์นชนะ
บางสิ่งบางอย่าง ดังนั้นสติกเกอร์เหล่านี้และตอนนี้
ของคุณ
จอห์นให้ ความช่วยเหลือฉัน ได้ ดีมากจริงๆ
ไม่รู้ว่าคุณรู้เรื่องนี้ที่บ้านหรือไม่
ผ่าน หลักสูตร DS ของสตูดิโอ
พัฒนาทุกงาน ที่ฉันเคยทำ
ทำ ตรงนั้นมันเป็นตัน
ทำงานดังนั้นฉันมี เวลาว่าง น้อยมาก
ทำสิ่งต่าง ๆ รอบการแสดงและ
กรามได้อาสาที่จะขว้าง
ในโดยการให้ บันทึกการแสดงมากกว่า
หลายสัปดาห์ที่ผ่านมาดังนั้นเขาจึงรักษา
ถึงวันนั้น สำหรับเราดังนั้นฉันบอกว่าคุณรู้
ฉันดีใจที่เขาชนะ แต่คุณก็รู้
แก้มเล็ก ๆ น้อย ๆ เพราะเขาใช้
ต่อ 1 ชนะทุกอย่าง แต่มันก็ยาวนาน
เวลาเพื่อนของฉันยังไม่ได้วาดบอท
ทำขอแสดงความยินดีที่ดีที่คุณเข้าร่วม
เราจากเนเธอร์แลนด์ Oh yeah มี
เคย เป็นส่วนหนึ่งของรายการตั้งแต่ซีซั่นที่หนึ่ง
ว้าวมันค่อนข้างนาน
ฤดูกาลที่ แปดกำลังจะมาถึงแล้ว
สองสาม สัปดาห์ดีเราได้ สองสาม
คำถามที่ Kelsey เอามัน ออกไปให้ถูกต้อง
คำถามแรกมาจาก สเปคเตอร์ฉัน
คิดว่าฉันออกเสียงถูกต้อง ฉัน
อสุรกาย -5 เขามีเสถียรภาพ weezy w7
ผู้ดีตั้งขึ้นบนคอมพิวเตอร์ของฉันซึ่งฉัน
ใช้จากการตัดต่อวิดีโอเท่านั้นฉันใช้ KDE
และสดสำหรับการแก้ไขวิดีโอ แต่ ฉันต้องการ
รับรุ่นที่ปรับปรุงซึ่งไม่ได้อยู่ใน
ตัวแทน weazy โอ้ฉันพยายามใช้การทดสอบ
แต่มันก็ไม่แน่นอนฉันจะเพิ่มได้อย่างไร
KDE และสดจาก debbie and jesse ถึง
ด้วย weezy ฉันยังได้เห็นวิธีที่จะ
ใช้ debian ที่ PPA ซึ่งนี่คือ
ความคิดที่ดี ฉันพยายามที่จะติด
กับความมั่นคงของมันและพยายาม
ไม่เปลี่ยนไปให้คนอื่นให้เธอ
คนสูงห้าคนที่กล้าหาญ
คำถามเพราะฉันฉันได้พูดไปแล้ว
ก่อนหน้านี้ แต่โฮสต์ร่วมที่นี่ใจดี
พร็อกซีของฉันที่จะนำ สิ่งต่าง ๆ ลงมาหาก
ทุกคนที่ดูสิ่งนี้ในขณะนี้พูดในสิ่งที่
เหมือนคนที่คุณพูดว่าฉันอยู่ในหัวของฉัน
ใช่ฉันกับฉันชอบสิ่งที่และ
นี่คือที่ที่ร็อบบี้เก่ง
เข้าใจซึ่งพูดพล่อยๆทั้งหมด ตกลงดังนั้น
พวกเขามีซอฟต์แวร์ตัดต่อวิดีโอ
เรียกว่า KD และ live ok และซอฟต์แวร์นั้น
สามารถใช้ได้ผ่านที่เก็บหรือ
repos ในกรณีนี้ที่ คุณมี
ระบบ ปฏิบัติการของคุณ ดังนั้น weezy คือ
รุ่นเสถียรปัจจุบันของเดเบียนมัน
รุ่นปัจจุบัน ของสิ่งนี้เป็นของ
ระบบปฏิบัติการ Debian ถูกต้อง
Windows XP ขวา Windows 7 Windows
คุณรู้ไหม ว่านั่นคือวิธีที่พวกเขาตั้งชื่อ
เดเบียนระบบปฏิบัติการของพวกเขาคือคุณ
รู้ว่าเสียงดังและที่ ปัจจุบัน
รุ่นที่พวกเขาได้บีบก่อนหน้านี้และ
ดังนั้นปัญหาคือว่าด้วย
debian เสถียรภาพซอฟต์แวร์มักจะตก
ล้าสมัยพวกเขาคิดว่ามันดี
ทำไมคุณถึงมี ระบบปฏิบัติการลินุกซ์
ระบบและซอฟต์แวร์ทั้งหมดหมด
วันที่ดีมัน เป็นสิ่งที่ดี
เพราะนี่คือเหตุผลที่ พวกเขาเรียกมันว่าเด็บบี้
ซอฟต์แวร์ทั้งหมดที่ คุณ ไม่เสถียร
สามารถติดตั้ง ผ่านที่เก็บข้อมูลโดย
เริ่มต้น anyways จะเป็นไปได้
ถือว่า มั่นคงพวกเขาได้รับอย่างมาก
ทดสอบที่นั่นแล้ว
ซอฟต์แวร์อื่น ๆ ใน ระบบปฏิบัติการ
ในระบบปฏิบัติการเวอร์ชันนั้น
พวกเขาเชื่อว่ามันมั่นคงแล้วคุณ
เข้าไปในรุ่นทดสอบของ
เดเบียนและ คุณจะได้รับรุ่นที่ใหม่กว่า
ของ KTN สดเพื่อคุณจะได้รับ ข่าวสารล่าสุดและ
ซอฟต์แวร์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดรุ่นล่าสุดและ
รุ่นที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของซอฟต์แวร์ แต่คุณ
สูญเสียความจริงที่ ถือว่า
ฉันคิดว่า Kelsey คงที่
นั่นเกิดขึ้นที่นี่และ Spectre
อาจมี ฮัมเพลงชนิดหนึ่งและ
การลังเลใจมากกว่าคือเราคิดว่า โอเคถ้ามีเสถียรภาพ
มีรุ่นนี้และไม่เสถียรหรือ
การทดสอบระบบปฏิบัติการมีสิ่งนี้
รุ่นที่ต้องหมายความว่าเป็น
ไม่แน่นอน ว่า มัน จะผิดพลาดทั้งหมด
เวลาที่ใช่เพราะเราเห็นว่าเราเป็น
เงื่อนไขโดย Microsoft ถ้ามีอะไรบางอย่าง
ไม่เสถียรแน่นอนตอนนี้มันไม่เสถียรจริงๆ
มัน ไม่ใช่การพิจารณาการผลิตของคุณ
รู้ว่าคุณอาจพบปัญหาเล็กน้อย
ผมไม่ทราบว่าวิธีการที่รุนแรงก็อาจจะ
จะไม่เป็น สิ่งที่ไม่ดี ไม่พิจารณา
ว่าสาขาการทดสอบเป็นจริง
ไม่เสถียรจนถึงจุดที่ใช้ไม่ได้เลย
ไม่ใช่ว่ามันหมายถึงว่าพวกเขากำลัง
ยังคงทดสอบมันพวกเขายังคงทดสอบ
เทียบกับซอฟต์แวร์อื่นก่อนหน้า
ใส่ไว้ใน สาขาที่มั่นคงดังนั้น
จะอยู่ข้างหลังเท่าที่ติดตั้ง
ดังนั้นฉันจะ ไปที่ Debian
รายการ แพคเกจ เพื่อให้เป็นองค์กรเดเบียน
เฉือน distrib / แพ็คเกจและคุณสามารถ
ดูซอฟต์แวร์เวอร์ชั่นใดก็ได้
ที่นั่นเราจะ ดู KD e
เป็น KD ฉันจะบอกว่าใช่และมีชีวิตอยู่ให้
ลอง ใช้ KD และใช้ชีวิตที่นั่นไม่เป็นไร
คุณทำเมื่อฉันหาแพ็คเกจจริงๆ
ฉันอาจจะ ผิดที่ให้ฉัน
ลองดูที่นี่สิ่งที่คุณ พูด
ใช่ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องของ KTN
ชนิดของซอฟต์แวร์ตัดต่อวิดีโอฉันคือ
เชื่อว่าเป็นโปรแกรมตัดต่อวิดีโอที่ไม่เชิงเส้น
มันค่อนข้าง ดีที่ฟรีและมัน
ทำงานได้ดีมากมันเป็นแบบ
มันมีการเติบโตในช่วงหลายปีที่ผ่านมาและ
เรากำลัง เริ่มเห็นคู่ของจริง ๆ
แพคเกจที่แตกต่างกันเช่นยิงเปิด
KTN live พวกเขาเริ่มได้รับจริงๆ
ขึ้นไปถึงที่นั่นไม่ใช่ vaniya nonlinear
การตัดต่อวิดีโอเป็นไปตามที่คุณต้องการ
สามารถมีเช่นวิดีโอตามไทม์ไลน์
การแก้ไขและคุณคิดว่า powerdirector
สไตล์หรือ Windows Movie Maker นั้นเป็น
ลากและวางเพิ่มอีกนิดหน่อย
แต่ สิ่งที่ผู้สร้างภาพยนตร์แฟนศิลปะขนาดใหญ่ไม่
ฉัน แค่พยายามใส่มันเข้าไปในบริบท
เพื่อให้คุณรู้ว่ามันคืออะไรลองดู
มาที่นี่ในแพ็คเกจรุ่งอรุณ
โอเคที่นั่นเราไปแพคเกจ debian ของ
แน่นอนแล้ว ฉันค้นหา KD n live
ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือสิ่งที่ผมพูดเกี่ยวกับ
มั่นคงเก่ามากมีเวอร์ชั่นเก่าจริงๆ
ของ Katie กับชีวิตดังนั้นถ้าคุณกำลังบีบ
คุณจะมีศูนย์คะแนน 7.8
เสียงดังกังวาน distro มั่นคงของ Debian มี
ศูนย์จุดเก้าจุดสองมันค่อนข้าง
ปัจจุบันอย่างไรก็ตาม การทดสอบของเจสซี
distro มีศูนย์จุดเก้าจุดแปด
ดังนั้น คุณจะมีเลือดออกมากกว่าเดิม
ขอให้สังเกตว่าซิดเป็นสาขาที่ไม่มั่นคง
รุ่นเดียวกันดังนั้นจึงบอกฉัน ว่าคุณ
สามารถไปทดสอบที่เสถียรมากขึ้น
กว่าไม่เสถียรกว่า Sid และคุณยังอยู่
รับจุดศูนย์จุดเก้าแปด
รุ่นและคุณจะไม่ควรมี
ปัญหา ใด ๆ แต่คุณต้อง ชนิดของ
คุณต้อง ก้าวกระโดด นั้น เข้าไป
ทดสอบใช่แล้วและ บางทีเราควร
ไม่ว่าในการแสดงความเสี่ยงว่า
คุณและแสดงให้คุณเห็น ว่ามันจะไป และคุณได้รับ
เพื่อตรวจสอบว่ามีคุณสมบัติหรือไม่
ที่คุณ ต้องการ จริงๆ ดังนั้นขอ
ตรงไปที่ KD และ live dot org และถ้า
คุณไปดาวน์โหลดคุณจะเห็นว่า โอเคไปเลย
เพื่อเดเบียน และคุณจะเห็นเดเบียน
แพคเกจนี่คือวิธีการติดตั้ง และ
ถ้าอย่างนั้นพวกเขาจะเข้าไปที่นี่ได้อย่างไร
ในความเป็นจริงคุณสามารถเปลี่ยนเป็นไม่แน่นอน
สาขาเพื่อให้คุณสามารถอัพเกรดของคุณ
ระบบปฏิบัติการเพราะคู่ของคุณ
การบูตและนั่นคือสิ่งที่เฉพาะเจาะจง
คุณกำลังทำกับ ระบบของคุณทำไมไม่ทำ
มันให้ ลองใช้ clonezilla เพื่อสำรอง
ค่าคอมพิวเตอร์ของคุณและ จากนั้นคุณก็สามารถทำได้ ตลอดเวลา
ถอยกลับไป โชคดีมากฉันคิดว่า
วิธีที่ดีที่สุดที่จะไปแม้ว่า ฉันจะไป
ก็ควรย้ำว่า Debian เป็น
ระบบปฏิบัติการที่ใช้ตัวจัดการแพคเกจ
ดังนั้นหากผมติดตั้งสิ่งที่มี
สิ่งที่เรียกว่าการพึ่งพาดังนั้นหากในกรณีนี้
โปรแกรมกำลังจะทำเฉพาะ
สิ่งที่อาจต้องใช้โปรแกรมอื่น ๆ
อนุญาตให้ ทำสิ่งเหล่านั้นอย่าง ถูกต้อง
กับรุ่นใหม่ ดังนั้นศูนย์จุดเก้า
จุดแปดมันต้องเหล่านี้ยังจะเป็น
เวอร์ชันล่าสุดเป็นเวอร์ชันอื่น
ทำไมคุณไม่สามารถติดตั้ง KTN ได้ในเรา
ง่ายในรุ่นล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
เพราะสิ่งอื่น ๆ เหล่านี้ทั้งหมด เก่ากว่า
รุ่นเกินไปและคุณไม่สามารถอัพเกรดเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ โดยไม่ทำลายสิ่งอื่นใดหรือ
ดังนั้นคุณต้องอัพเกรดของคุณจริงๆ
ระบบปฏิบัติการเพื่อทดสอบหรือ
mm-hmm ไม่เสถียรและนั่นเป็นเพียง วิธีการ
คือถ้าคุณต้องการขอบเลือดออกที่คุณมี
ต้องออกไปให้เต็มและเอาเลือดออก
คุณไม่สามารถว่ายน้ำได้ถ้าไม่
อยากเปียก เพื่อให้ ดีจริง
โชคบอกให้เรารู้ ว่ามันเป็นอย่างไร และ
สิ่งที่คุณเลือกที่จะทำและตรวจสอบ
เอาล่ะขอบคุณสำหรับคำถาม
เรา ไม่มี คำถาม อีกต่อไปแล้วคุณจะทำยังไงดี
ไม่ใช่ คำถามเดียวแค่คำถามเดียว
คำถามมาในคำถามเด็ก
โอ้เรา มาถึงที่นี่รอยขีดพูดได้อย่างไร
ให้เราชิ้นส่วน ขนสัตว์แก่เรา
เรามาดูกันว่าเราควรจะถูกต้องไหม
IW nash เป็นคนที่ยอดเยี่ยมที่ช่วยเหลือเราด้วย
ห้องข่าวจะให้เขาเสมอ
โอกาสที่จะ บอกเราว่าอะไรคือ สีบลอนด์
มันเป็นสิ่งที่เขากล่าวว่านี้ชิ้นที่มีประสิทธิภาพของชุด
ดูเหมือนว่าคุณจะออกจาก
กล่อง ผู้ชายในวิดีโอกล่าวถึง
การเพิ่มประสิทธิภาพการเรียกใช้สคริปต์และ
คุณมีเดสก์ท็อปที่ทำงานอยู่และเป็นคุณ
สิ่งที่เป็นประโยชน์กับคุณ
ฉัน เพิ่งนำขึ้นมา
ส่งอีเมล ลิงก์ที่เราไปให้เรา
จาก Roy w Nash nvidia Jetson tk1 ดี
หากคุณต้องการค่ำคืนที่ทรงพลัง
ระบบ cool tini tini tini เห็นเหล่านั้น
ชนิดเช่นแบบ all-in-one ของฉันจะไม่
ตรวจสอบวิดีโอที่เราจะทำ
ดูสิ ว่าฉันจะทำยังไง
และอย่างที่มันบอก Oh tag huh สงสัย
ห้องสนทนาของฉัน เกี่ยวข้องกับที่นี่ได้ อย่างไร
มอบให้กับคุณและตอนนี้ฉันต้องการ
รู้ว่า สิ่งนี้เป็นของคุณมาก แค่ไหน
ด้วย£ 200 200 ใช่ที่เป็นเช่นนั้น
3,000 ดอลลาร์แคนาดาอาจเป็นเพียงแค่
ล้อเล่น แต่มันเท่ห์ ดีโอเคที่เรารักชุด
มันเป็นแบบนั้นนิดหน่อย
คอมพิวเตอร์จิ๋ว itty-bitty พร้อมทุกอย่าง
ชนิด ของบิวด์อินที่เป็นของคุณ
คิด เกี่ยวกับความสามารถในการสร้างที่
เป็นอะไรก็ได้ที่ ฉันเคยใช้มาเธอร์บอร์ด
และฉันก็หยิบที่จับออกมา
ลิ้นชักของโต๊ะทำงานของฉันและฉันวาง
ออปติคัลไดรฟ์ที่จับได้และ
จากนั้นฉันก็วางเมนบอร์ดไว้ด้านล่าง
และมันก็เป็นที่ประดับอย่างเต็มที่
คอมพิวเตอร์ ในลิ้นชักของคอมพิวเตอร์ของฉัน
โต๊ะทำงานของฉันห้อยออกไม่มีพื้นที่โต๊ะทำงาน
สิ่งเหล่านี้ถูกต้อง
ระดับใหม่ทั้งหมดเพราะคุณ สามารถวางไว้
ในสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันจะรัก
ทำสิ่ง ที่ถูกต้อง เพื่อคุณ
ใช้ชิ้นส่วนที่มีให้คุณได้รับเก่าคุณ
ไปที่ร้านค้าเจริญเติบโตอย่างรวดเร็วหรือ
บางแห่งที่ขายวิดีโอเกมเก่า
คอนโซลค้นหาระบบ Super Ness หรือดู
หากคุณสามารถหาคนที่ขาดไม่ ได้
การจัดการที่แท้จริงได้รับ การจัดประเภทและ
ค้นหานินเทนโดรุ่นเก่า
ความบันเทิงนำความกล้าออกมาจากมัน
นั่นเป็นเหตุผลที่ ฉันพูดเหมือนหาคนที่หัก
คุณไม่ ต้องการใช้สิ่งที่ดี
เพราะมันคลาสสิกแล้วแทนที่
ความกล้าด้วย คอมพิวเตอร์จริง
เมนบอร์ดแบบที่ดูเหมือนว่ามันจะ
เกี่ยวกับขนาดที่เหมาะสมสำหรับ NES
นั่นจะเป็นฉัน วิเศษคุณบ้าแล้วคุณ
มี กรดใด ๆ ของคุณแปลงเป็น USB
ควบคุมหรือสิ่งที่ใส่ USB
พอร์ต ด้านหน้าและเราต้องการ
ฉันต้องการสิ่งนั้น แม้ว่าฉันจะสังเกตเห็น
ที่ด้านบนมี สิ่งที่มันบอกว่า
แต่เพียงผู้เดียวกับ maplin ในสหราชอาณาจักรแล้วตอนนี้
เราต้องสั่งสิ่งนี้ผ่าน
Roy w Nash ดังนั้น Roy กำลังรับคำสั่งฉันจะ
ใช้เวลา 10 ลองมา ดูกันว่าพวกเขาเท่าไหร่
จริง ๆ แล้วคุณต้องจ่ายค่าจัดส่งไปยังแคนาดา
คงจะโหดร้ายใช่แล้วที่เจ๋งมาก
สำหรับการแบ่งปันฉันโพสต์ว่าห้องแชท
ฉันจะใส่ลิงค์ให้คุณในรายการ
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 363 เวลาไม่
บินโดย ห้องสนทนาเฮ้ไม่มีใครโทรมาหาเรา
วิธีที่เรามี โทรศัพท์โดยเฉพาะ
คุณสามารถโทรหาเรา โทรหาเราได้อย่างเหงา 2545
ทีวี cat5 ที่เราจริง ในเวลา แต่ ฉัน
แค่ ให้ เวลากับคุณใช่
ไปที่สตูดิโอ doc cat nope Army
หมวดหมู่ 5 ไม่มีหนึ่งในแมวของฉันห้า ทีวี /
studio Kevin นำเว็บไซต์ของคุณมาเอง
ไม่เป็นไร นั่นเป็นหนึ่งในนั้น แต่
ล้าน คนเกี่ยวกับฉัน
หมายความว่ามัน ยุติธรรมกับฉัน แมวห้า dot TV
/ studio ฉันไปที่นั่นทุกชั่วโมงวันนี้
จริง ๆ แล้วฉันเอาคืนออกไปที่
studio ฉันสนิทเพราะมี
งานมากที่ต้องทำก่อน
สุดสัปดาห์นี้ฉัน ใกล้จะพูดกับเราแล้ว
จำเป็นต้องบันทึกสิ่งล่วงหน้าและเพียงแค่
ใส่ มันเพราะฉันไม่มี
ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าฉันจะทำ มันได้หรือ
วันนี้มันยุ่งที่สตูดิโอที่ไหน
กำลังขัดให้ drywall ขึ้นทำ
เสื้อโค้ทพร้อมที่จะ ได้รับเฉพาะ
พร้อมที่จะทาสีมันน่าตื่นเต้นเพื่อให้ไม่สามารถ
รอ พาคุณไปที่นั่นและคุณจะ ได้รับ
ไป หา cap ห้า dot TV / studio เพื่อค้นหา
ตรวจสอบทุกอย่างที่เราทำ
โปรด ช่วยสนับสนุนโครงการด้วย
และขอขอบคุณ ผู้ที่มีอยู่แล้ว
และ ทำ ต่อ ไป เรื่อย ๆ ตลอดเวลา
ว่าเรา มี กลุ่มคนที่ใช่
สองสามวินาทีเพื่อตะโกนออกมาใน
ห้องแชทฉันเห็นไรอัน 512 ดีใจที่ได้เห็น
รูปสี่เหลี่ยมดีเจเช่นกันและฉันพูดถึง มัน
ชนิดของการบินผ่าน แต่พีท 48 629 มัน
ไม่ได้ ใช้ IRC มาระยะหนึ่งแล้ว
ดังนั้นการ เข้าสู่ห้องสนทนาของเราที่นี่ซึ่ง
ถูกโฮสต์บนเซิร์ฟเวอร์ชนิด freenode ของ IRC
ใช้เวลาพาพวกเขากลับฉันต้องบอกว่ามัน
เป็นโรงเรียนเก่าที่ฉันต้องทำ
ฝึกฝนตัวเองและ IRC เก่า ๆ เหล่านี้
คำสั่งจาก 90s oh boy เมื่อฉันใจดี
ของเอาไปดังนั้นฉันยังคงชนิดของ
relearning ที่นี่ Pete so yeah ทั้งหมด
พาเรากลับ แต่มันก็ยังคงเหมือนเดิม
เหมือนมัน ยังคงยอดเยี่ยม
ความน่าเชื่อถือยังคงใช้งานได้ดีจริงๆ
ดังนั้นสามโหนดเราเป็นหมวดหมู่ ห้าใน
freenode นั่นคือกล้องของเราหรือคุณสามารถทำได้
เพิ่งไปถึงที่นั่นผ่านเว็บไซต์ของเรา
เยี่ยมมากเรามีห้องแชทผ่านเว็บ
และพวกเขาก็สามารถนำมันมาใช้กับเราได้
เมนูโต้ตอบที่คุณเห็นห้องสนทนา
คุณสามารถเข้าร่วมกับเรา ได้ตลอดเวลา
มีส่วนร่วม ในการแข่งขันและสิ่งต่าง ๆ เช่น
kelty ที่ ยอดเยี่ยมมาก มันเป็นสิ่งที่ดีเสมอ
เห็นคุณเห็นคุณค่าของคุณมาที่
แสดงคืนนี้และฉันตื่นเต้น
สตูดิโอ DI คิดว่าอาจและฉัน พูดคุย
มาก เกี่ยวกับ studio D เพราะจริงๆ
ทั้งชีวิตของฉันเมื่อเราไม่ได้ทำงาน
หมุนรอบสตูดิโอ D ตอนนี้ส่วนใหญ่
ในบรรดาของคุณที่ได้รับการติดตาม
รู้ว่าฉันคิดว่าครั้งต่อไป ที่คุณมา
เพื่อแสดงคุณอาจจะอยู่ในสตูดิโอ
D น่าจะอยู่ใน studio D zone
คนที่ไม่จริงที่ มันบ้ามันไม่จริง
น่าตื่นเต้นดังนั้นเราต้องไปฉันต้องไปทำ
ขัดบางอย่างแล้วโอ้ววววววววววววววววววว
สนุกกับมันฉันเรียนรู้มาก
ขอบคุณทุกคนขอบคุณใช่แล้ว พวกเรา
หวังว่าคุณจะ สนุกกับการ แสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
