2020 এপ্রিলের 22 তম কফি বিরতিতে আমি আমার নতুন কাপ জো পেয়েছি
যা বুধবার এবং এটি বুধবার হোল্ড ডে বুধবার ওহে ছেলে
তবে বুধবার আজ রাতে আমি জানি এটি আমার দিকে তাকান ওহে ছেলে আমি যা খুঁজছি
আজ রাতের দিকে এবং যারা ভাবছেন যে আমি কী নিয়ে আসছি তার দিকে এগিয়ে যান
বিভাগ পাঁচ প্রযুক্তি টিভি রিটার্ন
আপনাকে তিনজনের পিটারকে একমুখে সাধুবাদ জানাই
আপনি আমার জন্য তালি দিতে পারেন মানুষ আসতে পারে না
এটি কি কোনও নেস্টিং পুতুলের ছায়া হ্যাগিস ওহ ছেলে ওহ ওহ আপনি যে কোনওভাবেই সহায়তা করতে পারেন
দান যে ওহ আপনি খাওয়া জানেন যে আমি কফি বিরতি আপনি যে হ্যাঁ করতে পারেন
আমি চাই আমার মধ্যাহ্নভোজনটি শুয়ে থাকুক আপনাকে অনেক ধন্যবাদ কালো পুডিং
তুমি কি ভেবেছ
এখন আমি পিটার বসা ছবি না করে শো করতে সক্ষম হবো না
ওহে আমার godশ্বর রক্তের পুডিংয়ের সাথে যখন আমি বলি পপকর্ন আগে
শো মানে আমি জনপ্রিয় কিছু খেতে ভাল আছে
তোমার জন্য আমি খবর পেয়েছি র‌্যামি ওহ আমি আমার শিপিং ইমেইল পেয়েছি হ্যাঁ না
হ্যাঁ পুকুরের সময় হ্যাঁ ছেলেরা এখন ভিপি-র জন্য তালি দেওয়ার সময় এখন আমি সমস্যায় আছি
কারন এখন আপনাকে রট এবং কগগুলি জানার সাথে সাথে আসলেই কিছু উত্পাদন করতে হবে
এবং বাস্তবে এটি কাজ করুন যাতে এটি হঠাৎ এসে পৌঁছে যায় এবং হঠাৎ করে বিপি 9 হয়
শীর্ষে আর কোথাও খুঁজে পাওয়া যায়নি কারণ সে এত লজ্জা পাচ্ছে যে সে সব পরে সংকলন করতে পারে না
এই কথা এবং আমি ভয় করি যে এরকম কিছু ঠিক ঘটবে তবে হ্যাঁ
কমপক্ষে দু'একটি উদাহরণ রয়েছে যা আমি কাজ করতে জানি
আমি সেখানে প্রথমে চেষ্টা করতে পারি হ্যাঁ প্রুফ কমপক্ষে আমি এতে কোড লিখতে পারি
এটি খণ্ডকালীন সময়ে প্রেরণ করুন এবং যান কিন্তু আমি শিপিংয়ের বিজ্ঞপ্তি পাইনি
পাইনের সময় সম্পর্কে তবে আজ আমি একটি থেকে প্রসবের বিজ্ঞপ্তি পেয়েছি
ম্যারা ড্রয়েড হ'ল এটি এলিজাবেথ যদিও ব্রিটিশ কলম্বিয়া আবার কি
আমরা এটি করেছি কিছুক্ষণ গেল আমি ক্যালিফোর্নিয়া থেকে ভ্যানকুভারে উঠে এসেছি
আসলে আপনি যেমন ডানদিকে দেশের ডানদিকে বাম দিকে ভাববেন Ro
বাম দিকে হ্যাঁ এটি বাম পাশ এবং ডান পাশের মতো
ডান উপকূলের বাম উপকূল ডান তাই এটি বোঝায় যে তারা এটি প্রেরণ করবে
বাস্তব উপায়ে পশ্চিম উপকূলটি আপ যদি আপনি কোনও মানচিত্রের দিকে তাকান যেমন কাক উড়ে যায় look
এটি সরাসরি প্রেরণে এটি আপনাকে আরও নিশ্চিত করে যে আপনি জানেন যে এটি আরও অনেক বেশি অর্থবোধ করবে
নিউইয়র্কের মাধ্যমে এবং এটি যে আপনি ট্রানজিট কিভাবে কাজ করে না
বাণিজ্যিক বিমান আমি গত বছর বলব কারণ স্পষ্টতই নয় লস থেকে
শিকাগোর মাধ্যমে এবং আপনার মাধ্যমে আমার বাড়ির বেসগুলিতে অ্যাঞ্জেলস আপনি জানেন যে পরে তৈরির মতো
বোধগম্য তবে তবে আমি আপনাকে সারা দেশ জুড়ে দেখেছি হ্যাঁ
এবং এটি মোটেই কোনও অর্থবোধ করে না তবে আপনি জানেন তাদের সাথে এটি কী করে তা আমাকে বলুন
সেই সর্বশেষ প্যাকেজটি প্যাকেজটি আপনি জানেন যে আমি কেন জিজ্ঞাসা করেছি distribution
এটি মিসিসাউগা থেকে প্রেরণ এটি দক্ষিণে চলে গেছে তাই এখানে মিসিসাগা কল্পনা করুন
মিসরিসাগার ঠিক উত্তরদিকে দক্ষিণে চলে গেছে এখানে ব্যারি ইয়ে নূর
নিউ ইয়র্ক সীমান্তে সীমান্তে এবং তারপরে এটি আবার ব্যারি বাছাইয়ে ফিরে আসে
তার ছেলেদের এনাম যেখানেই ছিল সেখানে যে হ্যাঁ স্পষ্টতই এটি টরন্টো ছিল
না হতে পারত কিন্তু টরন্টোর দক্ষিণে যেভাবে গিয়েছিল তা কোনও ধারণাই করতে পারেনি
যেমন এটি নেমে গেছে এবং ওয়েস্টের ধরণের মতো আমি নিশ্চিত যে কোনওটি নিশ্চিত
শিকাগো থেকে ক্যালিফোর্নিয়ায় ফিরে ম্যাসাচুসেটস ফিরে আপনি জানেন আমি কি তাই
কোনও গ্যাস এখনই সস্তা নয় ভেবে এখন 53৩ গ্যালন এর সাথে কী হবে
চীনগুলি ফ্লাইটে বা ব্যাক ব্যাক আপ এবং চলমান এবং লোকদের উত্সাহ দেওয়ার জন্য
তারা উড়োজাহাজ করে বিমানের টিকিট বিক্রি করছে এটি প্রতি টিকিটের প্রায় 70 সেন্ট
বাহ তারা সত্যিই চায় যে লোকেরা আবার চলাফেরা শুরু করতে পারে ঠিক তেমন তারা নয়
এখনও যে কোনও এবং বাইরের ফ্লাইট নিয়ে যাওয়া কিন্তু নতুনভাবে শুরু হওয়া চীনও বলেছে
উড়ানের উদ্বোধন একটি ভাল লক্ষণ তাই এটি ভাল আশা করা যায় যে তারা না
খুব তাড়াতাড়ি এটি করা আমার চিন্তার বিষয়
হ্যাঁ আমার বড় উদ্বেগ আপনি কি সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত পথটি স্মরণ করছেন
আমেরিকা কসোভো থেকে তারা ব্যর্থতার শকুন কাটাতে পারে এবং তারা
অস্ট্রেলিয়ায় যাওয়ার জন্য আর্টিকের কাছে যাবেন না যতক্ষণ আমি কাঁধে ছিলাম
তারা এখানে পায় না আমি তারা সবাই আমার প্রিয় মলিকে দেখিয়েছি যে একসাথে কিছু ভাল
হ্যাঁ তবে এবং কী ব্যয় যদিও ব্যয় এলাকাতে নীল বেল্ট বাজেট করেছে
রোজ যেতে নীচে রাস্তা নিচে ওহ বিল্বো আপনাকে পিছনে ফিরিও না ছেলেরা আমার খুব সুন্দর লাগছে
নিরাপদ এবং আত্মবিশ্বাসী প্রতিটি দিন কাজ করতে হবে কারণ আমি আক্ষরিকভাবে আমার বাড়ি ছেড়ে চলে যাই
অফিসে যান এবং আমি সেখানে আছি এবং আমি কোনও দিক দেখছি না তবে হ্যাঁ
বিশেষত যখন তারা টিকিট বিক্রি করছেন ঠিক তখনই বিমানটিতে এটি করতে পারবেন না
70 সেন্টের জন্য আমি নিশ্চিত নই যে এটি চীন কিনা তবে এই দেশে কিছু রয়েছে
মাঝের মিষ্টি আসনগুলি দেখতে এটি ব্যবহারের অনুমতি নেই see
আপনি ছয় ফুট প্রশস্ত করতে চাইলে মাঝারি আসনটি কী?
আমি এটি হালকা করতে চাই না তা দেখার জন্য কিনতে হবে আমি হালকা করতে চাই না
এটি কিন্তু বাস্তববাদী আমি বুঝতে পারি যে অনেক লোক সংগ্রাম করার মতো
আত্ম-বিচ্ছিন্নতার সাথে এবং আপনি জানেন যে এটি নোংরা হতে পারে হ্যাঁ আমি খুব ভাগ্যবান
আমার একটি পরিবার রয়েছে যে আমি বাড়িতে যাই আমার কাছে একটি সুন্দর বাড়ি পাওয়া যায় যা আমি উপভোগ করতে পারি
আমি যেখানে আছি সেখানেই আমি নিরাপদ কিন্তু সেখানে আমি সবাই থাকি না boat
লোকেরা পছন্দ করতে চায় তা বুঝতে দিন আসুন জিনিসগুলি ফিরে আসা যাক to
কাজ চলুন আমরা দোকানগুলি আবার চালু করতে পারি তবে আমরা মজাদার জন্য এটি ভালভাবে করছি না
এর মতো নয়, সরকার স্টোর এবং রেস্তোঁরাগুলি বন্ধ করে দেয় না
তারা এটিকে হ্যাঁ মনে করেছিল তাই আমরা বাস্তববাদী হতে পেরেছিলাম তার মানে এটি একটি বড়
সবার জন্য পছন্দ মতো অসুবিধা এবং এটি প্রকৃতপক্ষে এক প্রকার ধ্বংসাত্মক
কিছু কিন্তু আমরা থাকতে হয়েছে আমরা নিরাপদে থাকতে হবে এবং আমাদের মত রাখা আছে
পিতামাতারা সুরক্ষিত এবং আপনি দাদা-দাদি এবং আরও বেশি লোকদের জানেন
এই বিষয়গুলিতে সংবেদনশীল কিছুটা প্রযুক্তিগত দিকে চলে যাওয়াতে একটি জিনিস রয়েছে
আমার কি একটি পুরানো ল্যাপটপ রয়েছে যা এটি গত কয়েক সপ্তাহ ধরে এখানে বসে আছে
লিনাক্স সম্মান আমি মনে করি না যে এটি একটি খুব পুরানো কম্পিউটার এটি একটি একক কোর এএমডি
অ্যাথলন এমন কিছু যা আমি এই ল্যাপটপের সম্পর্কে সবচেয়ে ভাল পছন্দ করি তা হ'ল
ব্যাটারি যদিও এটি চার্জ ধরে রাখছে না তবে আমি এইচপি করতে পারি আমি ছয় ঘন্টা কিনেছি
এর জন্য ব্যাটারি যাতে এটি এটির মতো বাইরে চলে যায়
আমি মিস করেছি যে নির্মাতারা কমপক্ষে এটি ল্যাপটপের একটি লাইন থাকা শুরু করতে পারে
বড় ব্যানার যা আপনি আসলে সেখানে ধরে রাখতে পারেন ওঁ হ্যাঁ তারা সাধারণত তারা থাকে
চারটি কক্ষের মতো আসুন এবং তারপরে আপনি 6 বা 9 কোষে বা আপগ্রেড করতে পারেন
তারা 8 টি সেল সরবরাহ করে এবং তারপরে আপনি যখন বড় ব্যাটারিতে প্রবেশ করেন তখন into
যখন তারা পাশ থেকে বাইরে বেরিয়ে আসে তখন আমার মন আপনার মতো ব্যাটারি নিয়ে আসে
যেমন আপনি এতটা বুট প্রদর্শন করছেন তবে শেষবারের মতো আমি যে শক্তি দিয়েছিলাম তা দিয়ে
ব্যাটারি এটিতে ব্যাটারি বেশ উত্তপ্ত হয়ে উঠেছে
সম্ভবত আপনার খুব দ্রুত কাঠের বাক্সটি তৈরি করা উচিত আমি খুব তাড়াতাড়ি এটি বন্ধ করে দিই
ব্যাটারিটি নীচে টেনে আনল হ্যাঁ এটি গুরুতর
হ্যাঁ টাচ হ্যাঁ তাই আমি এখন এটি ব্যাটারি ছাড়াই চালাচ্ছি
আপনি কি জানেন প্লাগ আপ আমি নিশ্চিত ছিল না যে এটি কাজ করবে কিনা কারণ কিছু
আপনার যদি ব্যাটারি না থাকে তবে ল্যাপটপগুলি জ্বলে উঠবে না তবে এটি একটি করে
সুতরাং আমি এটিকে কেবল বিদ্যুত সরবরাহের বাইরে চালাতে পারি তবে অবশ্যই আপনি পাবেন না
সুরক্ষা লিঙ্কটি প্রতিস্থাপন করছিল যে তিনি এটি খুলছিলেন এটি একটি মৃত ব্যাটারি এবং তিনি
আপনি কীভাবে মামলাটি পুনর্নির্মাণ করতে পারবেন তা দেখিয়ে দিচ্ছিলেন আমি নিশ্চিত যে তারা ছোট শেল
ভিতরে এবং তারা সকলেই কেবল বড় গাধা এর থেকে ছোট ছোট এএএ ব্যাটারি you
জেনে নিন এবং ট্রিপল-একটি ব্যাটারি যা আপনি দেখতে পেলেন
সুতরাং যে সমস্যাটি নিয়ে আমি আশা করেছিলাম সেদিকে চেষ্টা করুন যেখানে আমি স্থানান্তর করতে পারি এমন কিংবদন্তি করব না
আপনাকে কোনও শেষ হবে না কোনও মজা করার চেষ্টা করতে হবে তবে আমার ল্যাপটপটি বলেছে যে আমি পরিবর্তন পেয়েছি
যা আমি একই চার্জটি সনাক্ত করি এবং রয়টার্স একটি পালঙ্কের দিকে মনোযোগ দেয়
শিল্পীদের আলমারিটি যদি আপনি খুব বিরক্তিকর সত্যতার মতো সাবধানে পৃষ্ঠাতে ব্যাটারি নিয়ে যান
আমি যদি সব খাই তবে আপনি যদি একটি প্লেট নেন তবে আপনি জেল ছাড়া ব্যাটারিগুলি ব্যবহার করতে পারেন
ব্যাটারিগুলি পরে উপভোগ করুন আর কোনও ব্যাটারি নেই এবং আমি ভালভাবে কাজ করি I
বিবেচনা করুন আমি বিবেচনা করি যে ব্যাটারিটি সম্পূর্ণরূপে ফাইল করা হবে আমি চেষ্টা করতে যাচ্ছি না
এবং এটি আবার ব্যাটারি এবং কিছু টিন ফয়েল ব্যবহার করুন কিছু টিন ফয়েল কেবল সেখানে জ্যাম করুন এবং
বুদবুদ দিয়ে এটি আটকে হ্যাঁ কাঠের বাক্সটি সত্যই কিছু আছে তা ভুলে যাবেন না
গুরুতর তবে আমি সেখানে ব্যাটারি পড়েছি
চার-পাঁচ মাস আগে একটি নতুন ল্যাপটপ আসছিল এটির 23 ঘন্টা সময় ছিল
আপনি যখন ব্যাটারিটি বাইরে বের করতে না পারেন তখন আপনি জানেন যে এটি ব্যাটারি লাইফ
ল্যাপটপ তবে আপনি জানেন যে কেন এইচপি'র কিছু সমস্যা হতে পারে
ইন্টিগ্রেটেড ব্যাটারি সহ যখন তারা সাধারণত লকআপ করে আপনি মুছে ফেলবেন
ব্যাটারিটি আবার ব্যাটারি ফ্লাশ করে যাতে আপনি আটকে থাকেন যা আপনি আসলে এটি নিতে পেরেছিলেন
আমার কাজ পিসি থেকে আমার কাজটি রজির এই অ্যাক্ট বইয়ের আকার নির্ধারণ করুন apart
ল্যাপটপ হ'ল এইচপি হয় যখন আমি রাতের শেষে এটি বন্ধ করে দিই
প্রতি রাতে যখন আমি রাতের শেষে এটি বন্ধ করি তখন এটি একশ আছে
পরের দিন সকালে আমি আবার শুরু করলে শতাংশের ব্যাটারি ক্ষমতা কমিয়ে
95 নং এর মতো তিনি আর কখনও ছাড়েন না তারা ব্যাটারি এইচএল এর মধ্যে চার্জ করে
রাসায়নিকটি প্রকৃতপক্ষে উপভোগ করেছে যার অর্থ আপনি যদি godশ্বর করেন তবে আমি যেতে যেতে কিছুটা পথ বেঁচে থাকব
রাতারাতি পিটার হ্যাঁ ব্যাটারিতে থাকা রাসায়নিকের কারণে আপনি কি সেগুলি করেছেন?
রাতারাতি শতাংশ দ্বারা আমি বোঝাতে পারি যে কীভাবে আমি এতটা শতাংশ হারাতে পারি
তাত্ত্বিকভাবে চার্জ করুন জিনিসটি বন্ধ হয়ে গেছে আমি আপনাকে বিশ্বাস করি না আমি জানি না
আপনি এটিকে প্লাগইন করছেন হ্যাঁ আপনি কী প্লাগিং করছেন আপনি জানেন যাতে আপনি নিজের ব্যাটারি ধরতে পারেন
সেই ডেমক্র্যাটাস আবার গ্রেচেনকে অন্য কথায় আমি একটি ব্যর্থতা বেনিটো রাখব তবে
পিটার আমি কখনও রিচার্জেবল ব্যাটারি দেখিনি এমন ব্যাটারি আমি কখনও দেখিনি
এটি কমপক্ষে 5% ঠিক মতো করবেন না তবে সম্ভবত এটি ঠিক তা নয়
সঠিক ব্যাটারির মতো যদি আপনি নিজের ভোল্ট মিটারটি পেয়ে থাকেন তবে আমি ভাবছি কি
আপনি আসলে ঠিকঠাক করবেন আমি যে ব্যাটারিটি খুলতে পারি না সে ক্ষেত্রে এটি পেতে পারি না
এটি ঠিক তেমনি আমিও এটি করতে যাচ্ছি না
আমি ল্যাপটপ কেনার দিকে নজর দিলে আমি যদি কখনও নতুন কিনি তবে আমি এইচপি ল্যাপটপটি কিনছি না
কয়েকটি নির্দিষ্ট জিনিসগুলির জন্য একটি হ'ল আমি ব্যাটারিটি সরিয়ে ফেলতে সক্ষম হব I
আপনার উপর ভুল ভুল ক্লিক করতে পারে এবং এতে keyোকানো কী এবং তারপরে সিস্টেমটি থাকতে হবে
উইন্ডোজের কীটি অকেজো বলে মনে হয় না যে এগুলি কখনও ব্যবহার করা হয়েছে
লিনাক্স এবং ইউএনআইএক্স সিস্টেমের বাইরে সিস্টেম ওয়ার্কশপের সাথে অন্য কিছু নেই
খুব প্রায়ই এটি ফাইল সিস্টেম সূচকটি সংরক্ষণ করে
অনন্তকাল শক্তি হতে হবে এবং কীবোর্ডের কীটি থাকা উচিত
হ্যাঁ স্বাভাবিক জায়গা হ্যাঁ আপনারা যারা আমার মূল পাইনের একটি পর্যালোচনা দেখেছেন
আপনি জানেন যে সঠিক স্থানে থাকার জন্য আমার কীগুলি দরকার আপনারা জানেন যে তারা মনে করে
প্রায় 5 বা 10 বছর আগে একটি বিশাল ত্রুটি ঘটেছে যেখানে তারা নিম্ন সিভির সিভি সেট করে
এবং এভাবে এবং তারা যেভাবে এটি বিক্রি করেছিল সেভাবে তারা একটি নতুন কী যুক্ত করেছিল
তারপরে স্থানান্তরিত সমস্ত কী একটি 27 তম অক্ষরের নতুন ফাংশন তৈরি করার চেষ্টা করছে এবং
তারা এটি এটিতে ইতিমধ্যে দখল করা ছিল তাই তারা বিএলটি 1 তে 2 থেকে 2 এ স্থানান্তরিত করে
ডান এবং আমি পড়া এবং একটি মনে আছে
কমেন্টারদের একটি ল্যাপটপ ছিল এবং সে ঠিক একটি মন্তব্য লিখেছিল
এখানে কী কীবোর্ডটি করা হয়েছিল তা কতটা বোকা তা প্রদর্শন করুন এবং তাই তিনি লিখেছিলেন
তাকান এবং বাক্য যে ভয়ঙ্কর সুন্দর কিছু দেখতে
সুতরাং আমি জানি যে আমি কিছু সংস্থাগুলি দেখেছি যা তাদের মতো করে আনছে
আল্ট্রা পোর্টেবল এবং সবকিছু এবং তারা কী-বোর্ডগুলি একসাথে জ্যাম করেছে
এবং এবং আমি যা দেখছি তা হ'ল কীবোর্ড এবং আমি ঠিক জানি না এমন কোনও সুযোগ নয় যা আপনি জানেন
যদি এই কীগুলি সঠিক স্থানে না থাকে তবে আমি চাই না স্ল্যাশ শেষ হয়ে যাবে
সিস্টেমের অনুরোধ কীটি আগে আপনি উল্লিখিত হয়নি এবং আমার মনে আছে
সিস্টেমটি ভালভাবে আমি 30 বছর 20 30 বছর থেকে সিস্টেম অনুরোধ কীটি মনে করি
আগে যখন আমি তখন মেইনফ্রেমে কাজ করেছি এবং তারা আমি ছাড়া এখনই আবেদন করে apply
আমার বিচ্ছিন্ন বিড়ালছানা একটি কীবোর্ড নেই আপনি আমার নিয়মিত ইউএসবি কীবোর্ড জানেন
ল্যাপটপের কীবোর্ডগুলির মধ্যে কোনওটির কাছেও সিস্টেমের অনুরোধ কী নেই but
তুমি ঠিক বলেছ আমি এটা দেখে মনে করি কিন্তু এটি কখনই জানতাম না
সিস্টেম অনুরোধগুলি আমি এক্স উইন্ডো থেকে পুনরুদ্ধার করার জন্য সিস্টেমের অনুরোধগুলি কখনই ব্যবহার করি নি
সেশন যদিও তাই আমি সবসময় সিটিআরএল এফ এফ 1 সিটিআরএল এফ f2 এটি সঠিক তবে ব্যবহার করি
যদি আমি কোনও জিইউআইয়ের সাথে ty টি-তে থাকি এবং এটি লক হয়ে যায় তবে আমি কেবল টিটিওয়াই 2 তে যাই এবং আমি হত্যা করি
প্রক্রিয়া নির্ভর করে কি যদি এটি কাজ না করে তবে হ্যাঁ আপনি যদি কাউন্টি হন
যে সেশনগুলি হ্যাঁ এবং তারপরে আপনার নতুন কম্পিউটারের দরকার যা কী হতে পারে rates
উদাহরণস্বরূপ যেখানে লিনাক্স সম্পূর্ণরূপে লক হয়ে গেছে এটি হুম প্রশ্ন
আমি মনে করি না যে আমি কখনই সেই হুম দেখেছি যদি না আপনি খারাপ হার্ডওয়্যার ক্রু না পেয়ে থাকেন
আমার কাছে রয়েছে এমন বড় ব্যবস্থাটি ২০১২ এবং প্রথম মাস প্রথম মাসের
এটি প্রতিটি অন্যান্য দিন ক্রাশ হচ্ছিল এবং তারপরে অন্য একটি স্টোর যেখানে আমি এটি কিনেছিলাম
আমাকে সাহায্য করতে পারেনি কারণ আমি তা খাইনি কারণ আমার নেই
তিনি সেখানে শেষ পর্যন্ত এটি নোট করেছিলেন যাতে তারা আমাকে সহায়তা করতে পারেনি কারণ তারা এবং তারা
তারা কি বলেছিল যে তারা চাইছিল তারা ডায়াগনস্টিক্স চালানো হয়েছিল
প্রোগ্রাম কিন্তু কারণ আমি আজ অন্য কিছু ইনস্টল করেছিলাম movement
অ্যাটর্নি এটি হ'ল স্ক্রিপ্ট I থেকে যে কোনও ধরণের বড় বক্স লুসি ভি 8 থেকে পাবেন
আপনি কি করতে পারেন তা জানুন, আপনি যদি আপনার সমস্ত ডেটা হারিয়ে ফেলে থাকেন তবে উইন্ডোজটিকে খারাপভাবে পুনরায় ইনস্টল করা
আমার ক্ষেত্রে সমাধানটি ভিজে কার্ডটি ইন্ডি করার মতো হয়ে উঠতে পারে
কিছু এবং এখন আপনি এবং আমি এবং আমি অভ্যন্তরীণ ইনটেল এবং এটি ব্যবহার শুরু করেছি
স্থিতিশীল স্থিতিশীল কয়েক বছর আগে বলেছেন ওহ যে ভাল হ্যাঁ এবং তারপর হঠাৎ হয়
রাডার একটি উপায় হ্যাঁ আমি যন্ত্র থেকে স্ক্র্যাচ থেকে একটি মেশিন তৈরি করেছি তবে তা আমি
আপনি যেমন গেমিং রিগের মতো স্বামী যেমন ওঁ হ্যাঁ, তার জন্য তৈরি করেছিলেন thought
এবং এটি যে বিল্ড হিসাবে উচ্চতর অনুমান ছিল না যদিও এবং একই বলা আপনার জন্য সত্য ছিল
দ্বিতীয় সম্প্রচারক কিন্তু শেষ পর্যন্ত এটি ব্যর্থ হয়েছে এটি কোনও কারণ ছাড়াই কেবল পুনরায় বুট হবে
এখনও এবং এখনও আমি বুঝতে পারি না যে এটির সাথে এটি কী ভুল হয়েছিল
সুতরাং আমি কেবলমাত্র একটি অ্যাডিল কিনেছিলাম এবং হ্যাঁ আমার এক বন্ধুর সাথে তার কিছু ছিল
প্রায় এক বছর বয়সী ছিল এবং আমি তাদের সাথে দেখা করছিলাম এবং আমি তাদের এবং আপনি এ দেখিয়েছিলাম
বাইবেল
আমি তাকে এটি দেখিয়েছিলাম এবং কম্পিউটারটি প্রায় শেষ করে দিয়েছিল আমার উপর যেভাবে বন্ধ করে দিয়েছে
দশ মিনিট পরে কী তা এবং পরবর্তী সময়ে তা যথেষ্ট নিশ্চিত এবং আমরা তখনও জানি না
খেয়াল করুন যে তার অপহরণকারী তার কোলে বসে তার আঙুলটি হাঁয়ের উপরে রেখেছিল
সাধারণত যদি আমি এমন কোনও কম্পিউটার দেখেছি যা নিজেকে পুনরায় চালু করবে বা নিজেকে বন্ধ করে দেবে
এটি হয় সিপিইউ পেস্ট খারাপ হয়ে গেছে বা কোনওভাবে সিপিইউ শীতল হচ্ছে
আমার রোজমেরি হাই বিউ হ্যাঁ তাই হ'ল তাই যদি হয়
অতিরিক্ত উত্তাপ এটি এমেচারদের রোধ করার জন্য নিজেকে বন্ধ করে দেবে
সিপি হ্যাঁ তাই আমি কিছুটা তাজা পেয়েছি এখন কিছু তাজা তাপ পেস্ট পেয়েছি এবং আমি আছি
কুলারটি বন্ধ করার সময় আমি যে শীতলটি খেয়াল করেছিলাম তা পুনরায় যোগাযোগ করার চেষ্টা করব
সিপিইউ থার্মাল পেস্টটি সমস্ত শুকিয়ে গিয়েছিল এটি হ্যাঁ তাই II রাজি
আপনার সাথে আমি মনে করি সমস্যাটি সেটাই ছিল তবে আমি তা জানি না
অবশেষে এটি সমাধান করুন সুতরাং এখানে আশা করি আশা করি আপনি কী জানেন
আপনি এটি অগত্যা কখনও ভাবেন না এবং অবশ্যই গ্রাহকরা অগত্যা তা করেন না
এটি ভাবুন কিন্তু সেই সমস্যাটি সহ এটি ধূলিকণা নির্মাণের মতোই সহজ হতে পারে
সিলিং ফ্যানে আমি তার জন্য যথেষ্ট জানি এবং এটি তলায় বসে না
এটি আরও বিনয়ী তাই এটি এতটা জিনিস না পেয়ে আপনি বিস্মিত হয়ে যাবেন
কত কম্পিউটার কম্পিউটারের জন্য আসে এবং এটি সব বন্ধ হয়ে যায়
বন্ধ হয়ে যাচ্ছে এবং এটি ঠিক আছে ঠিক আছে বিড়ালের চুলের ঘন কাঁপুন
হ্যাঁ ওহ, আজ বেশ দেরিতে আসছে যেমন আমরা ঠিক এটি শেষ
কফি আমার মানুষ বিরতি
আমার শেষ দিনের বিবৃতিতে আপনি কি শুনেছেন যে অ্যামাজন লর্ডকে তৈরি করছে
রিংস টিভি সিরিজের হ্যাঁ আমি শুনেছি এটি এটি এখন পর্যন্ত সবচেয়ে ব্যয়বহুল সিরিজ
কখনও উত্পাদিত আমি মনে করি হ্যাঁ ঠিক এর জন্য অধিকার কেনার মতো
একটি সাধারণ টিভি সিরিজের ব্যয়ের মতো এবং তারপরেও তাদের অভিনেতাদের দিতে হয়
এবং প্রযোজনা নিজেই করুন তবে গল্পের গল্পটি সিনেমায় অনেক বেশি বলা হয়েছে
সুতরাং তারা দলবদ্ধ তাই তারা একটি প্রিকোয়েল তৈরি করছে যাতে এটি লিখিত হয় না
জেআরআর টোলকিয়েন এটি একটি প্রিকোয়েল যা মর্ডার এবং বিশ্বের মধ্যে ভিত্তি করে
যেমন ভাল মাধ্যমে prequel ছিল প্যাথলজি যা হ্যাঁ মুক্তও ছিল
না আমি বলছি এটি দুর্দান্ত শীতল হ্যাঁ এটি পূর্বের মতো পছন্দ
কয়েক মাস আগে কিন্তু এটি তাদের আগে 2 হাজার বছরের মত
সেই গল্পটি তাই আমরা দেখব ঠিক আছে আমরা হ্যাঁ দেখতে পাব তবে আমি সত্যিই পছন্দ করি না
আপনি বাচ্চা থেকে জানেন আমার স্রেফ একটি মস্তিষ্কের অল্প দূরত্বে এসেছিল আমি দুঃখিত
ওহ দেখুন যে তারা ফিরে এসে একটি প্রাক ক্যানারি তৈরি করেছে ধন্যবাদ আপনাকে
হ্যাঁ তবে তারা ফিরে গিয়ে একে প্রাক্কল বানিয়েছিল যাকে বলা হয় দুর্দান্ত জন্তু বা called
এর মতো কিছু আমরা জানতাম না এটি আসল ছিল তাদের সত্যই ওহ হওয়া উচিত
সুতরাং এবং মজার মজার বিষয় হ'ল আমি প্রথম হ্যারি পটার দেখেছি এবং ঠিক নেই
মোটেও আগ্রহ ঠিক আছে হ্যাঁ বোরিং বোরিংয়ের মতো যথেষ্ট মেলা
এবং চমত্কার পূর্ব দেখুন এবং আমি ধরণের চমত্কার থেকে একটি কিক পেয়েছিলাম
সত্যিই এটি ঠিক আছে এটি আরও আকর্ষণীয় আমি জানি না আমিও করব
এটি আবার দেখুন এবং দ্বিতীয়বার কে জানে এটি আরও ভাল দেখাচ্ছে কিনা তা দেখুন
ডান যদিও সম্ভবত কারণ আমি চমত্কার টুকরা চিন্তা ছিল
এটির নিজস্ব স্ট্যান্ডেলোন জিনিস হিসাবে এটি হ'ল আমি হ্যারিটির সাথে কোনও সংযোগ স্থাপনের চেষ্টা করছি না
পটার মিমি না, আমরা মো হিসাবে দেখব যে এটি তাদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি হবে
আপত্তিজনক টেলিভিশন শোটি কখনও তৈরি হয়েছিল তাই আমি ঠিক মনে করি ঠিক আছে তারা ঠিক আছে
ভাল দেখায় আমাজন ইতিমধ্যে সত্যিই সত্যিই দুর্দান্ত উত্পাদন করছে
মানগুলি যায় আমি মনে করি তাদের ভোটাধিকারের খুব বড় হলুদ পুনর্জন্ম হবে
নিশ্চিতভাবে আমি অবাক হয়েছি ডিজনি এটি সরিয়ে ফেলেনি
সেখানে অন্য সব কিছু ছড়িয়ে গেল কেন আমি মনে করি না এটি 250 মিলিয়ন ডলারের মতো ছিল
এটির জন্য অধিকার কিনতে যদিও এটি কিছুটা ছোট
পরিবর্তিত হতে পারে সম্ভবত মালিকরা এটি ডিজনির কাছে বিক্রি করতে চাননি
আমি জানি না সমস্ত আমি জানি এটি আসছে যখন আমরা জানি না কখন কারণ ছিল
মহামারী যেহেতু তারা অনুমান করেছিল যে আমার কাছে খুব খারাপ শ্যুটিং ছিল তবে তা নয় not
এখনই ঘটছে যাতে আমরা দেখতে পাব যে সে একটি দুর্দান্ত জিনিস দেয় যাতে এটি করা না হয়
সিজি-তে আমাদের কেবলমাত্র তিনি অভিনয় করেন এমন সমস্ত অভিনেতা চলচ্চিত্রের 3 ডি স্ক্যান দরকার
ফ্ল্যাট এবং তিনি কাজ এবং কথোপকথন থেকে মোট তাঁর বাড়িতে আসার একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছিলেন
অন্য পাঁচজন লোক নিজের দ্বারা খেলেছে ওহ হ্যাঁ পাঁচ বা ছয়জন বলবে কে সে ছিল
আমাদের তিনজনের সাথেই আমি নিজে এবং আমার সাথে কথোপকথন যা আমাকে অনেক ধারণা দেয়
স্ব-বিচ্ছিন্নতা বিশেষের জন্য যদি কেবল আমি গ্রিন স্ক্রিনটি ইনস্টল করতে পারি
হ্যাঁ হ্যাঁ বেঞ্জিনে সবুজ পর্দার মতোই আপনি ঠিক থাকবেন
কোথাও আপনি ভাল থাকবেন হ্যাঁ হ্যাঁ দুর্দান্ত একটি নতুন বল রয়েছে
ওহ, এটি 40 পাউন্ডের মতো দুর্দান্ত ঠিক আছে নাইলস ছেলেরা আজ শুরু
বিভাগ 5 টি প্রযুক্তি টিভি নতুন যুগে আজ রাত 7 টা বাজে আমি থাকব
সেখানে এবং আমি সমস্ত বোতাম টিপছি এবং এটিকে চালিত করব যাতে আমি দেখব
আপনি এবং আমি যত্ন নিতে সবাই প্রত্যেকে তোমাকে দেখতে পাবে