我有新鲜的乔欢迎喝咖啡休息时间是2020年4月22日
这是星期三，这是星期三的休息日星期三哦，男孩
但是今晚星期三我知道我很期待
今晚转发给那些想知道我到底在干什么的人
第五类技术电视收益
谢谢你的掌声，你们三个
你可以为我鼓掌，加油，男人无法认清
这是一个嵌套的娃娃阴影哈吉斯哦，男孩哦，哦，你可以帮助你，不，你是
捐赠哦，你知道吃我喝咖啡休息时间，你可以拥有
我希望我的午餐保持下来，非常感谢你的黑布丁
你有什么想法
现在我不去想象彼得坐着就不能去表演
那里有布丁哦，天哪，我说在爆米花之前
显示我的意思是大众有什么好吃的
我给你新闻了
是的，池塘时间是什么，是的，现在该为VP鼓掌了，我很麻烦
因为现在我必须要产生一些东西，就像你知道的腐烂和齿轮一样
并使其实际工作，使其突然到达并突然到达，bp9为
无处可寻，因为他很as愧，他毕竟无法编译
这次演讲，恐怕确实会发生类似的事情，但是
至少有几个我知道可以工作的例子
我可以先在那儿尝试是的，至少我可以写代码
将其发送到兼职并去，但我尚未收到运送通知
关于松树时间，但是今天我确实收到了一个
虽然不列颠哥伦比亚省又是什么，但玛拉·德罗伊是伊丽莎白
我们做到了，我花了一段时间从加利福尼亚来到温哥华，然后
实际上，罗斯像您想的那样，会在该国的左侧
在左侧，是的，就像左侧和右侧
左海岸，右海岸，右海岸，所以他们会发送它
看看地图，就像乌鸦在飞一样，就可以现实地到达西海岸
您直接知道就直接发货会更有意义
穿过纽约，而那不是您乘坐公交的方式
去年我要说的是民用飞机，因为不是很明显，但来自洛斯
经由芝加哥到我的家乡，通过洛杉矶，你知道后来的那种
但我却在全国范围内见过你
完全没有任何意义，但告诉我它对他们的影响
最后一包您知道的功率分配，这就是为什么我问
它是从密西沙加（Mississauga）运到南方的，所以想象这里是密西沙加（Mississauga）
这是密西沙加以北的Barry yay Noor，它几乎向南走
到纽约边境的边境，然后又回到巴里分拣场
她的孩子们枚举在任何地方，那显然是多伦多那边
本来不是，但是它走到了多伦多以南，没有任何意义
像过去一样下降，有点西方，我确定
从芝加哥到加利福尼亚再回到马萨诸塞州，你知道这是什么，所以我
认为现在没有便宜的汽油，所以不要让53加仑的汽油
中国在飞行中或后退并奔跑并以此来振奋人心
他们以每张票约70美分的价格出售机票
哇，他们真的希望人们重新开始行动，他们不是
仍在进行任何外部飞行，但即使是新开始的中国
开通航班是一个好兆头，尽管如此，但希望他们没有
太早完成了那是我的关注
是的，我最担心的是您会记住最短的路径吗
来自美国科索沃，他们可能会削减失败的秃and，他们
不要去北极去澳大利亚，只要我愿意
他们没有到这里，我都走了，亲爱的莫莉表明，在一起很好
是的，但是，尽管花费了多少，但预算是什么？
顺路去每天去哦，Bilbo不要退缩，你们，我感觉很漂亮
安全可靠地每天上班，因为我确实离开家
开车去办公室，我在那里，我看不到任何方向，但是的，你
不能在飞机上做到这一点，特别是当他们在售票时
70美分，我不确定是否是中国，但这个国家有一些
中间的甜美席位不允许使用
如果您要占用六英尺宽，中间座位六英尺宽是多少
一定要买看我不想让它发光我不想让它发光
但实际上我了解到很多人都在挣扎
与自我隔离，你知道这可能是讨厌的，是的，我很幸运
我有一个我要回家的家庭，我有一个不错的房子，我可以享受
我在哪里很安全，但是不是所有人都在那条船上，所以我
了解人们想要喜欢的东西，让我们开始吧，让我们回到
工作让我们重新开放商店，但是我们这样做并不是很好玩
不，这不是政府没有关闭商店和餐馆
只是因为他们觉得喜欢，所以我们必须现实一点，我的意思是
给所有人带来的不便，这确实给我们带来了毁灭性的破坏
一些，但我们必须留下，我们必须保持安全，我们必须像我一样保持
父母很安全，你知道祖父母和其他人
容易受到这种事情影响而向技术转移一点，有一件事是
我有一台旧笔记本电脑，它已经坐在这几周了
Linux荣誉我认为这不是一台非常老的计算机，它是单核AMD
Athlon是我最喜欢这款笔记本电脑的东西
电池，尽管它没有充电，但我可以用惠普买了六个小时的电池
电池，以便它像这样伸出来
我错过了制造商至少可以开始拥有一系列笔记本电脑的机会
大横幅，你实际上可以拿到那里哦，是的，他们通常
带有四个电池，然后您可以升级到6或9电池或
不管他们提供8芯电池，然后当您装入更大的电池时，
当他们伸出这样的一面时，我的脑子像你一样带着电池
就像您所展示的那样，所以靴子，但是我上次给我供电时，
电池在其中，电池明显发热
也许您应该为此快速搭建一个木箱，我很快关闭它
向下拉电池是的，这是认真的
摸起来很热是的，所以我现在不用电池就可以运行
你知道刚刚插上电源，我不确定那是否可行，因为有些
如果您没有电池，笔记本电脑将不会启动，但是
所以我可以直接在电源上运行它，但是您当然不会
该保护链接正在取代他正在打开的那是一块没电的电池，他
展示了如何翻新机箱，我确定它们是小壳
在里面，它们实际上只是大屁股更大的较小AAA电池
知道，并且您可以看到的三节电池
所以尝试这个问题，我希望我不会传说我们可以搬走，因为
你必须尽一切努力，但我的笔记本电脑说我找零了
我在同一个地方发现了电荷，而路透社则在沙发上注意了
艺术家橱柜，如果您将电池仔细翻页，就像非常烦人的事实
如果我吃光了，但如果你吃了盘子，那么不用监狱就可以使用电池
以后再享用电池，就没有电池了，我工作得很好，我
考虑到我认为电池已完全归档，我不会尝试
并再次使用电池和一些锡纸，只是在其中塞了一些锡纸，
用泡泡糖粘在里面，是的，别忘了木盒子真的有一些
严重但是在我读过的电池中
四五个月前，有23个小时的时间，有一台新笔记本电脑问世
电池寿命，当您无法从电池中取出电池时，这会困扰我
笔记本电脑，但您知道为什么这样做会成为某些HP的大问题
当内置电池正常锁定时，您将其卸下
电池将电池冲洗回去，所以卡住了，您实际上必须拿起来
分开给我讲一本Robbie行为书，它是从我的工作PC上确定我的工作的
当我在深夜将其关闭时，笔记本电脑就是HP
每天晚上，当我在深夜将其关闭时，它有一百个
第二天早上我再次启动时的电池电量百分比
像95不，不，她再也没有离开，他们确实在电池内充电HL
化学物质实际上很有趣，这意味着如果您做了上帝，我还有一段路要走
您是因为隔夜在电池中充满了化学物质才这样做的吗？
过夜的百分比我的意思是我怎么能损失那么多的百分比
从理论上讲，这件事已关闭我不相信你，我不知道是
您拔下电源线，是的，您要拔下电源线吗？
那demócratas再一次是Gretchen，换句话说，我将保持虚荣心
我从未见过像彼得那样的电池我从未见过可充电电池
至少可以做到5％，但是也许不是
正确的权利，例如您是否将电压表放在该电池上，我想知道
您实际上很好，如果我无法打开电池，就无法使用电池
天哪，我也不会去
如果我打算购买新笔记本电脑，那么我不会购买HP笔记本电脑
对于一些特定的事情，我需要能够取出电池，所以我
可以错误地单击您，它必须具有插入键，然后系统
Windows上的键没有用，因为不要认为它们曾经被用于
除了系统研讨会上的Linux和UNIX系统外，其他任何东西
通常，这是保存文件系统指示符的唯一方法
永恒就是力量，键盘上的键必须在
正常的地方，是的，看到那些看过我的原始松木的人
你知道我需要把钥匙放在正确的位置，你知道我认为他们
大约5或10年前发生了大失误，他们将小写设置为CV
依此类推，他们让他们在行中添加新密钥的方式是
然后转移的所有键试图创建一个第27个字母的新功能，
他们添加了它，因为它已经被占用了，所以他们将BLT从1移到了2到2
对，我记得阅读，其中之一
评论者有一个笔记本电脑，他写评论只是为了
演示他们在这里做键盘有多么愚蠢，所以他写道
不看，那可怕的好句子看起来像任何东西
所以我知道你已经看到一些公司像
超便携式设备以及所有东西，它们将键盘卡在一起
而且我所看到的只是键盘，我就像不，那不是您知道的机会
如果这些键不在正确的位置，不，我不希望斜杠结束
您之前没有提到系统请求密钥，所以我记得
我记得系统要求系统密钥来自30年20 30年
以前当我在大型机上工作时，它们现在仍然适用，除了我
我的可拆卸小猫没有键盘，您知道我的常规USB键盘
笔记本电脑上的键盘都没有系统请求键，但是
你是对的，我确实记得有看到它，但我不知道那是什么
我从未使用过系统请求从X窗口恢复的系统请求
虽然会话，所以我总是使用ctrl alt f1 ctrl alt f2，但是
如果我在使用GUI的tty 7上并且锁定了，我就去TTY 2并杀死
这个过程取决于那是否行不通，是的，如果你县
评估哪些会话是的，然后您需要一台新计算机，这可能会导致
Linux完全锁定的实例，这就是问题hmm
除非您遇到了糟糕的硬件工作人员，否则我认为我从未见过
我拥有的大型系统从2012年开始，第一个月为第一个月
每隔一天就崩溃了，然后我买了另一家商店
因为我没有吃东西而没有帮助我，因为我没有
他最后在那边记录下来，所以他们无法帮助我，因为
他们是不是说他们想做的是运行诊断程序
程序，但是因为我今天确实安装了其他东西
是的，我会从剧本中获取任何形式的大盒子露西v8的律师
最了解我们能做的就是重新安装Windows，就像您丢失了所有数据一样
我的情况下，解决方案原来是独立制作VJ卡
东西，现在您和我以及我开始使用内部英特尔及其
说几年前在马stable里哦，那很好，然后突然
雷达是的，是的，我从零开始，从零件建造了一台机器，但是我
就像您为丈夫建造的游戏平台一样，哦，是的
而且它的规格还不如该产品那么高，并说对您来说也是如此
广播员II，但最终失败了，它将无故重启
所有人，直到今天我仍然无法弄清楚到底是哪里出了问题
所以我最终只买了一个阿黛尔，是的，我的一个朋友他有一些
快一岁了，我正在拜访他们，我正在向他们展示，而您
圣经
我向他展示了那几乎要结束的计算机，只是对我关机了
不知道是什么，那下次十分钟后确定足够了，然后我们
请注意，他的绑架者坐在膝盖上，手指压在
通常，如果我看过会自行重启或关闭电源的计算机
这可能是CPU粘贴变质或CPU冷却以某种方式
这就是我认为发生过的事情，我的迷迭香嗨，是的，所以如果
过热它会自行关闭，以防止业余爱好者在
CP是的，所以我有一些新鲜的东西，现在有一些新鲜的导热膏，我
尝试重新连接我取下散热器时确实注意到的散热器
CPU的导热膏全部干dried了，是的，所以我同意了
和你在一起，我想这就是问题所在，但我不知道那是否会
最终解决它，所以希望这里希望您知道还有什么
您永远不会想到它，当然消费者也不一定
考虑一下，但是有了这个问题，它可能就像积尘一样简单
在吊扇上我知道的足够多，而且它不坐在地板上，所以
它比较适度，因此不会得到太多让您惊讶的东西
有多少台计算机需要维修，并且全部关闭了
关机，就像猫的头发浓密地摇晃
是的，哦，今天就要来了，就像我们就在这末了
喝咖啡休息我的男人
在我今天的最后声明中，你们听到亚马逊在造主吗
《指环王》电视连续剧是的，我确实听说过这是有史以来最昂贵的电视连续剧
曾经制作过，我想是的，就像只是购买版权一样
像普通电视剧的费用，然后他们仍然必须付钱给演员
自己制作，但电影中讲了很多故事
所以他们是团体，所以他们正在创建前传，不是不是由
JRR tolkien这是在Mordor和
就像通过那口井一样，前传的病理学也可以
不，我是说这很酷，就像前传一样
缩短了几个月，但比这提前了2,000年
这个故事的故事，所以我们会看到好的，也许会的，但是我真的不喜欢
你知道我的孩子刚从我的脑子里放屁
看到哦，就是他们，他们回去了，做了一个金丝雀，谢谢
是的，但他们又回过头来，做了一个叫做梦幻野兽的前传，或者
像这样的东西，我们不知道这是他们应该拥有的原始物哦，真的
所以有趣的是，我看着第一个哈利波特，
完全有兴趣，是的，足够公平，像是无聊无聊
观看梦幻般的东方，我有点被梦幻般的踢了
真的很好，只是更有趣，我不知道我会
再看一次，看看第二次看是否更好，谁知道
对，虽然也许是因为我已经进入了奇妙的思维
作为它自己的独立事物，不，我不是在试图与哈利建立联系
波特-不，我们会看到，Moe说这将是他们中最重要的
曾经制作过令人反感的电视节目，所以我认为好吧，
做的很好，就生产而言，亚马逊已经做得非常好
价值观走了，我认为他们将有一个很大的黄色重生特许经营权
当然，我很惊讶迪斯尼没有抢购它
那里抢购了其他所有东西，为什么我不认为这就像2.5亿美元
只是为了购买它的权利，尽管那是那样的小
也许是所有者不想将其出售给迪斯尼的变化
我不知道我要知道的是即将到来，我们不知道什么时候因为
大流行，因为我猜他们是个坏书呆子，但这不是
现在正在发生，所以我们将看到她提供了一件很棒的事情，不要全部
在CG中，我们只需要对他独自生活的所有演员电影进行3D扫描，我的意思是小
平，他拍了一部电影，说他下班回家和谈话
其他五个人都是自己玩的哦，是的，五六个人会说他是谁
与我自己和我三个人交谈，这给了我很多想法
如果我可以安装绿屏，则可以进行自我隔离
是的，你会没事的，就像苯上的绿色窗帘一样
在某个地方你会很好的，是的，还有一个很棒的新球
哦，就像今天一个40磅重的不错的Nyles家伙开始了
今晚7点钟将出现5类科技电视新时代
在那里，我将按下所有按钮并将其移开，这样我就会看到
你和我照顾大家看到你