J'ai ma nouvelle tasse de Joe Bienvenue à la pause café, c'est le 22 avril 2020
qui est un mercredi et c'est le mercredi jour de la cale mercredi oh garçon
Mais le mercredi ce soir je sais que j'ai hâte d'y être moi oh garçon je regarde
avec impatience ce soir et pour ceux qui se demandent de quoi je parle
retour de la télévision technologique de catégorie cinq
merci une salve d'applaudissements à trois Peter
tu peux applaudir pour moi viens l'homme ne peut pas le comprendre
est-ce une poupée gigognes ombres haggis oh garçon oh oh tu peux aider que non tu es
donner ça oh tu sais manger que je suis pause café tu peux avoir ça ouais
Je veux que mon déjeuner reste en bas merci beaucoup le boudin noir
qu'avez-vous pensé
maintenant je ne vais pas pouvoir faire le spectacle sans imaginer Peter assis
là avec un boudin de sang oh mon dieu quand je dis pop le pop-corn avant le
montrer que je veux dire populaire a quelque chose de bon à manger
J'ai des nouvelles pour toi ramiOh j'ai reçu mon email d'expédition ouaisOh non
oui quoi pour le temps de l'étang ouais les gars, il est temps d'applaudir pour VP maintenant je suis en difficulté
parce que maintenant je dois produire quelque chose maintenant comme vous le savez pourrit et rouages
et le faire fonctionner donc il est soudainement arrivé il est arrivé et tout à coup bp9 est
nulle part en haut parce qu'il a tellement honte qu'il ne peut pas le compiler après tout
cette discussion et j'ai peur que quelque chose comme ça se produise exactement mais ouais
il y en a au moins quelques exemples dont je sais qu'ils fonctionnent
que je peux essayer d'abord là-bas oui preuve au moins que je peux y écrire du code
envoyez-le à temps partiel et partez mais je n'ai pas reçu de notification d'expédition
à propos de l'heure du pin, mais aujourd'hui, j'ai reçu une notification de livraison d'un
Mara droid était-ce Elizabeth bien que la Colombie-Britannique encore quoi
nous l'avons fait est allé il est allé un certain temps je suis venu de Californie à Vancouver, puis
en fait Ross comme tu le croirais sur le côté gauche du pays à droite
sur le côté gauche oui c'est comme le côté gauche et le côté droit le
côte gauche de la côte droite droite, il est donc logique qu'ils l'envoient
sur la côte ouest de manière réaliste si vous regardez une carte à vol d'oiseau
il serait beaucoup plus logique de simplement l'expédier directement, vous êtes sûr de le savoir
à travers New York et là-dedans, ce n'est pas ainsi que fonctionne le transport en commun
avion commercial je dirai l'année dernière car pas évidemment mais de Los
Angeles à ma base d'origine via Chicago et via vous savez que plus tard,
sens mais mais je t'ai vu partout dans le pays ouais
Et ça n'a aucun sens mais dis-moi comment ça leur fait, tu sais
ce dernier paquet la distribution d'énergie, vous savez, c'est pourquoi j'ai demandé
il a été expédié de Mississauga, il est allé vers le sud, alors imaginez ici Mississauga
voici Barry yay Noor juste au nord de Mississauga, il est allé presque au sud
à la frontière à la frontière de New York, puis il est revenu à Barry tri
son énumération de garçons était là où c'était ouais apparemment ce qu'était ce Toronto
aurait pu être non, mais il est allé bien au sud de Toronto n'avait aucun sens.
comme par dessus tout s'est déroulé comme vers le bas et en quelque sorte à l'ouest, je suis sûr que
sens de Chicago à la Californie en arrière au Massachusetts vous savez ce que c'est donc je suis
penser qu'aucun gaz n'est bon marché maintenant, alors ne laissez pas 53 gallons ce qui se passe avec ça dans
La Chine dans les vols ou ou de retour en marche et afin de stimuler les gens
en volant, ils vendent des billets d'avion à environ 70 cents par billet Wow
Wow, ils veulent vraiment que les gens recommencent à bouger bien ils ne le sont pas
prendre des vols et des vols extérieurs pour le moment, mais même la nouvelle Chine a commencé
l'ouverture des vols est un bon signe, donc est-ce bien, espérons-le, ils ne l'ont pas fait
fait trop tôt, c'est ma préoccupation
Ouais ma grande préoccupation est-ce que tu te souviens du chemin le plus court
de l'Amérique du Kosovo, ils pourraient couper le vautour de l'échec et ils
n'allez pas dans l'Arctique pour arriver en Australie, je serais épaulé tant que
ils n'arrivent pas ici, ils vont tous ma chère Molly montre qu'ensemble, du bien
façon oui mais et quelle dépense cependant à quelle zone de dépenses budgétisée ceinture bleue
en bas de la route pour aller au quotidien Oh Bilbo ne vous soutenez pas les gars, je me sens jolie
aller travailler en toute sécurité et en toute confiance chaque jour parce que je quitte littéralement ma maison
conduire au bureau et je suis là et je ne vois aucune direction mais ouais toi
ne peut pas faire ça dans un avion, surtout quand ils vendent des billets
pour 70 cents je ne sais pas si c'était la Chine mais il y en a dans ce pays
les sièges doux au milieu au milieu voient qu'il n'est pas autorisé à être utilisé
quel est le siège du milieu de six pieds de large si vous allez prendre six pieds de large
je dois acheter pour voir je ne veux pas faire la lumière je ne veux pas faire la lumière
mais de manière réaliste, je comprends que beaucoup de gens se battent
avec l'auto-isolement et et tu sais que ça peut être méchant ouais j'ai beaucoup de chance que
que j'ai une famille dans laquelle je rentre à la maison j'ai une belle maison dont je peux profiter
et je suis en sécurité là où je suis mais il n'y a pas tout le monde dans ce bateau alors je
comprendre les gens qui veulent aimer, allons faire avancer les choses, revenons à
travail, faisons rouvrir les magasins mais nous ne le faisons pas pour le plaisir
non comme ce n'est pas le cas, le gouvernement n'a pas fermé les magasins et les restaurants
juste parce qu'ils en avaient envie ouais alors nous devons être réalistes, je veux dire que c'est un gros
inconvénient pour un like pour tout le monde et c'est vraiment un peu dévastateur pour
certains mais nous devons rester, nous devons rester en sécurité et nous devons rester comme mon
parents en sécurité et vous connaissez les grands-parents et d'autres personnes qui sont plus
sensible à ce que les choses se déplacent un peu vers la technologie, il y a une chose qui
est-ce que j'ai un vieil ordinateur portable qui se trouve ici depuis quelques semaines
Honneur Linux, je ne pense pas que ce soit un très vieil ordinateur, c'est un AMD monocœur
Athlon quelque chose que j'ai le plus aimé dans cet ordinateur portable est le
batterie même si elle ne tient pas la charge mais je peux HP j'ai acheté un six heures
batterie pour qu'il ressorte comme ça
J'ai manqué que les fabricants puissent au moins commencer avec une gamme d'ordinateurs portables
de grandes bannières que vous pouvez réellement tenir là, oh ouais, elles sont généralement
Venez avec comme une cellule à quatre cellules et vous pouvez ensuite passer à une cellule 6 ou 9 ou
tout ce qu'ils offrent à 8 cellules, puis lorsque vous entrez dans les plus grandes batteries, c'est
quand ils font saillie sur le côté comme ça, mon esprit est venu avec la batterie comme toi
comme ce que vous montrez si des bottes mais la dernière fois que j'ai alimenté cela avec le
batterie dedans, la batterie s'est réchauffée de manière assez significative
peut-être devriez-vous construire une boîte en bois pour que très vite je la ferme très vite
abaissé la batterie ouais c'était sérieusement
chaud au toucher ouais alors je le lance maintenant sans la batterie
tu sais juste branché, je n'étais pas sûr si ça allait marcher parce que certains
les ordinateurs portables ne se déclenchent pas si vous n'avez pas de batterie, mais celui-ci l'a fait
donc je peux je peux le faire fonctionner juste à côté de l'alimentation mais bien sûr vous n'obtenez pas
ce lien de protection remplaçait il ouvrait c'était une batterie déchargée et il
montrait comment vous pourriez remettre à neuf le boîtier, je suis sûr que ce sont de petites coquilles
à l'intérieur et ils ne sont vraiment que des piles AAA plus petites et plus grosses que vous
savoir et les batteries triple-a que vous pouvez voir réalisées
alors essayez de résoudre le problème où j'espérais que je ne dirais pas que nous pouvons bouger parce que
vous devez jouer votre fin de non non non sans blague mais mon ordinateur portable dit que j'ai de la monnaie
que je détecte la charge dans le même et l'attention de Reuters sur un canapé
armoire d'artistes si vous prenez la batterie à la page attention comme fait très ennuyeux
si je mange tout mais si tu prends une assiette tu peux utiliser les piles sans la prison
profiter des piles plus tard il n'y a plus de piles et je marche bien je
considère que je considère que la batterie est complètement classée je ne vais pas essayer
et utilisez-le à nouveau des piles et du papier d'aluminium, bloquez simplement du papier d'aluminium dedans et
collez-le avec du chewing-gum ouais n'oubliez pas que la boîte en bois en a vraiment
grave cependant dans les piles j'y ai lu
il y a quatre ou cinq mois, un nouvel ordinateur portable sortait il avait 23 heures
autonomie de la batterie, vous savez que cela me dérange lorsque vous ne pouvez pas retirer la batterie du
ordinateur portable mais vous savez pourquoi cela peut être un gros problème certains des HP
avec la batterie intégrée quand ils se verrouillent normalement, vous retirez
la batterie rince la batterie pour que vous soyez coincé, vous devez la prendre
à part alors expliquez-moi ce livre d'actes de Robbie dimensionné à partir de mon PC de travail mon travail
l'ordinateur portable est un HP quand je l'arrête à la fin de la nuit je l'éteigne
tous les soirs quand je l'éteins à la fin de la nuit, il y en a une centaine
pour cent de capacité de la batterie lorsque j'ai redémarré le lendemain matin, c'est à
comme 95 non non, elle ne repart jamais, ils ont rechargé dans la batterie HL
le produit chimique a vraiment apprécié cela signifie que je vis un peu de chemin à parcourir si vous avez fait Dieu
les avez-vous fait à cause d'un produit chimique qui a été dans la batterie pendant la nuit Peter oui
par pourcentage du jour au lendemain, je veux dire comment pourrais-je perdre autant de pourcentage
charge théoriquement la chose est éteinte je ne te crois pas je ne sais pas
vous le débranchez oui est-ce que vous le débranchez vous savez pour pouvoir récupérer votre batterie
que demócratas à nouveau Gretchen en d'autres termes je vais garder une vanité un Benito mais
Je n'ai jamais vu une batterie faire ça Peter, je n'ai jamais vu une batterie rechargeable
faire ça pas tant que ça du moins pas 5% bien mais peut-être que ce n'est pas ça
précis comme si vous aviez votre voltmètre sur cette batterie, je me demande quoi
vous allez bien, je ne peux pas accéder à la batterie, c'est dans le cas où je ne peux pas l'ouvrir
up gosh c'est aussi bien je ne vais même pas y aller
Je n'achète pas un ordinateur portable HP si j'en achète un jour lorsque je cherche à acheter un ordinateur portable
pour certaines choses spécifiques, je dois pouvoir retirer la batterie pour que je
peut cliquer sur vous mal et il doit avoir la clé d'insertion, puis le système
clé sous Windows, il est inutile car je ne pense pas qu'elle ait jamais été utilisée
tout sauf dans le système Linux et UNIX qui est là avec l'atelier système
très souvent, c'est la seule chose qui enregistre l'indicateur du système de fichiers
l'éternité serait à la puissance et la touche du clavier doit être dans le
endroit normal ouais voir ceux d'entre vous qui ont regardé mon avis original de Pine One
tu sais que j'ai besoin des clés pour être au bon endroit tu sais je pense qu'elles
a fait une énorme bévue il y a 5 ou 10 ans où les minuscules ils ont mis X CV
et ainsi de suite et ils avaient ajouté une nouvelle clé sur cette ligne comme ils l'avaient vendue
puis la touche tout décalé essaie de créer une nouvelle fonction de 27e lettre et
ils ont ajouté qu'il était déjà occupé alors ils ont décalé les BLT d'un 1 ici 2 à 2
à droite et je me souviens avoir lu et l'un des
le commentateur avait un de ces ordinateurs portables et il a écrit un commentaire juste pour
démontrer à quel point ils ont fait le clavier des touches stupides ici et il a donc écrit
sans regarder et la phrase qui est terrible sympa ressemble à n'importe quoi
donc je sais que j'ai vu des entreprises qui sortent comme
Ultra portables et tout et ils ont bloqué les claviers ensemble
et tout ce que je vois, c'est le clavier et je suis juste comme non pas une chance tu sais
si ces touches ne sont pas au bon endroit non je ne veux pas que la barre oblique soit terminée
il n'y a pas de facture, vous avez mentionné la clé de demande système avant et je me souviens
le système bien je me souviens de la clé de demande du système de 30 ans 20 30 ans
il y a quand j'ai travaillé sur les mainframes à l'époque et ils s'appliquent toujours maintenant sauf que je
je n'ai pas de clavier mon chaton détachable vous connaissez mon clavier USB habituel
le clavier de l'ordinateur portable aucun d'entre eux n'a la clé de demande du système mais
tu as raison, je me souviens de l'avoir vu mais je n'ai jamais su ce que c'était
requêtes système Je n'ai jamais utilisé de requêtes système pour récupérer à partir d'une fenêtre X
session bien que j'utilise toujours ctrl alt f1 ctrl alt f2 c'est vrai mais
si je suis si je suis sur le tty 7 avec une interface graphique et que ça se bloque, je vais juste au TTY 2 et je tue
le processus en fonction de ce que si cela ne fonctionne pas ouais et si votre comté
évalue quelles sessions ouais et puis vous avez besoin d'un nouvel ordinateur ce qui pourrait conduire à
une instance où Linux est complètement verrouillé, c'est la question hmm
Je ne pense pas avoir jamais vu ça hmm à moins que vous n'ayez une mauvaise équipe Hardware
le gros système que j'ai là-bas date de 2012 et le premier mois le premier mois
il tombait en panne tous les deux jours, puis dans un autre magasin où je l'ai acheté, ils
ne pouvait pas m'aider parce que je ne l'ai pas mangé parce que je n'avais pas
il note là-dessus à la fin donc ils ne pouvaient pas m'aider parce que et ils
étaient-ils en train de dire qu'ils voulaient pouvoir faire était d'exécuter un diagnostic
programme mais parce que j'ai installé quelque chose d'autre aujourd'hui mouvement
avocat, ça va aller de n'importe quelle sorte de grande boîte lucy v8 du script je
sachez que le mieux que nous puissions faire est de réinstaller Windows mal comme si vous avez perdu toutes vos données dans
mon cas, la solution s'est avérée être une carte VJ pour retirer l'indie do
quelque chose et maintenant vous, moi et moi avons commencé à utiliser l'Intel interne et
dit dans stable stable il y a quelques années oh c'était bien ouais et puis soudainement
radar d'une manière oui j'ai construit une machine à partir de zéro à partir de pièces mais que je
pensait beaucoup à la plate-forme de jeu que vous avez construite pour un mari, oh ouais
et ce n'était pas aussi haut de gamme que cette version et dire qu'il en était de même pour votre
diffuseur II mais finalement il a échoué, il redémarrerait sans raison à
tout et je ne peux toujours pas comprendre ce qui a mal tourné avec ça
alors j'ai fini par acheter un adele et juste ouais un de mes amis il en avait
avait presque un an et je leur rendais visite et je leur montrais à vous un
Bible
Je lui montrais ça et j'ai failli mettre l'ordinateur hors tension, je l'ai fait
ne sais pas quoi et que la prochaine fois dix minutes plus tard, bien sûr, et puis nous
remarquez que son kidnappeur assis sur ses genoux avait son doigt sur le ouais
généralement si j'ai vu un ordinateur qui redémarrera ou s'éteindra
ce sera soit la pâte du processeur a mal tourné, soit le refroidissement du processeur d'une manière ou d'une autre
c'est ce que je pense est arrivé mon romarin salut beau ouais alors si c'est
surchauffe il va s'éteindre pour éviter que les amateurs
CP ouais, donc j'ai du frais, j'ai de la pâte thermique fraîche maintenant et je suis
va essayer de remettre en place la glacière que j'ai remarquée quand j'ai enlevé la glacière
le CPU la pâte thermique avait tout séché tout était là ouais donc je suis d'accord
avec toi je pense que c'est ça le problème mais je ne sais pas si ça va
enfin résolvez-le, alors j'espère que vous savez ce que c'est d'autre
on n'y pense jamais forcément et certainement pas les consommateurs
pensez-y mais avec ce problème, cela pourrait être aussi simple que l'accumulation de poussière
sur le ventilateur de plafond, j'en sais assez pour cela et il ne repose pas sur le sol alors
c'est plus modeste, donc il n'y a pas beaucoup de choses que vous seriez surpris
combien d'ordinateurs entrent en service et tout s'arrête, c'est
s'arrêter et c'est comme s'il y avait une grosse secousse de poils de chat oh vraiment
ouais oh ça arrive assez tard aujourd'hui comme si nous étions juste la fin de la
pause café mon homme
Dans ma dernière déclaration du jour, avez-vous entendu que les gars, Amazon fait le Seigneur
de la série télévisée Rings oui j'en ai entendu parler, c'est la série la plus chère de tous les temps
jamais produit, je pense que oui, comme pour acheter les droits, c'est
comme le coût d'une série télévisée normale et ensuite ils doivent encore payer les acteurs
et faire la production elle-même, mais l'histoire qui parle beaucoup a été racontée dans le film
donc ce sont des groupes donc ils créent une préquelle donc ce n'est pas elle n'est pas écrite par
JRR tolkien c'est une préquelle qui est basée dans le monde en Mordor et et
comme à travers ce puits, le prequel était la pathologie qui était aussi un oui gratuit
non je parle c'est plutôt cool ouais bien c'est comme le prequel comme
de quelques mois, mais c'est comme 2000 ans avant ces
de cette histoire donc on verra bien on verra ouais peut-être mais je n'ai vraiment pas aimé
Tu sais de bébé, je viens d'avoir un pet cérébral, je suis désolé
voir oh c'est ils ils sont retournés et ont fait un merci fantastique pré canari
ouais mais ils sont revenus et en ont fait une préquelle appelée bêtes fantastiques ou
quelque chose comme ça non, nous savions que c'est l'original qu'ils devraient avoir juste oh vraiment
tellement drôle et drôle, c'est que j'ai regardé le premier Harry Potter et que non
Intérêt du tout ok ouais assez juste comme ouais ennuyeux ennuyeux
et regarder le fantastique Est et j'ai eu un coup de pied du fantastique
c'est vraiment pas mal c'est juste plus intéressant je ne sais pas
regardez-le à nouveau et voyez si ça a l'air mieux la deuxième fois, qui sait
bien mais peut-être parce que j'étais entré dans la pièce fantastique en pensant
de lui comme son propre truc autonome non je n'essaye pas d'établir une connexion avec Harry
Potter mm non, nous verrons comme Moe dit que ce sera eux le plus
émission de télévision offensive jamais produite, alors je pense juste que bien ils
fait bien les émissions Amazon fait déjà vraiment très bien en ce qui concerne la production
les valeurs vont je pense qu'ils vont avoir une assez grande renaissance jaune la franchise
Je suis sûr que je suis surpris que Disney ne se soit pas arrêté
il a tout cassé pourquoi pas je pense que c'était comme 250 millions de dollars
juste pour acheter les droits, même si c'est quelque chose comme ça
changer pour peut-être que les propriétaires ne voulaient peut-être pas le vendre à Disney
Je ne sais pas tout ce que je sais, c'est que ça arrive, nous ne savons pas quand à cause du
pandémie parce qu'ils étaient un mauvais nerd tirant je suppose mais ce n'est pas
qui se passe maintenant alors nous verrons qu'elle donne une chose merveilleuse ne pas tout faire
en CG, nous avons juste besoin d'un scan 3D de tous les acteurs du film, il vit seul, je veux dire petit
plat et il a fait un film de lui rentrant du travail et de la conversation total de
cinq autres personnes ont toutes joué par lui-même oh oui cinq ou six vont dire qui était-il
converser avec nous trois moi-même et moi qui me donne tellement d'idées
pour une auto-isolation spéciale si seulement je pouvais installer l'écran vert
Ouais ouais tu iras bien comme le rideau vert sur le benzène
quelque part tu iras bien ouais ouais bien avoir de merveilleuses nouvelles balles
Oh c'est comme un 40 livres super bien les gars de Nyles aujourd'hui est le début de
les téléviseurs technologiques de catégorie 5 nouvelle ère seront là ce soir à 7 heures je serai
là et je vais pousser tous les boutons et le faire aller donc je vais voir
toi et moi prenons soin que tout le monde te voit