मुझे कॉफी ब्रेक के लिए मेरे स्वागत के ताज़े प्याले मिल गए हैं जो अप्रैल 2020 की 22 वीं तारीख है
जो बुधवार है और यह बुधवार का दिन है, बुधवार को ओह लड़का है
लेकिन बुधवार की रात मुझे पता है कि मैं इसके लिए तत्पर हूं, अरे लड़का मैं देख रहा हूं
आज रात के लिए और उन लोगों के लिए जो सोच रहे हैं कि मैं किस बारे में हूं
श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी रिटर्न
पीटर आप में से तीन तालियों का एक दौर धन्यवाद
तुम मेरे लिए ताली बजा सकते हो आदमी इसे बाहर नहीं कर सकता
क्या यह एक घोंसले का शिकार करने वाली गुड़िया हैगिस ओह बॉय ओह ओह आप मदद कर सकते हैं कि आप नहीं हैं
दान करना कि ओह तुम जानते हो कि मैं कॉफी तोड़ रहा हूँ तुम उस हाँ कर सकते हो
मैं चाहता हूं कि मेरा दोपहर का भोजन आपको धन्यवाद देना चाहिए ताकि आप बहुत अधिक हलवा खा सकें
आप ने क्या सोचा
अब मैं पीटर के चित्र के बिना शो नहीं कर पा रहा हूँ
जब मैं कहता हूं कि मेरे खून में मेरा खून है, तो मैं भगवान से पहले पॉपकॉर्न खाऊंगा
शो मेरा मतलब है कि लोकप्रिय खाने के लिए कुछ भी अच्छा है
मुझे तुम्हारे लिए खबर मिली रम्मी ओह मुझे मेरा शिपिंग ईमेल मिला है ओह नहीं
हाँ, तालाब के समय के लिए क्या हाँ दोस्तों यह वीपी के लिए ताली बजाने का समय है अब मैं मुसीबत में हूँ
क्योंकि अब मुझे वास्तव में कुछ पैदा करना है जैसा कि आप जानते हैं कि रोट और कोग
और वास्तव में यह काम करते हैं तो यह अचानक आ गया और अचानक bp9 है
कहीं भी शीर्ष पर नहीं पाया जा सकता क्योंकि वह इतना शर्मिंदा है कि वह आखिरकार इसे संकलित नहीं कर सकता है
यह बात है और मुझे डर है कि वास्तव में ऐसा कुछ होगा लेकिन हाँ
वहाँ के एक जोड़े को कम से कम दो उदाहरण हैं जो मुझे काम करने के लिए पता है
कि मैं पहले वहाँ पर कोशिश कर सकता हूँ हाँ सबूत कम से कम मैं इसे कोड लिख सकता हूँ
इसे पार्ट-टाइम भेजें और जाएं लेकिन मुझे शिपिंग नोटिफिकेशन नहीं मिला है
पाइन के समय के बारे में हालांकि आज मुझे एक से एक वितरण सूचना मिली
मारा droid यह एलिजाबेथ हालांकि ब्रिटिश कोलंबिया फिर से क्या था
जब हम कैलिफोर्निया से वैंकूवर और फिर मैं आए तो यह चला गया
वास्तव में रॉस जैसा कि आप देश के बायीं ओर दाईं ओर सोचेंगे
बाएं हाथ की तरफ हाँ, यह बाईं ओर और दाईं ओर की तरह है
दाएं तट के बाएं तट पर दाएं किनारे से यह समझ में आता है कि वे इसे भेज देंगे
पश्चिमी तट के ठीक ऊपर वास्तविक रूप से यदि आप एक नक्शे को देखते हैं जैसे कि कौवा उड़ता है
यह बहुत अधिक समझ में आता है कि आप इसे सीधे तौर पर जहाज कर सकते हैं
न्यूयॉर्क के माध्यम से और उस में नहीं है कि कैसे पारगमन काम करता है आप एक पर किया गया है
वाणिज्यिक हवाई जहाज मैं पिछले साल कहूंगा क्योंकि स्पष्ट रूप से नहीं बल्कि लॉस से
शिकागो के माध्यम से मेरे घर के आधार पर और आपके माध्यम से पता चलता है कि बाद में बनाया गया था
समझ में आता है, लेकिन मैं तुम्हें देश भर में देखा है हाँ
और इसका कोई मतलब नहीं है, लेकिन मुझे बताइए कि यह आपको कैसे पता है
उस अंतिम पैकेज में जो बिजली वितरण आपको पता है, इसीलिए मैंने पूछा है
यह मिसिसॉगा से भेज दिया गया, यह दक्षिण में चला गया इसलिए यहां मिसिसॉगा की कल्पना करें
यहाँ बैरी याय नूर मिसिसॉगा के ठीक उत्तर में है, यह लगभग दक्षिण में चला गया
न्यूयॉर्क की सीमा पर सीमा और फिर बैरी छँटाई के लिए फिर से वापस आ गया
उसके लड़के एनम जहाँ भी थे, जाहिरा तौर पर वही था जो वह टोरंटो था
नहीं हो सकता था, लेकिन यह टोरंटो के दक्षिण में चला गया, इसका कोई मतलब नहीं था
इस तरह से यह नीचे की तरह और पश्चिम की तरह यकीन है कि मुझे यकीन है कि किसी भी कर रहा हूँ
शिकागो से कैलिफोर्निया तक मैसाचुसेट्स के लिए समझ में आता है कि आप जानते हैं कि यह क्या है
यह सोचकर कि कोई भी गैस सस्ती नहीं है, ताकि 53 गैलन न जाने दें
चीन उड़ानों में या वापस ऊपर और चल रहा है और लोगों को बढ़ावा देने के लिए
फ्लाइंग वे हवाई जहाज के टिकट बेच रहे हैं यह लगभग 70 सेंट प्रति टिकट है वाह
वाह, वे वास्तव में चाहते हैं कि लोग अपनी चाल को फिर से अच्छी तरह से शुरू करें वे नहीं हैं
अभी तक कोई भी और बाहर की फ्लाइट ले रहा है लेकिन यहां तक ​​कि नई शुरू की गई चीन भी कहती है
फ्लाइट खोलना एक अच्छा संकेत है, हालांकि यह अच्छी तरह से उम्मीद है कि वे नहीं है
बहुत जल्द ही यह मेरी चिंता का विषय है
हाँ, मेरी सबसे बड़ी चिंता यह है कि आपको सबसे छोटा रास्ता याद है
अमेरिका कोसोवो से उन्हें विफलता की गिद्ध काट दिया जा सकता है और वे
आस्ट्रेलिया जाने के लिए आर्कटिक में न जाएं क्योंकि मुझे लंबे समय तक रहना होगा
वे यहाँ नहीं मिले मैं वे सब मेरे प्रिय मौली को दिखाते हैं कि साथ में कुछ अच्छा है
जिस तरह से हाँ लेकिन क्या और हालांकि किस कीमत पर बजट बेल्ट ब्लू बेल्ट
नीचे सड़क पर जाने के लिए दैनिक ओह बिल्बो तुम लोगों को वापस मत करो मुझे बहुत अच्छा लग रहा है
सुरक्षित और आत्मविश्वास से प्रत्येक दिन काम करने जा रहा हूं क्योंकि मैं सचमुच अपना घर छोड़ देता हूं
कार्यालय के लिए ड्राइव और मैं वहाँ हूँ और मुझे कोई दिशा नहीं दिख रही है, लेकिन हाँ
टिकट बेचते समय विशेष रूप से हवाई जहाज पर ऐसा नहीं कर सकते
70 सेंट के लिए मुझे यकीन नहीं है कि यह चीन था, लेकिन इस देश में कुछ हैं
बीच बीच में मीठी सीट्स यह देखती है कि इसे इस्तेमाल करने की अनुमति नहीं है
यदि आप छह फीट चौड़े हैं तो मध्य सीट छह फीट चौड़ी है
मुझे यह नहीं देखना है कि मैं इसे प्रकाश नहीं बनाना चाहता / चाहती हूँ
यह लेकिन वास्तविक रूप से मैं समझता हूं कि बहुत सारे लोग संघर्ष करने की तरह हैं
आत्म-अलगाव के साथ और आप जानते हैं कि यह बुरा हो सकता है हाँ, मैं बहुत भाग्यशाली हूँ कि
मेरा एक परिवार है कि मैं घर जाऊं मुझे एक अच्छा घर मिले जिसका मैं आनंद ले सकूं
और मैं सुरक्षित हूं जहां मैं हूं लेकिन उस नाव में हर कोई नहीं है इसलिए मैं
लोगों को यह पसंद करना चाहते हैं कि आइये जाने कि किन चीजों को वापस जाना है
काम चलो दुकानों को फिर से खोला जाए, लेकिन हम यह अच्छी तरह से मनोरंजन के लिए नहीं कर रहे हैं
ऐसा नहीं है कि सरकार स्टोर और रेस्तरां बंद नहीं कर रही है
सिर्फ इसलिए कि वे ऐसा महसूस करते थे कि हाँ, इसलिए हमें यथार्थवादी होना चाहिए मेरा मतलब है कि यह एक बड़ा है
हर किसी के लिए एक तरह से असुविधा है और यह वास्तव में विनाशकारी है
कुछ, लेकिन हमें रहने के लिए मिल गया है, हमें सुरक्षित रहने के लिए मिला है और हमें मेरी तरह रखना है
माता-पिता सुरक्षित हैं और आप दादा-दादी और अन्य लोगों को जानते हैं जो अधिक हैं
इस तकनीक के लिए थोड़ा आगे बढ़ने के लिए अतिसंवेदनशील एक चीज है जो है
क्या मेरे पास एक पुराना लैपटॉप है जो पिछले कुछ हफ्तों से यहाँ बैठा है
लिनक्स सम्मान मुझे नहीं लगता कि यह एक बहुत पुराना कंप्यूटर है यह एक सिंगल कोर एएमडी है
ऐथलॉन कुछ ऐसी चीज है जो मुझे इस लैपटॉप के बारे में सबसे अच्छी लगी
बैटरी भले ही चार्ज नहीं है, लेकिन मैं एचपी मैं छह घंटे खरीद सकता हूं
इसके लिए बैटरी ताकि यह इस तरह से चिपक जाए
मैंने याद किया कि निर्माता कम से कम लैपटॉप की एक पंक्ति के साथ शुरू कर सकते हैं
बड़े बैनर जो आप वास्तव में वहाँ पकड़ सकते हैं, हाँ, वे आम तौर पर अच्छी तरह से करते हैं
चार सेल की तरह आते हैं और फिर आप 6 या 9 सेल में अपग्रेड कर सकते हैं
जो भी वे 8 सेल की पेशकश करते हैं और तब जब आप बड़ी बैटरी में आते हैं
जब वे इस तरह से बाहर निकलते हैं कि मेरा दिमाग बैटरी के साथ आता है जैसे कि आप
जैसे आप क्या जूते दिखा रहे हैं, लेकिन पिछली बार जब मैंने उसे संचालित किया था
बैटरी इसमें बैटरी काफी गर्म हो गई है
हो सकता है कि आप एक लकड़ी के बक्से का निर्माण करें, इसके लिए मैं बहुत जल्दी इसे बंद कर दूं
नीचे बैटरी खींची हाँ, यह गंभीरता से था
हाँ स्पर्श करने के लिए गर्म तो मैं इसे अब बैटरी के बिना चलाते हैं
तुम्हें पता है कि अगर मैं काम करने वाला था तो मुझे यकीन नहीं था कि प्लग-अप हो गया क्योंकि कुछ
यदि आपके पास बैटरी नहीं है, तो लैपटॉप आग नहीं देगा, लेकिन यह एक ने किया
इसलिए मैं इसे बिजली की आपूर्ति से ठीक दूर चला सकता हूं लेकिन निश्चित रूप से आपको नहीं मिलेगा
वह सुरक्षा लिंक की जगह ले रहा था वह खोल रहा था यह एक मृत बैटरी थी और वह
यह दिखा रहा था कि आप इस मामले को कैसे वापस ले सकते हैं, मुझे यकीन है कि वे छोटे गोले हैं
अंदर और वे सब वास्तव में सिर्फ बड़े-गधे बड़े छोटे AAA बैटरी हैं
पता है और ट्रिपल बैटरी है कि आप एहसास देख सकते हैं
इसलिए इस समस्या के बारे में कोशिश करें जहां मुझे आशा थी कि मैं किंवदंती नहीं बनाऊंगा क्योंकि हम आगे बढ़ सकते हैं
आपको नो नो नो किडिंग का अपना अंत खेलना होगा लेकिन मेरा लैपटॉप कहता है कि मुझे बदलाव मिला है
जो मैं एक ही में आरोप का पता लगाने और रायटर पर एक सोफे पर ध्यान केंद्रित
कलाकारों की अलमारी अगर आप पृष्ठ को बहुत कष्टप्रद तथ्य की तरह सावधान करने के लिए लेते हैं
अगर मैं सब खाता हूं, लेकिन अगर आप एक प्लेट लेते हैं तो आप जेल के बिना बैटरी का उपयोग कर सकते हैं
बाद में बैटरी का आनंद लें और कोई बैटरी नहीं है और मैं अच्छी तरह से काम करता हूं
मुझे लगता है कि बैटरी को पूरी तरह से दायर करने पर विचार करने की कोशिश कर रहा हूं
और इसे फिर से बैटरी और कुछ टिन पन्नी का उपयोग करें और वहां कुछ टिन पन्नी को जाम करें
बबलगम के साथ इसे हाँ हाँ लकड़ी के बक्से को मत भूलना वास्तव में कुछ होने
हालाँकि मैं जिन बैटरियों में पढ़ता हूँ, वे गंभीर हैं
चार या पांच महीने पहले एक नया लैपटॉप आया था, जिसमें 23 घंटे थे
बैटरी जीवन आप जानते हैं कि यह मुझे परेशान करता है जब आप बैटरी को बाहर नहीं ले जा सकते हैं
लैपटॉप, लेकिन आप जानते हैं कि यह HP की कुछ समस्याओं का कारण बन सकता है
एकीकृत बैटरी के साथ जब वे सामान्य रूप से लॉक करते हैं तो आप निकाल देंगे
बैटरी बैटरी को वापस फ्लश करती है ताकि आप फंसें कि आप वास्तव में इसे लेने के लिए मिल गए हैं
इसके अलावा मुझे यह समझाएं कि एक रॉबी एक्ट बुक मेरे काम से नौकरशाही के आकार का है
लैपटॉप एक एचपी है जब मैं इसे रात के अंत में बंद कर देता हूं तो मैं इसे बंद कर देता हूं
हर रात जब मैं इसे बंद करता हूं तो रात के अंत में यह एक सौ होता है
प्रतिशत बैटरी की क्षमता जब मैंने अगली सुबह फिर से शुरू किया तो यह नीचे है
95 नहीं, नहीं की तरह वह फिर कभी नहीं छोड़ता है उन्होंने बैटरी एचएल के भीतर चार्ज किया
रासायनिक वास्तव में आनंद लिया है कि अगर आप भगवान किया था मैं जाने के लिए एक छोटा सा तरीका जीने का मतलब है
क्या तुमने उन्हें केमिकल के कारण किया है जो रात भर पीटर हाँ में बैटरी में रहा है
रात भर प्रतिशत से मेरा मतलब है कि मैं इतना प्रतिशत कैसे खो सकता हूं
चार्ज सैद्धांतिक रूप से बात को बंद कर दिया जाता है मुझे विश्वास नहीं होता कि आप मुझे नहीं जानते हैं
आप इसे अनप्लग कर रहे हैं हां आप अनप्लग कर रहे हैं आप जानते हैं ताकि आप अपनी बैटरी को पकड़ सकें
कि डेमोक्रेट फिर से ग्रेटेटेन दूसरे शब्दों में मैं एक घमंड एक बेनिटो लेकिन रखूंगा
मैंने कभी बैटरी नहीं देखी है कि पीटर मैंने कभी रिचार्जेबल बैटरी नहीं देखी है
ऐसा नहीं है कि कम से कम 5% सही नहीं है, लेकिन शायद यह सिर्फ ऐसा नहीं है
ठीक उसी तरह जैसे अगर आपको उस बैटरी पर अपना वोल्ट मीटर मिला तो मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या
आप वास्तव में ठीक हैं मैं उस बैटरी को नहीं प्राप्त कर सकता हूं जो मैं इसे नहीं खोल सकता
हे भगवान यह भी है मैं यह भी नहीं करने वाला हूँ
अगर मैं लैपटॉप खरीदने पर कभी नया खरीदता हूं तो मैं एक एचपी लैपटॉप नहीं खरीद रहा हूं
कुछ विशिष्ट चीजों के लिए मुझे एक बैटरी निकालने में सक्षम होने की आवश्यकता है ताकि मैं
आप पर गलत क्लिक कर सकते हैं और इसमें इन्सर्ट कुंजी और फिर सिस्टम होना चाहिए
विंडोज पर कुंजी बेकार है क्योंकि उन्हें नहीं लगता कि यह कभी भी उपयोग किया गया है
कुछ भी लेकिन लिनक्स और यूनिक्स प्रणाली में है कि सिस्टम कार्यशाला के साथ है
बहुत बार यह केवल एक चीज है कि यह फ़ाइल सिस्टम संकेतक को बचा रहा है
अनंत काल शक्ति के लिए होगा और कीबोर्ड पर कुंजी को अंदर होना होगा
सामान्य स्थान हाँ, उन लोगों को देखें जिन्होंने मेरी मूल पाइन एक समीक्षा देखी है
तुम्हें पता है कि मुझे सही जगह पर होने की जरूरत है, तुम्हें पता है कि मुझे लगता है कि वे सोचते हैं
कुछ 5 या 10 साल पहले एक बड़ी गड़बड़ी हुई थी, जहां निचले मामले में उन्होंने एक्स सीवी सेट किया था
और इसी तरह और उन्होंने उस पंक्ति में एक नई कुंजी जोड़ी थी जिस तरह से उन्होंने इसे बेचा था
तब स्थानांतरित की गई सभी कुंजी 27 वें अक्षर का नया फ़ंक्शन बनाने की कोशिश कर रही है और
उन्होंने कहा कि यह पहले से ही कब्जा कर लिया गया था, इसलिए उन्होंने बीएलटीएस को यहां 1 से 2 में स्थानांतरित कर दिया
सही है और मुझे याद है कि पढ़ना और एक
टिप्पणीकार के पास उन लैपटॉपों में से एक था और उसने सिर्फ एक टिप्पणी लिखी थी
प्रदर्शित करें कि उन्होंने की-बोर्ड को कितना बेवकूफ बनाया था और इसलिए उन्होंने लिखा
बिना देखे और जो वाक्य बहुत अच्छा लगता है वह कुछ भी अच्छा लगता है
इसलिए मुझे पता है कि मैंने कुछ कंपनियों को देखा है जो पसंद कर रही हैं
अल्ट्रा पोर्टेबल्स और सब कुछ और उन्होंने कीबोर्ड को एक साथ जाम कर दिया है
और मैं जो कुछ भी देख रहा हूं वह कीबोर्ड है और मैं बस एक बार मौका नहीं जानता
अगर वे चाबी सही जगह पर नहीं हैं, तो मैं नहीं चाहता कि स्लैश खत्म हो जाए
कोई बिल नहीं है तो आपने सिस्टम अनुरोध कुंजी का उल्लेख किया है और मुझे याद है
प्रणाली अच्छी तरह से मुझे याद है कि सिस्टम अनुरोध कुंजी 30 साल 20 30 साल से है
पहले जब मैंने मेनफ्रेम पर काम किया था तब और वे अभी भी लागू होते हैं सिवाय I के
एक कीबोर्ड मेरे वियोज्य बिल्ली का बच्चा नहीं है आप मेरे नियमित यूएसबी कीबोर्ड को जानते हैं
लैपटॉप पर कीबोर्ड उनमें से कोई भी सिस्टम अनुरोध कुंजी नहीं है लेकिन
आप सही हैं, मुझे याद है कि इसे देख रहा हूं लेकिन मुझे कभी नहीं पता था कि यह क्या था
सिस्टम अनुरोध मैंने X विंडो से पुनर्प्राप्त करने के लिए सिस्टम अनुरोध का कभी उपयोग नहीं किया है
सत्र हालांकि ऐसा है कि मैं हमेशा ctrl alt f1 ctrl alt f2 का उपयोग करता हूं, लेकिन यह सही है
अगर मैं अगर मैं GUI के साथ tty 7 पर हूं और यह लॉक करता है तो मैं सिर्फ TTY 2 में जाता हूं और मुझे मार देता है
यदि आप काउंटी काम करते हैं तो क्या नहीं है, इसके आधार पर प्रक्रिया
दरें जो हाँ में सत्र करती हैं और फिर आपको एक नए कंप्यूटर की आवश्यकता होती है जो आगे बढ़ सकता है
एक उदाहरण जहां लिनक्स पूरी तरह से बंद है कि यह सवाल हम्म है
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी भी उस हम्म को देखा है जब तक कि आपको खराब हार्डवेयर क्रू नहीं मिला है
बड़ी प्रणाली जो मेरे पास है वह 2012 से है और पहला महीना पहले महीने से है
यह हर दूसरे दिन दुर्घटनाग्रस्त हो गया और फिर एक और स्टोर जहां मैंने इसे खरीदा था
मेरी मदद नहीं कर सका क्योंकि मैंने इसे नहीं खाया क्योंकि मेरे पास नहीं था
वह अंत में वहाँ पर नोट करता है, इसलिए वे मेरी मदद नहीं कर सकते क्योंकि और वे
क्या वे कहते हैं कि वे चाहते हैं कि वे एक निदान चलाने के लिए कर सकते थे
कार्यक्रम है, लेकिन क्योंकि मैं आंदोलन आज कुछ और स्थापित किया था
वकील यह हां मैं स्क्रिप्ट से किसी भी तरह के बड़े बॉक्स लुसी v8 से प्राप्त करने वाला हूं
सबसे अच्छा पता है कि हम विंडोज़ को फिर से खराब कर सकते हैं जैसे कि यदि आपने अपना सारा डेटा खो दिया है
मेरे मामले का हल निकला, वीजे कार्ड को इंडी डू करने के लिए किया गया
कुछ और अब आप और मैं और मैंने आंतरिक इंटेल और इसका उपयोग करना शुरू कर दिया है
कुछ साल पहले स्थिर स्थिर में कहते हैं, ओह, यह अच्छा था हाँ और फिर अचानक है
राडार एक तरह से हां मैंने भागों से खरोंच से एक मशीन का निर्माण किया लेकिन मैं
गेमिंग रिग के बारे में बहुत कुछ सोचा जो आपने पति ओह यस के लिए बनाया था
और यह उतनी उच्च कल्पना नहीं थी जितनी कि निर्माण और हालांकि यह कहना आपके लिए सही था
प्रसारक II लेकिन आखिरकार यह विफल हो गया क्योंकि यह बिना किसी कारण के केवल रिबूट होगा
सभी और मैं आज भी इस बात का पता नहीं लगा सकते हैं कि ऐसा क्या है जो इसके साथ गलत हुआ
इसलिए मैं सिर्फ एक एडेल खरीद कर समाप्त कर दिया और मेरे एक दोस्त को हाँ कर दिया, वह कुछ था
लगभग एक साल का था और मैं उनसे मिलने गया था और मैं उन्हें और आपको दिखा रहा था
बाइबिल
मैं उसे दिखा रहा था और लगभग कंप्यूटर को बंद कर दिया था बस मुझ पर मैंने किया था
पता नहीं क्या और अगली बार दस मिनट बाद पर्याप्त यकीन है कि यह और फिर हम
ध्यान दें कि उसकी गोद में बैठे उसके अपहरणकर्ता ने हाँ पर अपनी उंगली नीचे रखी थी
आमतौर पर अगर मैंने एक ऐसा कंप्यूटर देखा है जो खुद को रिबूट या बंद कर देगा
यह होने वाला है या तो सीपीयू पेस्ट खराब हो गया है या सीपीयू ठंडा हो रहा है
मुझे लगता है कि यह मेरी रोज़ी हाय ब्यू यस हुआ है तो ऐसा है
ओवरहेटिंग यह अपने आप को बंद करने वाला है ताकि शौकीनों को रोका जा सके
CP हां, इसलिए मुझे कुछ नया मिला है और मुझे अब कुछ ताजा थर्मल पेस्ट मिल गया है
जब मैं कूलर को हटाता हूं, तो मैंने जो कूलर नोटिस किया था, उसे रीटच करने की कोशिश करें
सीपीयू थर्मल पेस्ट सभी सूख गया था यह सब वहाँ था हाँ तो II सहमत हैं
आपके साथ मुझे लगता है कि समस्या क्या थी लेकिन मुझे नहीं पता कि क्या होगा
अंत में इसे हल करें ताकि यहाँ उम्मीद है कि उम्मीद है कि आप जानते हैं कि और क्या है
आप इसके बारे में कभी नहीं सोचते हैं और निश्चित रूप से उपभोक्ता जरूरी नहीं समझते
इसके बारे में सोचो लेकिन उस समस्या के साथ यह धूल बिल्डअप के रूप में सरल हो सकता है
सीलिंग फैन पर मुझे इसके लिए काफी कुछ पता है और यह फर्श पर नहीं बैठती है
यह अधिक विनम्र है, इसलिए इसमें उतना सामान नहीं है, जितना आप आश्चर्यचकित होंगे
कितने कंप्यूटर सेवा के लिए आते हैं और यह सब बंद हो गया है
शट डाउन करना और ऐसा लगता है कि वास्तव में बिल्ली के बाल ओह की मोटी शेक है
हाँ, यह बहुत देर से आज आ रहा है जैसे हम बस इसका अंत कर रहे हैं
कॉफी मेरे आदमी तोड़ दो
दिन के अपने अंतिम वक्तव्य में आप लोगों ने सुना कि अमेज़न भगवान बना रहा है
रिंग्स टीवी श्रृंखला के बारे में मैंने सुना है कि यह अब तक की सबसे महंगी श्रृंखला है
कभी कभी मुझे लगता है कि हाँ इसके लिए अधिकार खरीदना है
एक सामान्य टीवी श्रृंखला की लागत की तरह और फिर उन्हें अभी भी अभिनेताओं को भुगतान करना होगा
और खुद प्रोडक्शन करते हैं लेकिन फिल्म में बहुत ज्यादा बात करने वाली कहानी बताई गई है
इसलिए वे समूह हैं इसलिए वे एक प्रीक्वल बना रहे हैं, इसलिए यह नहीं लिखा है
JRR tolkien यह एक प्रीक्वेल है जो मोर्डोर में दुनिया में आधारित है और
उस तरह से प्रीक्वेल पैथोलॉजी थी जो हां में भी स्वतंत्र थी
नहीं, मैं बात कर रहा हूँ कि बहुत अच्छा हाँ है जो कि प्रीक्वल जैसा है
कुछ महीनों से लेकिन यह उन लोगों के अग्रिम में 2,000 वर्षों की तरह है
उस कहानी में तो हम देखेंगे ठीक है हम हाँ देखेंगे, लेकिन मुझे वास्तव में पसंद नहीं था
तुम्हें पता है कि बच्चे से मुझे सिर्फ एक दिमाग की बीमारी है जिसका मुझे खेद है
ओह, देखिए कि वे वापस चले गए और एक पूर्व कैनरी शानदार धन्यवाद दिया
हाँ, लेकिन वे वापस चले गए और इसे एक शानदार जानवर कहा जाता है या बना दिया
ऐसा कुछ नहीं जिसे हम नहीं जानते थे कि यह मूल है, उनके पास वास्तव में ओह होना चाहिए
इसलिए और मजेदार बात यह है कि मैं पहले हैरी पॉटर और बस नहीं देखा
सभी ठीक है हाँ में एक ब्याज पर्याप्त हाँ बोरिंग उबाऊ की तरह पर्याप्त है
और शानदार पूर्व देखो और मैं शानदार से एक किक मिला
यह वास्तव में ठीक है यह सिर्फ अधिक दिलचस्प है मुझे नहीं पता कि शायद मैं करूँगा
इसे फिर से देखें और देखें कि क्या यह दूसरी बार बेहतर है जो जानता है
ठीक है, शायद हो सकता है क्योंकि मैं शानदार सोच में चला गया था
इसके अपने स्वसंपूर्ण चीज के रूप में नहीं, मैं हैरी से संबंध बनाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं
पॉटर एमएम नं। हम देखेंगे जैसा कि मॉ कहता है कि यह उन्हें सबसे अधिक होने वाला है
आपत्तिजनक टेलीविजन शो कभी उत्पादित तो मैं बस ठीक तरह से लगता है कि वे कर रहे हैं
शो अच्छा कर रहा है अमेज़ॅन पहले से ही उत्पादन के रूप में वास्तव में बहुत अच्छा कर रहा है
मान जाओ मुझे लगता है कि वे मताधिकार के एक बहुत बड़े पीले पुनर्जन्म वाले हैं
के लिए यकीन है कि मैं हैरान हूँ डिज्नी यह तस्वीर नहीं थी
वहाँ सब कुछ क्यों नहीं मुझे लगता है कि यह 250 मिलियन डॉलर की तरह तड़क गया था
बस इसके लिए अधिकार खरीदना है, हालांकि यह उस छोटे जैसा कुछ है
शायद के लिए परिवर्तन शायद हो सकता है कि मालिक इसे डिज़नी को बेचना न चाहें
मुझे नहीं पता कि मुझे पता है कि यह तब आ रहा है जब हम इसकी वजह से नहीं जानते
महामारी क्योंकि वे एक बुरा बेवकूफ शूटिंग मुझे लगता है लेकिन यह नहीं था
अभी हो रहा है तो हम देखेंगे कि वह एक अद्भुत बात यह सब नहीं करती है
तटरक्षक में हमें बस सभी अभिनेताओं की एक 3 डी स्कैन की जरूरत है, वह अकेले रहता है जिसका मतलब है कि मैं छोटा हूं
फ्लैट और उन्होंने काम से घर आने और बातचीत का एक चलचित्र बनाया
पाँच अन्य लोग जो खुद ही खेलते हैं, हाँ पाँच या छः लोग कहते हैं कि वह कौन था
हम तीनों के साथ बातचीत करना मुझे खुद और मुझे लगता है कि मुझे बहुत सारे विचार देता है
एक आत्म-अलगाव विशेष के लिए अगर केवल मुझे हरी स्क्रीन स्थापित हो सके
हाँ, हाँ, आप बेंजीन पर हरे रंग के पर्दे की तरह ठीक होंगे
कहीं न कहीं तुम ठीक हो जाओगे हाँ अच्छी तरह से एक अद्भुत नई गेंद है
ओह यह एक 40 पाउंड महान ठीक Nyles लोगों की तरह है आज की शुरुआत है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी नया युग आज रात 7 बजे होगा
वहां और मैं सभी बटन धकेलूंगा और इसे आगे बढ़ाऊंगा, इसलिए मैं देखूंगा
आप और मैं ध्यान रखते हैं हर कोई आपको देखता है