Ho la mia tazza di caffè fresca di benvenuto per la pausa caffè è il 22 aprile 2020
che è un mercoledì ed è il mercoledì giorno di attesa mercoledì oh ragazzo
ma il mercoledì di stasera so che non vedo l'ora che io oh ragazzo sto cercando
avanti a stasera e per coloro che si stanno chiedendo di cosa diavolo sto parlando
ritorni televisivi di tecnologia di categoria cinque
grazie un applauso a tre di voi Peter
puoi applaudire per me andiamo uomo non riesco a capirlo
è una bambola che nidifica ombre haggis oh ragazzo oh oh puoi aiutare che no lo sei
donando quello oh lo sai mangiando che sono pausa caffè puoi farlo sì
Voglio che il mio pranzo rimanga basso, grazie mille sanguinaccio
cosa hai pensato
ora non potrò fare lo spettacolo senza aver immaginato Peter seduto
lì con un budino di sangue oh mio dio quando dico pop i popcorn prima del
dimostrare che i popolari hanno qualcosa di buono da mangiare
Ho notizie per te, ramino Oh, ho ricevuto la mia email di spedizione, sì Oh No
sì, per il momento dello stagno sì ragazzi è ora di applaudire per il vicepresidente ora sono nei guai
perché ora devo produrre qualcosa ora effettivamente come tu sai marciumi e ingranaggi
e effettivamente farlo funzionare così è arrivato improvvisamente è arrivato e improvvisamente è bp9
da nessuna parte in cima perché si vergogna così tanto da non poterlo compilare dopo tutto
questo discorso e ho paura che succederà esattamente qualcosa del genere, ma sì
ce ne sono un paio, ci sono almeno un paio di esempi che so funzionare
che posso provare prima laggiù sì prova almeno che posso scrivere codice su di esso
invialo al part-time e vai ma non ho ricevuto la notifica di spedizione
per quanto riguarda l'ora del pino, tuttavia oggi ho ricevuto una notifica di consegna da a
Mara droide era Elizabeth, anche se la British Columbia di nuovo cosa
l'abbiamo fatto è passato un po 'di tempo sono arrivato dalla California a Vancouver e poi
in realtà Ross come penseresti tu sul lato sinistro del paese, a destra
sul lato sinistro sì, è come il lato sinistro e il lato destro
costa sinistra della costa destra destra quindi ha senso che la mandino
sulla costa occidentale a destra realisticamente se guardi una mappa in linea d'aria
avrebbe molto più senso spedirlo direttamente che sei sicuro di conoscere
attraverso New York e in quello non è così che funziona il transito sei stato su un
aereo commerciale dico l'anno scorso perché non ovviamente ma da Los
Angeles alla mia base di partenza via Chicago e via sai che più tardi è stato fatto
senso ma ma ma ti ho visto in tutto il paese, sì
e non ha alcun senso, ma dimmi come va a loro, sai
quell'ultimo pacchetto la distribuzione di energia sai, ecco perché l'ho chiesto
è stato spedito da Mississauga è andato a sud quindi immagina che sia Mississauga
ecco Barry yay Noor appena a nord di Mississauga, è andato quasi a sud
al confine al confine di New York e poi è tornato di nuovo allo smistamento di Barry
i suoi ragazzi enum erano ovunque quello sì, a quanto pare era quello che era Toronto
avrebbe potuto essere no ma è andato molto a sud di Toronto non aveva alcun senso che fosse
come se fosse finita è andata giù e una specie di West, sono sicuro che ce la farà
senso da Chicago alla California di nuovo al Massachusetts sai di cosa si tratta quindi io sono
pensare che la benzina non è a buon mercato ora, quindi non lasciare che 53 galloni ne contengano
La Cina nei voli o torna a funzionare e al fine di aumentare le persone
volando vendono biglietti aerei a circa 70 centesimi a biglietto Wow
Wow, vogliono davvero che le persone ricominciano a muoversi bene, non lo sono
prendendo qualsiasi volo esterno ancora così, ma anche la Cina appena iniziata si dice
l'apertura dei voli è un buon segno quindi è anche se è bene speriamo che non l'abbiano fatto
fatto troppo presto, questa è la mia preoccupazione
Sì, la mia grande preoccupazione è che tu ricordi il percorso più breve
dall'America Kosovo potrebbero tagliare l'avvoltoio del fallimento e loro
non andare nell'Artico per arrivare in Australia mi sarei portato sulle spalle a lungo
non arrivano qui, vanno tutti, mia cara Molly, a dimostrarlo insieme del bene
modo sì, ma e quale spesa però a quale spesa l'area preventivata cintura blu
lungo la strada verso il basso per andare al quotidiano Oh Bilbo non vi appoggiate ragazzi mi sento carina
sicuro e fiducioso di andare a lavorare ogni giorno perché esco letteralmente di casa
vado in ufficio e io sono lì e non vedo nessuna direzione ma sì tu
non possono farlo su un aereo, specialmente quando vendono i biglietti
per 70 centesimi non sono sicuro se fosse la Cina, ma ce ne sono alcuni in questo paese
i dolci sedili in mezzo al centro vedono che non è non è consentito l'uso
qual è il sedile centrale largo sei piedi se ti occupi di sei piedi di larghezza
devo comprare per vedere non voglio fare luce non voglio fare luce
ma realisticamente capisco che molte persone stanno lottando
con l'autoisolamento e lo sai che può essere sgradevole, sì, sono molto fortunato
che ho una famiglia da cui torno a casa ho una bella casa di cui posso godermi
e sono al sicuro dove sono ma non è che non siano tutti su quella barca, quindi io
capire le persone che vogliono piacere andiamo a fare le cose torniamo
facciamo riaprire i negozi, ma non lo stiamo facendo per divertimento
no come questo non è che il governo non ha chiuso negozi e ristoranti
solo perché ne avevano voglia, sì, quindi dobbiamo essere realistici, intendo dire che è un grande
inconveniente per un like per tutti ed è davvero devastante per
alcuni ma dobbiamo restare dobbiamo stare al sicuro e dobbiamo restare come i miei
genitori al sicuro e tu conosci i nonni e altre persone che sono di più
suscettibile a queste cose spostandosi un po 'alla tecnologia c'è una cosa che
è Ho un vecchio laptop che è stato seduto qui nelle ultime settimane
Onore di Linux Non credo che questo sia un computer molto vecchio, è un AMD single core
Qualcosa di Athlon, la cosa che mi è piaciuta di più di questo laptop è il
batteria anche se non tiene la carica ma posso HP ho comprato una sei ore
batteria per esso in modo che sporga in quel modo
Mi mancava che i produttori potessero iniziare almeno con una linea di laptop
grandi striscioni che puoi effettivamente tenere lì oh sì beh di solito loro
vieni con come un quattro celle e poi puoi passare a un 6 o un 9 celle o
qualunque cosa offrano 8 celle e poi quando entri nelle batterie più grandi è
quando sporgono di lato in quel modo la mia mente è venuta con la batteria come quella che hai tu
come quello che stai mostrando quindi stivali ma l'ultima volta che l'ho alimentato con il
batteria in esso la batteria si è riscaldata in modo abbastanza significativo
forse dovresti costruire una scatola di legno per questo molto velocemente l'ho chiusa molto velocemente
la batteria è stata abbassata, sì, era sul serio
caldo al tatto sì, quindi lo corro ora senza la batteria
sai appena collegato, non ero sicuro se avrebbe funzionato perché alcuni
i laptop non si accendono se non hai una batteria, ma questo sì
quindi posso farlo funzionare appena fuori dall'alimentatore ma ovviamente non si ottiene
quel collegamento di protezione stava sostituendo lui stava aprendo era una batteria scarica e lui
stava mostrando come si potrebbe rinnovare il case, sono sicuro che sono piccoli gusci
dentro e sono tutte davvero solo grandi batterie AAA più piccole
sapere e le batterie tripla a che puoi vedere realizzate
quindi prova il problema in cui speravo non avrei voluto muoverci perché
devi giocare la tua fine no no no no scherzando ma il mio laptop dice che ho il resto
quale io che rilevo l'accusa nello stesso e l'attenzione di Reuters un divano sopra
armadio degli artisti se prendi la batteria alla pagina attento come un fatto molto fastidioso
se mangio tutto ma se prendi un piatto puoi usare le batterie senza il carcere
mi godo le batterie più tardi non ci sono più batterie e io lavoro bene io
Considero che la batteria sia completamente archiviata non ho intenzione di provare
e usalo di nuovo con le batterie e un po 'di carta stagnola
attaccalo con la gomma da masticare sì, non dimenticare che la scatola di legno ne ha davvero un po '
serio invece nelle batterie ho letto lì
quattro o cinque mesi fa è uscito un nuovo laptop che aveva 23 ore
la durata della batteria sai che mi dà fastidio quando non puoi togliere la batteria dal
laptop ma sai perché questo può essere un grosso problema per alcuni HP
con la batteria integrata quando si bloccano normalmente rimuoveresti
la batteria scarica la batteria di nuovo in modo che tu sia bloccato devi effettivamente prenderlo
a parte quindi spiegami questo libro di Robbie che dimensiona dal mio PC di lavoro il mio lavoro
il laptop è un HP quando lo spengo alla fine della notte lo spengo
ogni notte quando lo spengo alla fine della notte ne ha cento
percentuale di capacità della batteria quando ho riavviato la mattina successiva è scesa a
come 95 no no non se ne va mai di nuovo che hanno caricato all'interno della batteria HL
la sostanza chimica in realtà mi è piaciuta, significa che vivo un po 'di strada da percorrere se hai fatto Dio
li hai fatti a causa della sostanza chimica che è stata nella batteria durante la notte Peter sì
per percentuale dall'oggi al domani, intendo come potrei perdere quella percentuale così tanto
carica teoricamente la cosa è spenta non ti credo non so lo sei
lo scolleghi sì lo stai scollegando lo sai in modo da poter afferrare la batteria
quel demócratas di nuovo Gretchen in altre parole terrò una vanità un Benito ma
Non ho mai visto una batteria fare così, Peter, non ho mai visto una batteria ricaricabile
fallo non così tanto almeno non il 5% giusto ma forse forse non è così
preciso come se avessi il tuo voltmetro su quella batteria, mi chiedo cosa
in realtà staresti bene Non riesco ad arrivare alla batteria è nel caso non riesco ad aprirla
perbacco, è anche vero che non ho nemmeno intenzione di farlo
Non sto acquistando un laptop HP se ne compro uno nuovo quando guardo all'acquisto di un laptop
per alcune cose specifiche uno è che devo essere in grado di rimuovere la batteria, quindi ho
può fare clic su di te sbagliato e deve avere la chiave di inserimento e quindi il sistema
La chiave su Windows è inutile perché non credo che sia mai stata utilizzata
tutto tranne che nel sistema Linux e UNIX che è lì con l'officina del sistema
molto spesso questa è l'unica cosa che sta salvando l'indicatore del file system
l'eternità sarebbe al potere e il tasto sulla tastiera deve essere in
posto normale sì, vedete quelli di voi che hanno visto la mia recensione originale di Pine One
sai che ho bisogno che le chiavi siano nel posto giusto, sai che le penso
ha fatto un errore enorme circa 5 o 10 anni fa, quando le minuscole hanno impostato X CV
e così via e avevano aggiunto una nuova chiave su quella riga nel modo in cui l'avevano venduta
quindi il tasto shift all sta cercando di creare una nuova funzione di 27a lettera e
hanno aggiunto che era già occupato, quindi hanno spostato BLT a 1 qui da 2 a 2
giusto e ricordo di aver letto e uno dei
il commentatore aveva uno di quei laptop e ha scritto un commento solo a
dimostrare quanto stupida fosse la tastiera dei tasti era qui e così ha scritto
senza guardare e la frase che è terribilmente carina assomiglia a niente
quindi sai che ho visto alcune aziende che stanno facendo emergere come
Ultra portatili e tutto il resto e hanno bloccato le tastiere insieme
e tutto quello che vedo è la tastiera e io sono come no, non è una possibilità, sai
se quelle chiavi non sono nel punto giusto no, non voglio che la barra finisca
non c'è così bill che hai menzionato la chiave di richiesta del sistema prima e mi ricordo
il sistema ricordo bene la chiave di richiesta del sistema da 30 anni 20 30 anni
fa quando lavoravo sui mainframe e si applicano ancora adesso tranne che per me
non ho una tastiera mio gattino staccabile conosci la mia normale tastiera USB
la tastiera del laptop nessuno di loro ha il tasto di richiesta del sistema ma
hai ragione mi ricordo di averlo visto ma non ho mai saputo cosa fosse
richieste di sistema Non ho mai utilizzato richieste di sistema per il ripristino da X Window
sessione anche se quindi uso sempre ctrl alt f1 ctrl alt f2 che è giusto ma
se sono su tty 7 con una GUI e si blocca, vado su TTY 2 e uccido
il processo dipende da cosa succede se non funziona sì e se tu County
valuta quali sessioni si e poi hai bisogno di un nuovo computer a cosa potrebbe portare
un'istanza in cui Linux è completamente bloccato questa è la domanda hmm
Non credo di averlo mai visto, a meno che tu non abbia una cattiva squadra di Hardware
grande sistema che ho lì è del 2012 e il primo mese il primo mese
andava in crash ogni altro giorno e poi un altro negozio dove l'ho comprato loro
non poteva aiutarmi perché non lo mangiavo perché non l'avevo
alla fine lo annota in modo che non possano aiutarmi perché e loro
se dicessero di volere che potessero fare era eseguire una diagnostica
programma ma perché ho installato qualcos'altro oggi movimento
avvocato si otterrà da qualsiasi tipo di grande scatola lucy v8 dalla sceneggiatura I.
sapere che meglio possiamo fare è reinstallare Windows male come se avessi perso tutti i tuoi dati in
nel mio caso la soluzione si è rivelata essere quella di strappare la scheda VJ che fanno gli indie
qualcosa e ora io e te abbiamo iniziato a utilizzare l'Intel interno e questo
dice nella scuderia stabile qualche anno fa oh è stato carino sì e poi improvvisamente lo è
radar un modo sì, ho costruito una macchina da zero da parti, ma io
pensato molto come l'impianto di gioco che hai costruito per il marito, oh sì
e non era così alta come quella build e dire lo stesso valeva per il tuo
emittente II ma alla fine non è riuscito, si sarebbe semplicemente riavviato senza motivo
tutto e ancora oggi non riesco a capire cosa sia andato storto
quindi ho finito per comprare un adele e sì, un mio amico ne aveva un po '
aveva quasi un anno e stavo visitando loro e stavo mostrando loro e te un
Bibbia
Gli stavo mostrando quello e quasi ho finito il computer che mi ha appena spento
Non so cosa e quella prossima volta dieci minuti dopo abbastanza sicuro e poi noi
nota che il suo rapitore seduto sulle sue ginocchia aveva il dito sul sì
di solito se ho visto un computer che si riavvia o si spegne da solo
sarà o la pasta della CPU è andata a male o il raffreddamento della CPU in qualche modo
questo è quello che penso sia successo al mio rosmarino ciao beau sì, quindi se lo è
surriscaldamento si spegnerà da solo per evitare che i dilettanti al
CP sì, quindi ho un po 'di fresco Ho un po' di pasta termica fresca ora e sono
proverò a riattaccare il frigorifero che ho notato quando ho tolto il frigorifero
la CPU la pasta termica si era asciugata tutto era tutto lì sì quindi sono d'accordo
con te penso che sia questo il problema ma non so se sarà così
finalmente risolverlo, quindi spero che sia qui si spera che tu sappia cos'altro è
non ci pensi mai necessariamente e certamente i consumatori non necessariamente
pensaci ma con quel problema potrebbe essere semplice come l'accumulo di polvere
sul ventilatore da soffitto ne so abbastanza e quindi non si siede sul pavimento
è più modesto quindi non ottiene così tante cose che ti stupiresti però
quanti computer entrano in servizio e tutto si sta spegnendo è stato
spegnendosi ed è come se ci fosse una folta scossa di peli di gatto, oh davvero
sì oh sta arrivando piuttosto tardi oggi come se fossimo solo la fine del
pausa caffè amico mio
Nella mia dichiarazione finale della giornata avete sentito che Amazon sta facendo Lord
della serie TV Rings sì, ne ho sentito parlare, è la serie più costosa di sempre
mai prodotto penso di sì, come solo per acquistare i diritti per esso
come il costo di una normale serie TV e poi devono ancora pagare gli attori
e fare la produzione stessa, ma la storia che parla molto è stata raccontata nel film
quindi sono gruppi quindi stanno creando un prequel quindi non è non è scritto da
JRR Tolkien è un prequel che ha sede nel mondo di Mordor e e
come attraverso quel pozzo il prequel era la patologia che era anche un sì gratuito
no sto parlando che è piuttosto interessante sì beh è come il prequel
di un paio di mesi, ma questo è come 2.000 anni prima di quelli
di quella storia quindi vedremo bene vedremo sì forse ma non mi è piaciuto molto
sai da piccola ho appena avuto una scoreggia cerebrale mi dispiace
vedi oh, sono tornati indietro e ti hanno fatto un fantastico ringraziamento
sì, ma sono tornati indietro e ne hanno fatto un prequel chiamato animali fantastici o
qualcosa del genere no, sapevamo che era l'originale che avrebbero dovuto avere, oh davvero
così e divertente cosa divertente è che ho visto il primo Harry Potter e semplicemente no
interesse per niente ok sì, abbastanza giusto come sì noioso noioso
e guardo il fantastico Oriente e io mi sono divertito con il fantastico
va bene così, è solo più interessante, non so forse lo farò
guardalo di nuovo e vedi se sembra migliore la seconda volta chissà
giusto anche se forse forse perché ero entrato nel fantastico pezzo pensando
di esso come una cosa a sé stante no, non sto cercando di stabilire una connessione con Harry
Potter mm no, vedremo come Moe dice che saranno loro di più
show televisivo offensivo mai prodotto, quindi penso che vada bene, beh, lo sono
facendo bene gli spettacoli Amazon sta già andando davvero molto bene per quanto riguarda la produzione
i valori vanno Penso che avranno una rinascita gialla piuttosto grande del franchise
di sicuro sono sorpreso che la Disney non l'abbia ripresa
è andato a ruba tutto il resto perché non credo che fosse come 250 milioni di dollari
solo per comprarne i diritti, anche se è qualcosa del genere
cambiare per forse forse i proprietari non volevano venderlo alla Disney
Non so tutto quello che so è che sta arrivando, non sappiamo quando a causa del
pandemia perché erano una cattiva sparatoria nerd immagino ma non è così
sta accadendo proprio ora, quindi vedremo che lei dà una cosa meravigliosa, non fare tutto
in CG abbiamo solo bisogno di una scansione 3D di tutti i film degli attori in cui vive da solo, intendo piccolo
flat e ha fatto un film di lui che torna a casa dal lavoro e dalla conversazione totale
altre cinque persone hanno suonato tutte da solo oh sì cinque o sei diranno chi era
conversare con tutti e tre io e me stesso che mi dà tante idee
per uno speciale di autoisolamento se solo potessi installare lo schermo verde
giusto sì sì starai bene proprio come il sipario verde sul benzene
da qualche parte starai bene, sì, beh, hai delle meravigliose nuove palle
oh, è come se un 40 libbre, va bene, ragazzi di Nyles oggi sia l'inizio
categoria 5 TV tecnologia nuova era essere lì stasera alle 7 sarò
lì e io premerò tutti i pulsanti e lo farò andare così vedrò
io e te ci prendiamo cura che tutti ti vedano