2020年4月22日、コーヒーブレイクに新鮮な一杯のジョーを歓迎します。
これは水曜日で、水曜日の開催日です。
でも今夜の水曜日はそれを楽しみにしています
今夜に向けて、そして私が一体何をしているのか疑問に思っている人のために
カテゴリ5テクノロジーTVリターン
拍手ありがとうございますピーターの3人
あなたは私のために拍手することができます男はそれを理解することはできません
それは入れ子人形の影ハギスああ男の子あああああなたはあなたがいないことを助けることができます
それを寄付するあああなたは私がコーヒーブレイクであることを食べることを知っていますあなたはそうすることができます
昼食は控えておきたいブラックプディングありがとうございます
どう思いましたか
今、私はピーターが座っているのを描かずにショーをすることはできません
ポップコーンをポップコーンの前にポップと言うと、なんてことだ。
ショー私は人気があるという意味で何かおいしいものがあります
私はあなたのためにニュースを手に入れましたラミーああ私は私の発送メールを受け取りましたええああいいえ
うん、池の時間はどうだいうんみんな今は副社長のために拍手する時間だ今私は困っている
あなたが腐敗と歯車を知っているように今私は今実際に何かを生産しなければならないので
実際に動作させるので、突然到着し、突然bp9は
彼は恥ずかしくて結局それをコンパイルすることができないので、一番上にどこも見つかりません
この話と私はそのようなことが起こるのではないかと心配していますがそうです
私が働くことを知っている少なくともいくつかの例がいくつかあります
私は最初にそこを試すことができますはい証明少なくとも私はそれにコードを書くことができます
パートタイムに送って行きますが、発送通知が届きません
松の時間についてしかし今日私はから配達通知を受け取りました
マーラドロイドはそれがエリザベスでしたが、ブリティッシュコロンビアは再び何でしたか
カリフォルニアからバンクーバーにやって来てしばらく経ちました
実際、あなたが国の左側で考えるようにロスは右側
左側にありますそれは左側と右側のようです
右海岸の左海岸右なので、彼らがそれを送るのは理にかなっています
カラスが飛ぶように地図を見ると、西海岸をリアルに上っていきます。
あなたが知っていると確信しているあなたがそれを直接出荷することははるかに理にかなっているでしょう
ニューヨークを通り抜けて、それはトランジットがどのように機能するかではありません
昨年は明らかにではなくロスからの民間航空機
アンヘレスからシカゴ経由で私のホームベースに、そしてあなたを経由して、後で
意味はありますが、でも私は全国であなたに会いました
それはまったく意味がありませんが、あなたが知っている彼らにどのように役立つか教えてください
その最後のパッケージはあなたが知っている配電ですそれが私が尋ねた理由です
ミシサガから発送されて南下したので、ここがミシサガだと想像してみてください
これがミシサガのすぐ北にあるバリー・イェイ・ヌールです。
ニューヨークの国境で国境に行き、それから再びバリーの仕分けに戻った
彼女の男の子の列挙型は、そうそう、トロントのそれが何であったかはどこにでもありました
いいえだったかもしれませんが、トロントの南に行っても意味がありませんでした
まるでそれがずっと下がったようになり、西のようなものになると確信しています
シカゴからカリフォルニア、マサチューセッツに戻る感覚あなたはそれが何であるかを知っているので私は
今はガスが安いとは思わないので、53ガロンに何が起こっているのかを聞かせないでください
飛行中の中国、またはバックアップと実行、そして人々を後押しするために
飛行機のチケットを1枚あたり約70セントで販売しています。
うわー、彼らは本当に人々が彼らの動きをうまく始めて欲しいのです
まだ外のフライトを利用しているのですが、新しく始まった中国でさえ
開便は良い兆候ですが、うまくいけばそうではありません。
あまりにも早くやったそれが私の懸念です
ええ、私の大きな懸念はあなたが最短経路を覚えるつもりですか
アメリカコソボから彼らは失敗のハゲタカを切るつもりかもしれませんそして彼らは
オーストラリアに行くために北極圏に行かないでください
彼らはここに来ません私は彼ら全員が私の愛するモリーに行きます
ええ、しかし、どのような費用で、どのような費用で青いベルトを予算に入れましたか
毎日行くために道を下ってああビルボはあなたたちをバックアップしないでください私はかなり感じます
私は文字通り家を出るので、毎日安全で自信を持って仕事に行くことができます
事務所まで車で行くとそこにいるのに方向性がわからないけどね
特に彼らがチケットを販売しているとき、飛行機でそれをすることはできません
70セントで中国かどうかはわかりませんが、この国にはいくつかあります
真ん中のスウィートシートは使用できません。
あなたが6フィートの幅を占めるつもりなら、6フィートの幅の真ん中の座席は何ですか
私はそれを軽視したくない私は光を作りたくないのを見るために買わなければならない
でも現実的には、多くの人が苦労しているようだと理解しています
自己隔離でそしてあなたはそれが厄介かもしれないことを知っていますええ私はそれがとても幸運です
家に帰る家族がいるので、楽しめる素敵な家があります
私はどこにいても安全ですが、全員がそのボートに乗っているわけではないので、私は
好きになりたい人を理解しましょう物事を進めましょう
仕事は店を再開させましょうが、私たちは楽しみのためにこれをうまくやっていない
政府が店やレストランを閉鎖しなかったのはそうではありません
彼らがそう感じたからといって、私たちは現実的にならなければなりませんでした。
みんなのようなものに不便で、それは本当に壊滅的なものです
いくつかですが、私たちは滞在しなければなりません私たちは安全を維持しなければなりませんそして私たちは私のように維持しなければなりません
両親は安全で、あなたは祖父母や他の人を知っています
このことの影響を受けやすく、テクノロジーに少し移行します。
私はここ数週間ここに座っている古いラップトップを持っていますか
Linuxの名誉これは非常に古いコンピューターではないと思いますシングルコアAMDです
このラップトップで私が一番気に入ったのはAthlonです。
充電されていないのにバッテリーはHPできます6時間購入しました
それがそのように突き出るようにそれのためのバッテリー
私はメーカーが少なくともラップトップのラインを持ってそれを始めることができることを逃しました
あなたが実際にそこに保持できる大きなバナーそうそうそう彼らは通常彼ら
4セルのように付属している場合は、6セルまたは9セルにアップグレードできます。
彼らが提供するものは何でも8セルそしてあなたがより大きなバッテリーに入るときそれは
彼らがそのように側面を突き出したとき、私の心はあなたのようなバッテリーを持っていました
あなたが見せているもののようにブーツですが、最後に私が電源を入れたときは
その中のバッテリーバッテリーはかなりかなり熱くなった
多分あなたはそのために非常に迅速に木箱を建てるべきです私はそれを非常に迅速に閉じます
バッテリーを引き下げたええそれは真剣に
触ると暑いので、バッテリーなしで今すぐ実行します
あなたはちょうど接続されていることを知っています私はそれがうまくいくかどうかわかりませんでした
バッテリーがない場合、ラップトップは起動しませんが、これは起動しました
だから私はそれを電源からすぐに実行することができますが、もちろんあなたは得られません
その保護リンクが交換されていた彼が開いていたそれは電池切れであり、彼は
ケースをどのように改修できるかを示していました彼らは小さな貝殻だと確信しています
中には、それらはすべて本当に大きなお尻の大きな小さな単四電池です
知っているとトリプル-あなたが実現したのを見ることができる電池
だから私たちが動くことができると私が伝説にしないことを望んでいた問題について試してみてください
あなたはノーノーノーノー冗談のあなたの終わりを再生する必要がありますが、私のラップトップは私が変化を得たと言います
同じ中の電荷を検出し、ロイターがソファに注意を向ける私
あなたが非常に迷惑な事実のように注意深くページにバッテリーを取るならば、アーティストの食器棚
私が全部食べれば、皿を持っていれば刑務所なしで電池を使うことができます
後でバッテリーを楽しんでくださいバッテリーはもうありません、そして私はうまく働きます
バッテリーが完全にファイリングされていると思います私は試してみません
バッテリーといくつかのスズ箔をもう一度使用すると、そこにいくつかのスズ箔が詰まります
風船ガムでそれを貼り付けてくださいええ、本当にいくつかを持っている木製の箱を忘れないでください
深刻ですが、私がそこで読んだバッテリーでは
4、5か月前、23時間かかった新しいラップトップが出てきました。
あなたが知っているバッテリー寿命あなたがバッテリーを取り出すことができないときそれは私を悩ませます
ラップトップですが、それがHPの一部で大きな問題になる可能性がある理由を知っています
内蔵バッテリーを使用すると、通常どおりロックされたときに取り外します
バッテリーがバッテリーを洗い流して、行き詰まったので、実際にそれを取る必要があります
離れて、私の仕事のPCから私の仕事のサイズを決めるこの1つのロビー行為の本を私に説明してください
ラップトップは、夜の終わりにシャットダウンしたときにHPです。
毎晩私が夜の終わりにそれをシャットダウンしたときそれは百を持っています
翌朝再起動したときのバッテリー容量の割合は、
95のように彼女は二度と離れません彼らはバッテリーHL内で充電しました
化学物質が実際に楽しんだということは、あなたが神をやったなら、私は少し行く道を生きることを意味します
一晩バッテリーに入っていた化学物質のためにそれらをしましたかピーターはい
一晩でパーセントで私はどうやってそんなに多くのパーセンテージを失うことができるかを意味します
理論的には充電がオフになっているあなたが知らないのは信じられない
あなたはそれを抜くはいあなたはあなたがあなたのバッテリーをつかむことができるようにあなたが知っているあなたが知っているプラ​​グを抜いています
その民主党は再びグレッチェン、言い換えれば私は虚栄心をベニートに保ちますが
私はバッテリーを見たことがないピーター私は充電式バッテリーを見たことがない
少なくとも5％は正しくありませんが、多分それはそうではありません
あなたがそのバッテリーにあなたの電圧計を持っているかのように正確です私は何を疑問に思います
あなたは実際に大丈夫だろう私はそれを開けることができない場合にそれがバッテリーに到達することができない
やばい、それも私はこれに行くつもりはない
ラップトップの購入を検討しているときに新しいものを購入した場合、HPラップトップを購入していません
いくつかの具体的なことについては、バッテリーを取り外せるようにする必要があるので、
あなたを間違ってクリックする可能性があり、挿入キーとシステムが必要です
Windowsのキーは、これまでに使用されたことがないと思うので役に立たない
システムワークショップにあるLinuxおよびUNIXシステム以外のもの
非常に多くの場合、それがファイルシステムインジケータを保存している唯一のものです
永遠は力になり、キーボードのキーはにある必要があります
普通の場所ええ、私のオリジナルの松のレビューを見た人を見てください
あなたは私があなたが知っている正しい場所に鍵を置く必要があることを知っています
約5年または10年前に、小文字でXCVを設定した大失敗をしました
などなど、販売方法でその行に新しいキーを追加してもらいました。
次に、シフトされたすべてのキーが27文字目の新しい関数を作成しようとしています。
彼らはそれをすでに占有されていると付け加えたので、BLTを1ここで2から2にシフトしました
右と私は読んだことを覚えています
コメント投稿者はそれらのラップトップの1つを持っていて、彼はただ
彼らがキーキーボードをどれほど愚かだったかを示して、彼はこう書いた
見ずに、ひどい素敵な文章は何のようにも見えます
だから私はあなたが私が次のように引き出しているいくつかの会社を見たことがあることを知っています
ウルトラポータブルとすべてのもの、そして彼らはキーボードを一緒に詰まらせました
そして、私が見るのはキーボードだけで、私はあなたが知っているチャンスではないのと同じです
それらのキーが適切な場所にない場合は、スラッシュを終了したくありません
以前にシステムリクエストキーについて言及した請求書はありません。覚えています
システムも30年2030年のシステムリクエストキーを覚えています
当時私がメインフレームに取り組んでいたとき、私を除いて今でも適用されています
キーボードを持っていない私の取り外し可能な子猫あなたは私の通常のUSBキーボードを知っています
ラップトップのキーボードにはシステムリクエストキーがありませんが
あなたは正しいです私はそれを見たのを覚えていますが私はそれが何であるかを知りませんでした
システムリクエストシステムリクエストを使用してXウィンドウから回復したことはありません
セッションですが、私は常にctrl alt f1 ctrl altf2を使用します。
GUIを使用してtty7を使用していて、ロックされた場合は、TTY2に移動して強制終了します。
それがうまくいかない場合はどうなるかによって異なります
どのセッションを評価しますか？それからあなたは新しいコンピュータを必要とします
Linuxが完全にロックされているインスタンスそれが問題ですうーん
あなたが悪いハードウェアクルーを持っていない限り、私はそのうーんを見たことがないと思います
私が持っている大きなシステムは2012年から最初の月最初の月です
それは一日おきにクラッシュし、それから私がそれを購入した別の店が彼らを購入しました
食べなかったので食べられなかったので仕方がなかった
彼はそこで最後にそれについて注意しているので、彼らは私を助けることができませんでした
彼らは彼らができることを望んでいると言っていたのは診断を実行することでした
プログラムが、私は今日何か他のものをインストールしたので動き
弁護士それはええスクリプトからあらゆる種類の大きな箱ルーシーv8から得るつもりです
私たちができる最善のことは、すべてのデータを失った場合のように、Windowsを再インストールすることです。
私の場合、解決策はインディーが行うVJカードをヤンキーすることであることが判明しました
何かそして今あなたと私と私は内部インテルとそれを使い始めました
数年前に厩舎で厩舎で言ったああそれは良かったそうそして突然
レーダー方法はい私は部品からゼロから機械を作りましたが、それは私です
夫などのために作ったゲーミングリグのように考えました
それはそのビルドほどハイスペックではありませんでしたが、同じことがあなたにも当てはまりました
放送局IIですが、最終的には失敗しましたが、理由もなく再起動するだけでした。
すべてと私はまだ今日までそれで何がうまくいかなかったのか理解できません
だから私は結局アデルを買うだけで、私の友人は彼がいくつか持っていた
ほぼ1歳で、私は彼らを訪ねていて、彼らとあなたに見せていました。
聖書
私は彼にそれを見せていて、コンピュータをほぼ終了させました。
何がわからないので、次回は10分後に十分に確認してから
彼の膝の上に座っている彼の誘拐犯がええに彼の指を持っていたことに注意してください
通常、自分自身を再起動するか、自分自身をオフにするコンピューターを見た場合
CPUペーストが悪くなったか、CPUが何らかの形で冷却されている可能性があります
それは私が起こったと思うことです私のローズマリーこんにちはbeauええそうなら
過熱すると、アマチュアを防ぐために自動的にオフになります
CPうん、私はいくつかの新鮮なものを持っている私は今いくつかの新鮮なサーマルペーストを持っているそして私は
クーラーを外したときに気付いたクーラーを付け直してみます
CPUサーマルペーストがすべて乾いていたので、IIは同意します
あなたと一緒にそれが問題だったと思いますが、それがそうなるかどうかはわかりません
最後にそれを解決するので、ここであなたが他に何があるか知っていることを願っています
あなたはそれを必ずしも考えませんそして確かに消費者は必ずしもそうしません
考えてみてくださいが、その問題では、ほこりの蓄積と同じくらい簡単かもしれません
天井のファンにはそれで十分知っているし、床に座っていないので
それはもっと控えめなので、あなたが驚かれるほど多くのものを手に入れることはありませんが
何台のコンピューターがサービスのためにやって来て、それはすべてシャットダウンしています
シャットダウンすると、猫の毛が太く揺れているようです。
ええ、それは私たちがちょうどそれの終わりであるように今日かなり遅く来ています
コーヒーブレイク私の男
その日の最後の声明で、Amazonが主を作っているのを聞いたのですか？
リングTVシリーズのはい私はそれについて聞いたことがありますそれはこれまでで最も高価なシリーズです
これまでに制作された権利を購入するのが好きだと思います
通常のテレビシリーズの費用のように、それでも彼らは俳優に支払う必要があります
制作自体はやりますが、話の多い話は映画で語られました
だから彼らはグループなので前日を作っているのでそれは書かれていないのではない
JRRトールキンそれはモルドールの世界に基づいている前日ですそしてそして
その井戸を通してのように、前日はまたイエスフリーだった病理学でした
いいえ、それはかなりクールですええ、前日譚のようなものです
数ヶ月前ですが、これはそれらの前の2、000年のようなものです
その話のことで、大丈夫だと思います。多分そうなるでしょうが、私は本当に好きではありませんでした。
あなたは赤ちゃんから私がちょうど脳のおならを持っていたのを知っていますごめんなさい
ほら、彼らは戻ってきて、カナリア前の素晴らしいものを作ってくれてありがとう
ええ、でも彼らは戻って、ファンタスティック・ビーストと呼ばれる前編を作りました。
そのようなものは、彼らが本当に持っているべきオリジナルであるとは知りませんでした
だから、面白い面白いことは、私が最初のハリーポッターを見たときですが、
興味はまったく大丈夫ええええ退屈な退屈なように十分に公正です
幻想的な東を見て、私は幻想的なものからキックを得ました
それは本当に大丈夫ですそれはもっと面白いです多分私は知らないでしょう
もう一度見て、2回目によく見えるかどうかを確認してください。
たぶん私が素晴らしい作品を考えていたからかもしれませんが
それ自身の独立したものとしてそれのいいえ私はハリーに接続しようとはしていません
ポッターmmいいえ、萌えが一番だと言っているのでわかります
これまでに制作された不快なテレビ番組なので、大丈夫だと思います
アマゾンはすでに生産に関して本当に本当に良いことをしている
価値観は行く私は彼らがフランチャイズにかなり大きな黄色の再生をするつもりだと思います
確かに私はディズニーがそれをスナップしなかったことに驚いています
そこに他のすべてがスナップしましたなぜ私はそれが2億5000万ドルのようだったと思いませんか
それはそのような小さなものですが、それのための権利を購入するだけです
多分所有者がそれをディズニーに売りたくなかったかもしれないために変更する
私が知っているのは、いつ来るのかわからないということだけです。
彼らは悪いオタクの射撃だったのでパンデミックだと思いますが、そうではありません
今起こっているので、彼女が素晴らしいことをしてくれるのを見るでしょう。
CGでは、彼が一人で住んでいるすべての俳優の映画の3Dスキャンが必要です。
フラットと彼は仕事と会話の合計から帰ってくる彼の映画を作りました
他の5人はすべて一人で遊んだそうそう5人か6人は彼が誰であるかを言うつもりだ
私自身と私たち3人全員と会話することで多くのアイデアが得られます
緑色の画面をインストールできれば、自己隔離スペシャルに
そうそうそうそうベンゼンの上の緑のカーテンのように大丈夫だろう
どこかであなたは元気になるでしょうええええええ素晴らしい新しいボールを持っています
ああ、それは40ポンドの大丈夫のようです今日のナイレスの人はの始まりです
カテゴリ5テクノロジーTV新時代今夜7時にあります
そこに、私はすべてのボタンを押して、それを動かすので、私は見るでしょう
あなたと私はみんながあなたを見るように気をつけます