Eu tenho minha xícara de café fresco bem-vindo ao intervalo do café é 22 de abril de 2020
que é uma quarta-feira e é a quarta-feira espera o dia quarta-feira oh cara
mas na quarta-feira esta noite eu sei, estou ansioso por isso, oh garoto, estou olhando
para a frente para esta noite e para aqueles que estão se perguntando o que diabos eu estou falando
categoria cinco tecnologia de TV retorna
obrigado uma salva de palmas três de vocês Peter
você pode bater palmas para mim vamos, cara, não consigo entender
é uma boneca aninhada sombras haggis oh garoto oh oh você pode ajudar que não, você é
doando isso oh você sabe comendo que estou na pausa para o café você pode ter isso sim
Eu quero que meu almoço fique baixo, muito obrigado morcela
o que você pensou
agora não vou ser capaz de fazer o show sem imaginar Peter sentado
lá com um pudim de sangue oh meu deus quando eu digo estourar a pipoca antes do
show, quero dizer, popular tem algo bom para comer
Tenho notícias para você, rummy Oh, recebi meu e-mail de envio, sim, não
Sim, pela hora da lagoa, é hora de bater palmas para o VP agora estou em apuros
porque agora eu tenho que produzir algo agora, como você sabe que apodrece e engrenagens
e realmente fazer funcionar, então de repente chegou, chegou e de repente o bp9 é
nenhum lugar para ser encontrado no topo porque ele está com tanta vergonha de não poder compilá-lo, afinal
esta conversa e eu tenho medo que algo assim aconteça, mas sim
há alguns exemplos que eu conheço para funcionar
que eu posso tentar primeiro aí sim prova pelo menos eu posso escrever código para ele
enviar para o meio expediente e ir embora, mas não recebi notificação de envio
sobre a época do pinheiro, porém hoje recebi uma notificação de entrega de um
Mara droid foi Elizabeth, embora a British Columbia novamente o que
nós fizemos, passou um tempo eu vim da Califórnia para Vancouver e então
na verdade, Ross, como você pensaria, do lado esquerdo do país direito
no lado esquerdo sim é como o lado esquerdo e o lado direito o
costa esquerda da costa direita direita, então faz sentido que eles enviem
até a costa oeste de forma realista se você olhar para um mapa enquanto o corvo voa
faria muito mais sentido enviá-lo diretamente para você com certeza sabe
por Nova York e não é assim que o trânsito funciona, você já esteve em um
avião comercial, direi no ano passado, porque não obviamente, mas de Los
Angeles para minha base, via Chicago e, você sabe, que mais tarde meio que
sentido, mas, mas eu vi você em todo o país, sim
e não faz nenhum sentido, mas me diga como isso afeta a eles, você sabe
esse último pacote a distribuição de energia você sabe é por isso que eu perguntei
foi enviado de Mississauga e foi para o sul, então imagine aqui está Mississauga
aqui está Barry yay Noor ao norte de Mississauga certo, foi para o sul quase
para a fronteira na fronteira de Nova York e, em seguida, voltou novamente para a classificação de Barry
os garotos dela estavam em qualquer lugar que sim, aparentemente era o que era Toronto
poderia ter sido não, mas foi para o sul de Toronto, não fazia nenhum sentido, era
acabou, desceu e meio que Oeste, tenho certeza de que
sentido de Chicago à Califórnia de volta a Massachusetts você sabe o que é, então estou
pensando que nenhum gás é barato agora, então não deixe 53 galões o que está acontecendo com isso em
China nos voos ou ou volta em funcionamento e para impulsionar as pessoas
voando, eles estão vendendo passagens de avião a cerca de 70 centavos de dólar por passagem.
Uau, eles realmente querem que as pessoas comecem a se mover novamente, bem, eles não estão
tomando todos os voos de fora, mas mesmo a nova China começou
a abertura de voos é um bom sinal, mas é bom que eles não tenham
feito muito cedo, essa é a minha preocupação
sim, minha grande preocupação, você vai se lembrar do caminho mais curto
da América Kosovo eles podem cortar o abutre do fracasso e eles
não vá para o Ártico para chegar à Austrália que eu carregaria enquanto
eles não chegam aqui todos eles vão, minha querida Molly, mostre que juntos alguns bons
maneira sim, mas e que despesa embora com que despesa área orçamentada faixa-azul
descendo a estrada para ir diariamente Oh Bilbo, não apoie vocês, eu me sinto bonita
seguro e confiante indo para o trabalho todos os dias porque eu literalmente saio da minha casa
Dirijo para o escritório e eu estou lá e não vejo nenhuma direção, mas sim você
não posso fazer isso em um avião direito, especialmente quando estão vendendo passagens
por 70 centavos, não tenho certeza se foi a China, mas há alguns neste país
os assentos no meio do meio vêem que não é permitido não podem ser usados
qual é o assento do meio de seis pés de largura se você vai ocupar seis pés de largura
Tenho que comprar para ver Não quero fazer pouco caso Não quero fazer pouco caso
disso, mas realisticamente, eu entendo que muitas pessoas estão lutando
com o auto-isolamento e você sabe que pode ser desagradável, sim, tenho muita sorte que
que tenho uma família para a qual vou para casa Tenho uma bela casa que posso desfrutar
e estou seguro onde estou, mas não há nem todo mundo naquele barco, então eu
entender as pessoas que querem gostar, vamos começar as coisas, vamos voltar para
trabalho vamos reabrir as lojas, mas não estamos fazendo isso por diversão também
não é assim, o governo não fechou lojas e restaurantes
só porque eles sentiram que sim, então temos que ser realistas, quero dizer, é um grande
inconveniente para um gosto para todos e é realmente devastador para
alguns, mas temos que ficar, temos que ficar seguros e temos que continuar como meu
pais seguros e você conhece avós e outras pessoas que são mais
suscetível a essas coisas mudando um pouco para a tecnologia, há uma coisa que
é que eu tenho um laptop antigo que está parado aqui nas últimas semanas
Honra Linux Eu não acho que este seja um computador muito antigo, é um único núcleo AMD
Athlon algo que eu mais gostei neste laptop é o
bateria, embora não esteja segurando a carga, mas posso HP Comprei um de seis horas
bateria para ele para que fique assim
Senti falta que os fabricantes pudessem começar com pelo menos uma linha de laptops
banners grandes que você pode realmente segurar lá, bem, eles geralmente eles
vem com quatro células e, em seguida, você pode atualizar para uma célula 6 ou 9 ou
tudo o que eles oferecem 8 células e, em seguida, quando você entra nas baterias maiores, é
quando eles se projetam para fora assim, minha mente vem com a bateria como você
como o que você está mostrando, então botas, mas a última vez que eu liguei isso com o
bateria nele a bateria aqueceu de forma bastante significativa
talvez você deva construir uma caixa de madeira para isso muito rapidamente fechei-a muito rapidamente
puxou a bateria sim, era sério
quente ao toque sim, então eu o executo agora sem a bateria
você sabe que apenas conectei eu não tinha certeza se isso iria funcionar porque alguns
laptops não ligam se você não tiver uma bateria, mas este tinha
então posso executá-lo diretamente com a fonte de alimentação, mas é claro que você não consegue
que o link de proteção estava substituindo ele estava abrindo era uma bateria descarregada e ele
estava mostrando como você poderia reformar a caixa, tenho certeza que são pequenas conchas
por dentro e todas elas são realmente pilhas AAA menores, grandes e grandes, você
saber e as baterias triplo-a que você pode ver realizadas
então tente resolver o problema onde eu esperava não deixar a lenda que podemos mudar porque
você tem que jogar seu lado não, não, não brinca, mas meu laptop diz que tenho troco
que eu detectei a carga no mesmo e a atenção da Reuters um sofá acima
armário de artistas se você levar a bateria para a página cuidadoso como um fato muito irritante
se eu comer tudo, mas se você levar um prato você pode usar as baterias sem a prisão
aproveite as baterias depois não há mais baterias e eu trabalho bem bem
considere que considero que a bateria está completamente descarregada, não vou tentar
e usá-lo novamente baterias e um pouco de papel alumínio apenas coloque um pouco de papel alumínio lá e
cole com chiclete sim, não se esqueça da caixa de madeira, realmente tendo um pouco
sério porém nas baterias eu li lá
quatro ou cinco meses atrás, saiu um novo laptop que tinha 23 horas
vida útil da bateria você sabe que me incomoda quando você não consegue tirar a bateria do
laptop, mas você sabe por que isso pode ser um grande problema de alguns dos HP's
com a bateria integrada quando eles travarem normalmente, você removeria
a bateria descarrega a bateria de volta para que você fique preso, você tem que realmente pegá-la
à parte, explique-me este livro de Robbie Act, dimensionando do meu PC do trabalho meu trabalho
laptop é um HP quando eu o desliguei no final da noite
todas as noites quando eu desligo no final da noite, tem cem
por cento da capacidade da bateria quando eu liguei novamente na manhã seguinte, caiu para
tipo 95 não não ela sai de novo eles carregaram dentro da bateria HL
o produto químico realmente gostava, isso significa que eu viveria um pouco mais se você fizesse Deus
você os fez devido ao produto químico que esteve na bateria durante a noite Peter sim
por porcentagem durante a noite quero dizer como eu poderia perder aquela porcentagem tanto assim
carregar, teoricamente, a coisa está desligada Eu não acredito em você Eu não sei se
você está desligando sim, você está desligando você conhece para poder pegar sua bateria
que demócratas novamente Gretchen em outras palavras vou manter uma vaidade a Benito mas
Nunca vi uma bateria fazer isso Peter, nunca vi uma bateria recarregável
faça isso não muito, pelo menos não 5% certo, mas talvez não seja isso
preciso exatamente como se você tivesse seu voltímetro na bateria, eu me pergunto o que
você realmente está bem Eu não consigo pegar a bateria, mas no caso eu não consigo abri-la
até Deus, é bom eu nem vou fazer isso
Não comprarei um laptop HP, se algum dia for comprar um novo, quando penso em comprar um laptop
para algumas coisas específicas, uma é preciso ser capaz de remover a bateria para que eu
pode clicar em você errado e tem que ter a chave de inserção e então o sistema
chave no Windows é inútil, pois acho que nunca foi usada para
tudo menos no sistema Linux e UNIX que está lá com o workshop do sistema
muitas vezes é a única coisa que salva o indicador do sistema de arquivos
a eternidade seria o poder e a tecla do teclado tem que estar no
lugar normal, sim, veja aqueles de vocês que assistiram meu comentário original pine one
você sabe que eu preciso que as chaves estejam no lugar certo, você sabe, eu acho que elas
cometeu uma grande asneira cerca de 5 ou 10 anos atrás, onde as minúsculas eles colocaram X CV
e assim por diante e eles adicionaram uma nova chave nessa linha da maneira como a venderam
então a tecla shifted all está tentando criar uma nova função de 27ª letra e
eles adicionaram nele já estava ocupado, então eles mudaram os BLTs de 1 aqui 2 para 2
certo e eu lembro de ter lido e um dos
o comentarista tinha um laptop e escreveu um comentário apenas para
demonstrar o quão estúpido eles eram as teclas do teclado aqui e então ele escreveu
sem olhar e a frase que é terrível legal se parece com qualquer coisa
então eu sei que vi algumas empresas que estão lançando como
Ultra portáteis e tudo mais e eles juntaram os teclados
e tudo o que vejo é o teclado e eu sou tipo, sem chance, você sabe
se essas chaves não estão no lugar certo, não, eu não quero que a barra acabe
não há fatura, você mencionou a chave de solicitação do sistema antes e eu me lembro
o sistema bem me lembro da chave de solicitação do sistema de 30 anos 20 30 anos
atrás, quando trabalhava em mainframes naquela época e eles ainda se aplicam agora, exceto eu
não tenho teclado meu gatinho destacável você conhece meu teclado USB normal
o teclado do laptop nenhum deles tem a chave de solicitação do sistema, mas
você está certo, eu lembro de ter visto isso, mas nunca soube o que era
solicitações do sistema Nunca usei solicitações do sistema para recuperar de um X Window
sessão, eu sempre uso ctrl alt f1 ctrl alt f2 está certo, mas
se estou no tty 7 com uma GUI e ele trava, vou para o TTY 2 e mato
o processo dependendo se isso não funcionar, sim e se você
avalia quais sessões sim e então você precisa de um novo computador o que pode levar a
uma instância em que o Linux está completamente bloqueado, essa é a questão hmm
Acho que nunca vi isso, a menos que você tenha uma equipe de hardware ruim,
grande sistema que tenho lá é de 2012 e do primeiro mês ao primeiro mês
estava travando a cada dois dias e, em seguida, outra loja onde eu comprei, eles
não poderia me ajudar porque eu não comi porque eu não tinha
ele anota no final ali, então eles não puderam me ajudar porque e eles
onde eles disseram que queriam fazer era executar um diagnóstico
programa, mas porque eu tinha o movimento algo mais instalado hoje
advogado, sim, vou obter de qualquer tipo de caixa grande Lucy v8 do script
o melhor que podemos fazer é reinstalar o Windows da maneira errada, como se você tivesse perdido todos os seus dados em
no meu caso, a solução acabou sendo arrancar o cartão VJ que o indie faz
algo e agora você e eu começamos a usar a Intel interna e
diz em estável há alguns anos atrás oh isso foi bom sim e de repente é
radar uma maneira sim eu construí uma máquina do zero a partir de peças, mas que eu
pensei muito como o equipamento de jogo que você construiu para, como marido oh sim
e não tinha especificações tão altas quanto aquela construção e dizer o mesmo vale para o seu
emissora II, mas eventualmente falhou, apenas reiniciou sem motivo em
tudo e eu ainda hoje não consigo descobrir o que é que deu errado com isso
então acabei comprando uma Adele e sim, um amigo meu tinha alguns
tinha quase um ano e eu estava visitando eles e estava mostrando a eles e a vocês um
Bíblia
Eu estava mostrando isso a ele e quase desliguei o computador, apenas desliguei.
não sei o que e que da próxima vez dez minutos depois com certeza e então nós
observe que seu sequestrador sentado em seu colo tinha o dedo para baixo no sim
geralmente se eu tiver visto um computador que se reinicializa ou desliga sozinho
ou a pasta da CPU estragou ou o resfriamento da CPU de alguma forma
isso é o que eu acho que aconteceu meu alecrim oi beau sim então se for
superaquecimento vai desligar-se para evitar que os amadores no
CP sim, então eu tenho um pouco de pasta térmica fresca agora e estou
vou tentar reconectar o cooler que percebi quando tirei o cooler
a CPU a pasta térmica tinha secado estava tudo lá sim, então eu concordo
com você acho que era esse o problema, mas não sei se isso vai
finalmente resolvê-lo, então espero que você saiba o que mais é
você nunca pensa nisso necessariamente e certamente os consumidores não necessariamente
pense nisso, mas com esse problema, pode ser tão simples quanto o acúmulo de poeira
no ventilador de teto eu sei o suficiente para isso e ele não senta no chão então
é mais modesto, então não recebe tanto material que você ficaria surpreso
quantos computadores entram para o serviço e tudo está desligando
desligando e é como se houvesse uma espessa sacudida de cabelo de gato, oh, sério
sim, está chegando bem tarde hoje como se estivéssemos apenas no fim do
pausa para o café meu homem
na minha declaração final do dia, vocês ouviram que a Amazon está fazendo Lord
da série de TV Rings sim, ouvi falar, é a série mais cara de todos os tempos
já produzido, eu acho que sim, apenas para comprar os direitos para isso é
como o custo de uma série de TV normal e então eles ainda têm que pagar aos atores
e fazer a própria produção, mas a história que fala muito foi contada no filme
então eles são grupos, então eles estão criando uma prequela então não é escrita por
JRR tolkien é uma prequela baseada em no mundo em Mordor e e
assim, a prequela era a patologia que também era um sim grátis
não, estou falando que é muito legal, sim, é como uma prequela
por alguns meses, mas isso é como 2.000 anos antes daqueles
dessa história então vamos ver ok vamos ver sim talvez mas eu realmente não gostei
você sabe desde bebê, eu acabei de dar um peido no cérebro me desculpe
veja, são eles que voltaram e fizeram um pré-canário fantástico obrigado
sim, mas eles voltaram e criaram uma prequela chamada bestas fantásticas ou
algo assim não, sabíamos que é o original, eles deveriam ter apenas oh, sério
e engraçado é que eu assisti o primeiro Harry Potter e simplesmente não
interesse de todo ok sim, bastante justo como sim chato chato
e assistir o fantástico Leste e eu meio que me diverti com o fantástico
tudo bem, é apenas mais interessante, não sei, talvez eu
assista de novo e veja se fica melhor da segunda vez, quem sabe
certo, embora talvez talvez porque eu tenha entrado na peça fantástica pensando
disso como algo autônomo não, eu não estou tentando fazer uma conexão com Harry
Potter mm não vamos ver como Moe diz que vai ser eles mais
programa de televisão ofensivo já produzido, então acho que está bem, eles estão
fazendo shows bem A Amazon já está indo muito, muito bem na produção
os valores vão, eu acho que eles vão ter um grande renascimento amarelo da franquia
com certeza estou surpreso que a Disney não abocanhou isso
lá abocanhou todo o resto, porque não, acho que foi como 250 milhões de dólares
apenas para comprar os direitos para ele, embora isso seja algo como aquele pequeno
mudança para talvez talvez os proprietários não quisessem vender para a Disney
Eu não sei tudo o que sei é que está chegando, não sabemos quando por causa do
pandemia porque eles eram um péssimo nerd atirando, eu acho, mas isso não é
acontecendo agora, então veremos que ela dá uma coisa maravilhosa não faça tudo
em CG, só precisamos de uma varredura em 3D de todos os filmes do ator que ele mora sozinho.
apartamento e ele fez um filme dele voltando do trabalho e uma conversa no total de
cinco outras pessoas tocaram sozinho oh sim cinco ou seis vão dizer quem era ele
conversando com nós três, eu mesmo e eu que me dá tantas ideias
para um auto-isolamento especial se eu pudesse instalar a tela verde
Certo, sim, você ficará bem assim como a cortina verde do benzeno
em algum lugar você ficará bem, sim, bem, teremos novas bolas maravilhosas
oh, é como se fosse 40 libras, ótimo, caras do Nyles, hoje é o começo de
nova era das TVs de tecnologia categoria 5 estarei lá esta noite às 7 horas. Eu estarei
lá e eu vou apertar todos os botões e fazê-lo funcionar para ver
você e eu cuidamos de todos até mais