У меня чашка свежего кофе, добро пожаловать на кофе-брейк, 22 апреля 2020 года.
Это среда, и это среда, выходной день, среда, о мальчик
Но в среду сегодня вечером, я знаю, с нетерпением жду этого, я, о мальчик, я смотрю
с нетерпением жду сегодняшнего вечера и для тех, кто задается вопросом, о чем я, черт возьми,
телевидение пятой категории возвращается
спасибо вам троих аплодисментов, Питер
Вы можете хлопать мне в ладоши, человек не может этого разобрать
это матрешка теней хаггис о мальчик о, ты можешь помочь, что нет, ты
пожертвовать это, о, ты знаешь, есть, что я перерыв на кофе, ты можешь это сделать
Я хочу, чтобы мой обед остался внизу, спасибо большое, кровяная колбаса
что ты думал
теперь я не смогу сделать шоу, не представив Питера сидящего
там с кровяным пудингом, боже мой, когда я говорю, лопни попкорн перед
показать я имею в виду популярные есть что-нибудь вкусное
У меня есть новости для тебя, Рамми, о, я получил письмо с доставкой, да, о нет
да, что за время пруда, да, ребята, пора хлопать VP, теперь у меня проблемы
потому что теперь я должен что-то производить сейчас, как вы знаете гнили и винтики
и на самом деле заставить его работать так, чтобы он внезапно прибыл, он прибыл, и вдруг bp9
нигде не найти сверху, потому что ему так стыдно, что он все-таки не может это скомпилировать
этот разговор, и я боюсь, что именно это и произойдет, но да
есть пара примеров, которые, как я знаю, работают
что я могу сначала попробовать там да доказательство, по крайней мере, я могу написать для него код
отправьте его на неполный рабочий день и уходите, но я не получил уведомление об отправке
о времени сосны, однако сегодня я получил уведомление о доставке от
Дроид Мара была Элизабет, хотя Британская Колумбия снова
мы сделали это прошло некоторое время я приехал из Калифорнии в Ванкувер, а затем
на самом деле Росс, как вы думаете, на левой стороне страны справа
с левой стороны да, это похоже на левую и правую стороны
левый берег правый берег правый, поэтому имеет смысл послать его
вверх по западному побережью вправо, если смотреть на карту, как по прямой
было бы гораздо разумнее просто отправить его напрямую, вы уверены, что знаете
через Нью-Йорк и туда, где транзит работает не так. Вы были на
коммерческий самолет, я скажу в прошлом году, потому что не очевидно, но из Лос
Анхелес на мою базу через Чикаго и через вы знаете, что позже
смысл, но но я видел тебя по всей стране да
и в этом нет никакого смысла, но скажи мне, как это с ними происходит, ты знаешь
этот последний пакет распределение мощности вы знаете, поэтому я спросил
он был отправлен из Миссиссоги, он ушел на юг, так что представьте себе, что это Миссиссога
вот Барри яй Нур к северу от Миссиссоги справа он пошел на юг почти
до границы на границе с Нью-Йорком, а затем он снова вернулся в сортировку Барри
enum ее мальчиков был там, где да, видимо, было то, что это был Торонто
могло быть и нет, но это произошло далеко к югу от Торонто, в этом не было никакого смысла.
как будто все прошло как вниз и как бы на Запад, я уверен, что
смысл из Чикаго в Калифорнию обратно в Массачусетс, вы знаете, что это такое, так что я
думая, что бензин сейчас не дешев, так что не позволяйте 53 галлонам
Китай в полеты или или резервное копирование и запуск и для того, чтобы стимулировать людей
летают они продают билеты на самолет по цене около 70 центов за билет Вау
Вау, они действительно хотят, чтобы люди снова начали двигаться, ну, они не
принимал любые и внешние рейсы, но даже новый начатый Китай говорит
открытие рейсов - хороший знак, так что, надеюсь, они не
сделал это слишком рано, это моя забота
да, мое большое беспокойство, ты собираешься запомнить кратчайший путь
из Америки Косово они могли бы срубить стервятника неудачи, и они
не ехать в Арктику, чтобы попасть в Австралию, я бы взвалил на плечи, пока
они не попадают сюда я они все идут моя дорогая молли показать вместе что-то хорошее
кстати да но и какой расход хоть на какой расход области бюджет синий пояс
по дороге вниз, чтобы перейти к ежедневному О, Бильбо, не поддерживайте вас, ребята, я чувствую себя довольно
безопасно и уверенно идти на работу каждый день, потому что я буквально выхожу из дома
ехать в офис, и я там, и я не вижу направления, но да, ты
не могут сделать это в самолете, особенно когда они продают билеты
за 70 центов я не уверен, был ли это Китай, но в этой стране есть такие
сладкие сиденья посередине посередине видят, что это не разрешено использовать
какое среднее сиденье шириной шесть футов, если ты собираешься занять шесть футов шириной?
должен купить, чтобы увидеть, я не хочу проливать свет на это, я не хочу делать свет
но реально я понимаю, что многие люди борются
с самоизоляцией, и вы знаете, что это может быть неприятно, да, мне очень повезло, что
что у меня есть семья, к которой я иду домой, у меня есть хороший дом, в котором я могу жить
и я в безопасности, где я нахожусь, но это не все, не все в этой лодке, поэтому я
поймите людей, которые хотят понравиться давайте давайте вернемся к
работа, давайте откроем магазины, но мы делаем это не для развлечения
нет вроде это не правительство не закрывает магазины и рестораны
просто потому, что им так захотелось, да, поэтому мы должны быть реалистами, я имею в виду, что это большой
неудобства для лайков для всех, и это действительно разрушительно для
некоторые, но мы должны остаться, мы должны оставаться в безопасности, и мы должны оставаться такими, как мои
родители в безопасности, и вы знаете бабушек и дедушек и других людей, которые
восприимчивы к этому, если немного перейти к технологиям, есть одна вещь, которая
у меня есть старый ноутбук, который лежит здесь последние несколько недель
Linux honor Не думаю, что это очень старый компьютер, это одноядерный AMD
Athlon больше всего в этом ноутбуке мне понравился
аккумулятор, хотя он не держит заряд, но я могу HP Я купил шестичасовой
аккумулятор для него чтоб он вот так торчал
Я упустил из виду, что производители могли запустить хотя бы линейку ноутбуков.
большие баннеры, которые можно держать там, ну да ладно, обычно они
поставляется с четырьмя ячейками, а затем вы можете перейти на 6 или 9 ячеек или
все, что они предлагают, 8-элементные, а затем, когда вы переходите к более крупным батареям,
когда они выступают сбоку вот так, мне в голову пришла батарея, как у тебя
нравится то, что вы показываете, так что ботинки, но в последний раз я включил это с
аккумулятор в нем он аккумулятор довольно сильно нагрелся
может тебе поскорее соорудить для этого деревянный ящик Я очень быстро его закрыл
вниз вытащил аккумулятор да это было серьезно
горячий на ощупь да, поэтому я запускаю его сейчас без батареи
вы знаете, только что подключили, я не был уверен, сработает ли это, потому что некоторые
Ноутбуки не загорятся, если в них нет батареи, а у этого есть
так что я могу запустить его сразу от источника питания, но, конечно, вы не получите
это звено защиты заменяло он открывал это была разряженная батарея и он
показывал, как можно отремонтировать корпус, я уверен, что это небольшие снаряды
внутри, и все они на самом деле просто большие батарейки ААА поменьше.
знаю и тройные батареи, которые вы можете увидеть, реализованы
так что попробуйте решить проблему там, где я надеялся, что не стану легендой, что мы можем двигаться, потому что
Вы должны играть в свою очередь, нет, нет, не шучу, но мой ноутбук говорит, что я получил сдачу
которые я обнаруживаю в том же самом и Reuters внимание кушетки над
шкаф художников, если вы берете батарею, чтобы листать осторожно, как очень досадный факт
если съеду все но если возьмешь тарелку можно батареи без джейла использовать
Наслаждайтесь батареями позже, батареи больше нет, и я хорошо работаю
Считаю считаю, что аккум полностью опилен пробовать не собираюсь
и используйте его снова батареи и немного фольги, просто воткните туда фольгу и
засуньте его в жевательную резинку, да, не забудьте, что в деревянной коробке действительно есть немного
серьезно однако в батареях я читал там
четыре или пять месяцев назад вышел новый ноутбук, на нем было 23 часа
срок службы батареи, знаете ли, меня беспокоит, когда вы не можете вынуть батарею из
но вы знаете, почему это может быть большой проблемой для некоторых HP
со встроенной батареей, когда они обычно блокируются, вы удалите
Аккумулятор смывает аккумулятор обратно, так что вы застряли, вам нужно его взять
Кроме того, объясните мне, что это размер книги Робби с моего рабочего ПК, моя работа
Ноутбук - это HP, когда я выключаю его в конце ночи, я выключаю его
каждую ночь, когда я выключаю его в конце ночи, он получает сто
процентов емкости батареи, когда я снова начал работу на следующее утро, она опустилась до
вроде 95 нет нет она когда-нибудь снова уезжает они заряжали в батарее HL
химическое вещество действительно понравилось это означает, что я живу немного дальше, если ты сделал бог
Вы сделали это из-за химиката, который был в батарее за ночь Питер да
под процентами за ночь я имею в виду, как я мог потерять столько процентов так много
зарядить теоретически вещь выключена я не верю вам я не знаю
вы отключаете его да вы отключаете вы знаете, чтобы вы могли взять аккумулятор
что demócratas снова, Гретхен, другими словами, я сохраню тщеславие Бенито, но
Я никогда не видел, чтобы батарея делала это, Питер, я никогда не видел аккумуляторную батарею
сделать это не так уж много, по крайней мере, не на 5% правильно, но может быть, это просто не то
точно, как будто у вас есть вольтметр на этой батарее, интересно, что
с тобой все в порядке, я не могу достать аккумулятор, это в случае, если я не могу его открыть
вверх, черт возьми, это тоже хорошо, я даже не собираюсь это делать
Я не куплю ноутбук HP, если когда-нибудь куплю новый, когда смотрю на покупку ноутбука
для некоторых конкретных вещей мне нужно иметь возможность извлечь аккумулятор, поэтому я
может щелкнуть по вам неправильно, и у него должен быть ключ вставки, а затем система
ключ в Windows бесполезен, так как не думаю, что они когда-либо использовались для
что угодно, кроме системы Linux и UNIX, которая есть в системной мастерской
очень часто это единственное, что сохраняет индикатор файловой системы
вечность будет к власти, и клавиша на клавиатуре должна быть в
нормальное место, да, посмотрите те из вас, кто смотрел мой оригинальный обзор Pine One
вы знаете, что мне нужны ключи, чтобы оказаться в нужном месте, вы знаете, я думаю, что они
совершили огромную ошибку около 5 или 10 лет назад, когда в нижнем регистре они установили X CV
и так далее, и они добавили новый ключ в эту строку, как они его продавали.
затем сдвинутые все клавиши пытаются создать новую функцию из 27 букв и
они добавили, что он уже был занят, поэтому они переместили BLT с 1 здесь 2 на 2
правильно, и я помню, как читал и один из
у комментатора был один из этих ноутбуков, и он написал комментарий только для
продемонстрировать, насколько глупо они сделали клавишную клавиатуру, поэтому он написал
не глядя и ужасно красивое предложение выглядит ни на что
я знаю, что я видел некоторые компании, которые
Ультра портативные устройства и все такое, и они зажали клавиатуры вместе
и все, что я вижу, это клавиатура, и я просто как нет, не шанс, ты знаешь
если эти ключи не в нужном месте, нет, я не хочу, чтобы косая черта закончилась
нет, так что счет вы упомянули ключ запроса системы раньше, и я помню
система хорошо помню ключ запроса системы от 30 лет 20 30 лет
назад, когда я тогда работал над мэйнфреймами, и они все еще применяются сейчас, кроме меня
нет клавиатуры мой съемный котенок ты знаешь мою обычную клавиатуру USB
клавиатура на ноутбуке ни у одного из них нет клавиши запроса системы, но
ты прав, я помню, как видел это, но я никогда не знал, что это было
системные запросы Я никогда не использовал системные запросы для восстановления из X Window
сессию, хотя, поэтому я всегда использую ctrl alt f1 ctrl alt f2, это правильно, но
если я нахожусь на tty 7 с графическим интерфейсом, и он блокируется, я просто перехожу на TTY 2 и убиваю
процесс в зависимости от того, что, если это не сработает, да, что, если вы округ
оценивает, какие сеансы да, а затем вам нужен новый компьютер, что может привести к
случай, когда Linux полностью заблокирован, вот в чем вопрос хм
Я не думаю, что когда-либо видел это хмм, если только у вас не плохая команда аппаратного
большая система, которая у меня есть с 2012 года и первый месяц первый месяц
он вылетал через день, а потом в другом магазине, где я его купил, они
не мог мне помочь, потому что я не ел, потому что у меня не было
он отмечает это в конце, так что они не могли мне помочь, потому что они
если бы они сказали, что хотят, они могли бы провести диагностику
программа, но поскольку я установил что-то еще сегодня движение
Поверенный, да, получится из любой большой коробки Люси v8 из сценария я
Лучшее, что мы можем сделать, это переустановить Windows плохо, как если бы вы потеряли все свои данные в
В моем случае решением оказалось выдернуть VJ-карту, которую инди делает
что-то и теперь мы с тобой и я начали использовать внутренний Intel и это
говорит в стабильной конюшне несколько лет назад, о, это было хорошо, да, а затем внезапно
радар способ да, я построил машину с нуля из частей, но я
думали так же, как игровая установка, которую вы построили для мужа о да
и это было не так хорошо, как эта сборка, и сказать то же самое верно для вашего
вещатель II, но в итоге он потерпел неудачу, он просто перезагрузился без причины в
все, и я до сих пор не могу понять, что именно пошло не так
так что я закончил тем, что просто купил адель, и просто да, у моего друга было немного
было почти год, и я был у них и показывал им и вам
Библия
Я показывал ему это и почти закончил компьютер просто выключился на мне я сделал
не знаю, что и что в следующий раз, через десять минут, конечно, и тогда мы
Обратите внимание, что его похититель, сидящий у него на коленях, положил палец на да
обычно, если я видел компьютер, который перезагружается или выключается
это будет либо паста процессора испортилась, либо охлаждение процессора каким-то образом
это то, что, я думаю, случилось, мой розмарин, привет, красотка, да, если это так
при перегреве он отключится, чтобы не дать любителям
CP Ага, так что у меня есть свежая, у меня есть свежая термопаста, и я
попробую снова прикрепить тот кулер, который я заметил, когда снял кулер
Процессор термопаста вся высохла, все было да, так что я согласен
с вами, я думаю, в этом была проблема, но я не знаю, будет ли это
наконец-то решите это, так что надеюсь, вот, надеюсь, вы знаете, что еще
вы никогда не думаете об этом обязательно, и, конечно, потребители не обязательно
подумайте об этом, но с этой проблемой это может быть так же просто, как накопление пыли
о потолочном вентиляторе я знаю достаточно, и он не сидит на полу, так что
он более скромный, поэтому в нем не так много вещей, которые вы бы удивили
сколько компьютеров приходит в сервис, и все они выключаются
выключается, и это похоже на густую тряску кошачьей шерсти, о, правда
да, сегодня очень поздно, как будто мы просто конец
перерыв на кофе, мой мужчина
в моем последнем заявлении дня вы, ребята, слышали, что Амазонка делает Господа
из сериала "Кольца" да, я слышал об этом, это самый дорогой сериал в истории
когда-либо производился, я думаю, да, просто купить права на это
как стоимость нормального сериала, а потом актерам все равно придется платить
и занимаюсь производством, но история, о которой много говорят, рассказана в фильме
Итак, они группы, поэтому они создают приквел, поэтому он не написан
JRR Толкин, это приквел, действие которого происходит в Мордоре и Мордоре.
как через этот колодец приквел был патологией, которая тоже была да бесплатно
нет, я говорю, это довольно круто, да ну это как приквел
на пару месяцев, но это примерно на 2000 лет раньше, чем
этой истории, так что посмотрим, хорошо, посмотрим, да, может быть, но мне действительно не понравилось
ты знаешь с детства, у меня только что мозг пердит, прости
Смотрите, они вернулись и сделали фантастическое предканарское спасибо
да, но они вернулись и сделали приквел под названием фантастические твари или
что-то вроде этого нет, мы знали, что это оригинал, который они должны иметь просто о, правда
так и смешно смешно, как я смотрел первый Гарри Поттер и просто нет
интерес вообще хорошо да достаточно честный как да скучно скучно
и смотрел фантастический Восток, и я получил удовольствие от фантастического
это действительно хорошо, просто интереснее я не знаю может я
посмотрите его еще раз и посмотрите, будет ли он лучше выглядеть во второй раз, кто знает
верно, хотя, может быть, потому, что я погрузился в фантастическую пьесу, думая
это как отдельная вещь нет, я не пытаюсь установить связь с Гарри
Поттер мм нет, мы увидим, как Мо говорит, что они будут самыми
оскорбительное телешоу, когда-либо созданное, поэтому я просто думаю, что хорошо, они
показывает хорошие результаты У Amazon уже действительно очень хорошо с точки зрения производства
ценности идут я думаю у них будет довольно большое желтое возрождение франшизы
конечно, я удивлен, что Дисней не подхватил это
там скупили все остальное, почему бы и нет, думаю, это было как 250 миллионов долларов
просто купить права на это, хотя это что-то вроде того маленького
поменять на возможно, может быть, владельцы не хотели продавать его Диснею
Я не знаю все, что знаю, это приближается, мы не знаем, когда из-за
пандемия, потому что они плохо стреляли, я думаю, но это не так
происходит прямо сейчас, так что мы увидим, что она дает замечательную вещь, не делайте этого все
в CG нам просто нужно 3D сканирование всех актеров, фильм он живет один, я имею в виду маленькие
квартиры, и он снял его на видео, как он возвращается с работы и разговаривает всего
пять других людей, все играемые им, о да, пять или шесть скажут, кто он
разговаривая со всеми тремя из нас, я сам и я, что дает мне так много идей
для специальной самоизоляции, если бы я только мог установить зеленый экран
да, да, с тобой все будет хорошо, как зеленая занавеска на бензоле
Где-то у тебя все будет хорошо, да, у тебя будут замечательные новые яйца
о, это похоже на 40 фунтов, хорошо, ребята, Найлз, сегодня начало
технология телевизоров категории 5 новая эра будет там сегодня вечером в 7 часов я буду
там, и я буду нажимать все кнопки и заставлять его работать, чтобы я посмотрел
мы с тобой заботимся о том, чтобы все увидели тебя