Tengo mi taza fresca de Joe bienvenido a la pausa para el café es el 22 de abril de 2020
que es un miércoles y es el día de espera del miércoles miércoles oh chico
pero el miércoles esta noche sé que lo espero con ansias yo oh chico estoy mirando
con ganas de esta noche y para aquellos que se preguntan qué diablos estoy hablando
Vuelve la televisión de tecnología de categoría cinco
gracias un aplauso tres de ustedes Peter
puedes aplaudir por mí, vamos, hombre, no puedo entenderlo
¿Es una muñeca de anidación sombras haggis oh chico oh oh puedes ayudar que no eres
donando eso, oh, ya sabes, comiendo, soy un descanso para tomar café, puedes tener eso, sí
Quiero que mi almuerzo se quede abajo muchas gracias morcilla
que has pensado
ahora no voy a poder hacer el espectáculo sin imaginar a Peter sentado
Ahí con un pudín de sangre oh Dios mío cuando digo pop las palomitas de maíz antes de la
mostrar me refiero a popular tener algo bueno para comer
Tengo noticias para ti rummy Oh, tengo mi correo electrónico de envío, sí, oh, no
sí, qué para el tiempo del estanque, sí, chicos, es hora de aplaudir a VP ahora que estoy en problemas
porque ahora tengo que producir algo ahora, ya que sabes que se pudren
y hacer que funcione, de modo que de repente llegó, llegó y, de repente, bp9 es
no se encuentra en la parte superior porque está tan avergonzado que no puede compilarlo después de todo
esta charla y me temo que algo así sucederá exactamente, pero sí
hay un par de hay al menos un par de ejemplos que sé que funcionan
que puedo probar primero allí, sí, prueba, al menos puedo escribirle código
enviarlo a tiempo parcial y listo, pero no he recibido notificación de envío
sobre la hora del pino, sin embargo, hoy recibí una notificación de entrega de un
Mara droide era Elizabeth, aunque la Columbia Británica de nuevo lo que
lo hicimos fue fue un tiempo yo vine de California a Vancouver y luego
en realidad Ross, como pensarías en el lado izquierdo del país, a la derecha
en el lado izquierdo sí, eso es como el lado izquierdo y el lado derecho el
costa izquierda de la costa derecha derecha, por lo que tiene sentido que lo envíen
por la costa oeste a la derecha de manera realista si miras un mapa como en línea recta
Tendría mucho más sentido enviarlo directamente, seguro que lo sabe.
a través de Nueva York y en eso no es así como funciona el tránsito ¿ha estado en un
avión comercial diré el año pasado porque no obviamente sino de Los
Ángeles a mi base de operaciones a través de Chicago y a través de usted sabe que más tarde hizo
sentido pero pero te he visto por todo el país, sí
y no tiene ningún sentido pero dime como les va a ellos sabes
ese último paquete, la distribución de energía, sabes, por eso pregunté
se envió desde Mississauga se fue al sur, así que imagina que aquí está Mississauga
aquí está Barry yay Noor justo al norte de Mississauga derecho se fue casi al sur
a la frontera en la frontera de Nueva York y luego regresó de nuevo a Barry clasificando
la enumeración de sus chicos estaba donde sea que sí aparentemente era lo que era Toronto
podría haber sido no, pero fue muy al sur de Toronto no tenía ningún sentido que fuera
como si fuera como hacia abajo y como hacia el oeste, estoy seguro de que eso hará que cualquier
sentido de Chicago a California de regreso a Massachusetts sabes lo que es así que estoy
pensando que ninguna gasolina es barata ahora, así que no dejes que 53 galones
China en los vuelos o volver a funcionar y para impulsar a la gente
volando, están vendiendo boletos de avión a unos 70 centavos por boleto Wow
Vaya, realmente quieren que la gente comience a moverse de nuevo, bueno, no lo están
tomando cualquier vuelo externo todavía, pero incluso la China recién comenzada se dice
La apertura de vuelos es una buena señal, así que ¿está bien, con suerte, no
lo hice demasiado pronto, esa es mi preocupación
si mi gran preocupación vas a recordar el camino mas corto
de América Kosovo podrían cortar el buitre del fracaso y
no vayas al Ártico para llegar a Australia.
ellos no llegan aquí yo todos se van mi querida Molly muestra que juntos algo bueno
manera sí, pero y qué gasto aunque a qué gasto el área presupuestada cinturón azul
en el camino hacia abajo para ir a diario Oh Bilbo, no los respalden, chicos, me siento bonita
seguro y confiado yendo al trabajo todos los días porque literalmente salgo de mi casa
conduzco a la oficina y estoy allí y no veo ninguna dirección, pero sí tú
no puede hacer eso en un avión, especialmente cuando están vendiendo boletos
por 70 centavos, no estoy seguro de si fue China, pero hay algunos en este país
los asientos dulces en el medio el medio ver que no está permitido su uso
¿Cuál es el asiento del medio de seis pies de ancho si vas a ocupar seis pies de ancho?
tengo que comprar para ver que no quiero hacer algo a la ligera
de eso, pero de manera realista, entiendo que mucha gente está luchando
con el autoaislamiento y sabes que puede ser desagradable, sí, tengo mucha suerte de que
que tengo una familia a la que voy a casa tengo una linda casa que puedo disfrutar
y estoy a salvo donde estoy, pero no es que no todos estén en ese bote, así que
entender a la gente que quiere gustar, pongámonos en marcha, volvamos a
trabaje, hagamos reabrir las tiendas, pero no lo hacemos por diversión.
no así no es el gobierno no cerró tiendas y restaurantes
solo porque sentían que sí, así que tenemos que ser realistas, quiero decir, es un gran
inconveniente para un me gusta para todos y es realmente devastador para
algunos pero tenemos que quedarnos tenemos que estar a salvo y tenemos que seguir como mi
padres seguros y conoces a los abuelos y otras personas que son más
susceptible a que estas cosas se muevan un poco hacia la tecnología, hay una cosa que
¿Tengo una computadora portátil vieja que ha estado aquí durante las últimas semanas?
Honor de Linux No creo que esta sea una computadora muy vieja, es una AMD de un solo núcleo
Athlon algo lo que más me gustó de este portátil es el
batería aunque no está reteniendo la carga, pero puedo HP Compré una batería de seis horas
batería para que sobresalga así
Echaba de menos que los fabricantes pudieran comenzar al menos con una línea de computadoras portátiles
grandes pancartas que puedes sostener allí oh sí, bueno, por lo general
vienen con una celda de cuatro y luego puede actualizar a una celda de 6 o 9 o
todo lo que ofrecen 8 celdas y luego, cuando ingresa a las baterías más grandes, eso es
cuando sobresalen por el costado así mi mente vino con la batería como lo que
como lo que estás mostrando, así que botas, pero la última vez que lo hice funcionar con el
la batería en ella la batería se calentó bastante significativamente
tal vez deberías construir una caja de madera para eso muy rápido la cerré muy rápido
bajó la batería, sí, fue en serio
caliente al tacto, sí, así que lo ejecuto ahora sin la batería
ya sabes, simplemente enchufado, no estaba seguro de si eso iba a funcionar porque algunos
las computadoras portátiles no se encenderán si no tiene una batería, pero esta sí
para que pueda, puedo ejecutarlo directamente con la fuente de alimentación, pero por supuesto no obtienes
ese enlace de protección estaba reemplazando estaba abriendo era una batería muerta y él
estaba mostrando cómo se podía restaurar la carcasa. Estoy seguro de que son pequeñas conchas.
en el interior y en realidad son solo pilas AAA más grandes y pequeñas.
saber y las baterías triple-a que puedes ver realizadas
así que intenta resolver el problema en el que esperaba no tener la leyenda de que podemos movernos porque
tienes que jugar tu parte de no no no no es broma pero mi laptop dice que tengo cambio
que detecté la carga en el mismo y la atención de Reuters en un sofá sobre
Armario de artistas si sacas la bateria a pagina cuidado como dato muy molesto
si como todo pero si coges un plato puedes usar las pilas sin la carcel
disfruto de las baterías después no hay más baterías y yo trabajo bien bien yo
considero que considero que la bateria esta completamente archivada no voy a intentar
y úselo de nuevo con pilas y un poco de papel de aluminio, simplemente coloque un poco de papel de estaño allí y
pégalo con chicle, sí, no olvides que la caja de madera tiene algo
serio sin embargo en las pilas leí allí
Hace cuatro o cinco meses salió una nueva computadora portátil que tenía 23 horas
duración de la batería, sabes que me molesta cuando no puedes sacar la batería del
computadora portátil, pero sabes por qué eso puede ser un gran problema para algunos de los
con la batería integrada cuando el cuando se bloquean normalmente lo quitarías
la batería enjuaga la batería de nuevo, así que estás atascado, tienes que tomarlo
aparte, así que explícame este tamaño del libro de actos de Robbie desde mi PC de trabajo mi trabajo
la computadora portátil es HP cuando la apago al final de la noche, la apago
todas las noches, cuando lo apago al final de la noche, tiene cien
por ciento de capacidad de la batería cuando volví a encender a la mañana siguiente, se redujo a
como 95 no no, ella nunca se va de nuevo, se cargaron dentro de la batería HL
el químico realmente disfrutó eso significa que vivo un pequeño camino por recorrer si lo hicieras Dios
¿Los hiciste debido al químico que ha estado en la batería durante la noche? Peter sí
por porcentaje de la noche a la mañana me refiero a cómo podría perder tanto porcentaje tanto
carga teóricamente la cosa está apagada no te creo no sé si
lo desenchufa, sí, lo está desenchufando, lo sabe para que pueda tomar la batería
que demócratas otra vez Gretchen en otras palabras me quedaré una vanidad a Benito pero
Nunca he visto una batería hacer eso Peter nunca he visto una batería recargable
haz eso no mucho, al menos no un 5% correcto, pero tal vez tal vez no sea tan
Exacto, como si tuvieras tu voltímetro en esa batería, me pregunto qué
en realidad estarías bien, no puedo acceder a la batería, está en el caso de que no pueda abrirla
Dios mío, es bueno que ni siquiera voy a hacer esto
No voy a comprar una computadora portátil HP si alguna vez compro uno nuevo cuando pienso comprar una computadora portátil
Para algunas cosas específicas, una es que necesito poder quitar la batería para poder
puede hacer clic en usted mal y tiene que tener la clave de inserción y luego el sistema
en Windows, es inútil, ya que no creo que se haya usado para
cualquier cosa menos en el sistema Linux y UNIX que está allí con el taller del sistema
muy a menudo eso es lo único que guarda el indicador del sistema de archivos
La eternidad sería para el poder y la tecla del teclado debe estar en el
lugar normal, sí, mira a aquellos de ustedes que han visto mi reseña original de pino una
sabes que necesito las llaves para estar en el lugar correcto sabes que creo que
cometió un gran error hace unos 5 o 10 años donde en minúsculas pusieron X CV
y así sucesivamente y habían agregado una nueva clave en esa fila de la forma en que la vendieron fue
Luego, la tecla Shifted All está tratando de crear una función nueva de 27 letras y
lo agregaron, ya estaba ocupado, por lo que cambiaron los BLT a 1 aquí 2 a 2
bien y recuerdo haber leído y uno de los
El comentarista tenía uno de esos, una computadora portátil y escribió un comentario solo para
demostrar lo estúpidos que hicieron, el teclado de teclas estaba aquí y por eso escribió
sin mirar y la frase que es terriblemente bonita se parece a cualquier cosa
para que sepa que he visto algunas empresas que están sacando a la luz como
Ultra portátiles y todo, y han atascado los teclados
y todo lo que veo es el teclado y soy como no, no hay posibilidad de que sepas
si esas teclas no están en el lugar correcto, no, no quiero que termine la barra
no, así que factura mencionaste la clave de solicitud del sistema antes y recuerdo
el sistema bien recuerdo la clave de solicitud del sistema de 30 años 20 30 años
cuando trabajaba en mainframes en ese entonces y todavía se aplican ahora, excepto que
no tengo un teclado mi gatito desmontable sabes mi teclado USB normal
el teclado de la computadora portátil ninguno de ellos tiene la tecla de solicitud del sistema, pero
tienes razón, recuerdo haberlo visto, pero nunca supe lo que era
solicitudes del sistema Nunca he usado solicitudes del sistema para recuperarme de una ventana X
sesión sin embargo, así que siempre uso ctrl alt f1 ctrl alt f2 eso es correcto pero
si estoy en tty 7 con una GUI y se bloquea, solo voy a TTY 2 y mato
el proceso depende de qué pasa si eso no funciona si, ¿y si tu condado
Califica qué sesiones sí y luego necesita una computadora nueva, lo que podría conducir a
una instancia en la que Linux está completamente bloqueado esa es la pregunta hmm
No creo haber visto nunca eso, hmm, a menos que tengas un mal equipo de hardware
El gran sistema que tengo es de 2012 y el primer mes el primer mes
se estrellaba cada dos días y luego en otra tienda donde lo compré,
no podía ayudarme porque no lo comí porque no tenía
él lo anota al final allí, así que no pudieron ayudarme porque y
donde dijeron que lo que querían hacer era ejecutar un diagnóstico
programa, pero porque tenía instalado algo más hoy movimiento
abogado, sí, lo obtendré de cualquier tipo de caja grande Lucy v8 del guión que
Lo mejor que podemos hacer es reinstalar Windows como si hubiera perdido todos sus datos en
En mi caso, la solución resultó ser sacar la tarjeta VJ que el indie hace
algo y ahora tú y yo y yo comenzamos a usar Intel interno y
dice en estable estable hace unos años oh eso estuvo bien, sí, y de repente es
radar de una manera, sí, construí una máquina desde cero a partir de piezas, pero que
Pensé mucho como la plataforma de juego que construiste para como esposo, oh sí
y no tenía especificaciones tan altas como esa versión, y decir lo mismo era cierto para su
emisora ​​II, pero finalmente falló, simplemente se reiniciaría sin ningún motivo en
todo y todavía hasta el día de hoy no puedo entender qué es lo que salió mal
así que terminé comprando un adele y sí, un amigo mío tenía algunos
tenía casi un año y los estaba visitando y les estaba mostrando y a ti un
Biblia
Le estaba mostrando eso y casi se apaga la computadora, simplemente se apaga.
no sé qué y que la próxima vez diez minutos más tarde, efectivamente, y luego
nota que su secuestrador sentado en su regazo tenía su dedo en el sí
por lo general, si he visto una computadora que se reinicia o se apaga sola
será que la pasta de la CPU se ha estropeado o la CPU se está enfriando de alguna manera
eso es lo que creo que ha pasado mi romero hola beau si asi que si es
sobrecalentamiento, se apagará solo para evitar que los aficionados en el
CP sí, tengo un poco de pasta térmica fresca ahora y estoy
voy a intentar volver a colocar que el enfriador me di cuenta cuando quité el enfriador
la CPU la pasta térmica se había secado todo estaba allí, sí, así que estoy de acuerdo
contigo creo que ese es el problema, pero no sé si eso
finalmente resuélvelo, así que espero que sepas qué más es
nunca piensas en ello necesariamente y ciertamente los consumidores no necesariamente
Piense en ello, pero con ese problema podría ser tan simple como la acumulación de polvo
en el ventilador de techo, sé lo suficiente para eso y no se sienta en el suelo, así que
es más modesto, por lo que no tiene tantas cosas que te sorprendería
cuántas computadoras entran en servicio y todo se apaga.
apagando y es como si hubiera una espesa sacudida de pelo de gato, oh de verdad
sí, oh, está llegando bastante tarde hoy como si fuéramos el final de la
pausa para el café mi hombre
En mi declaración final del día, ¿escucharon que Amazon está haciendo Lord
de la serie de televisión Rings, sí, me enteré, es la serie más cara de la historia
alguna vez producido, creo que sí, como comprar los derechos, es
como el costo de una serie de televisión normal y luego todavía tienen que pagar a los actores
y hacer la producción en sí, pero la historia que habla mucho se contó en la película
por lo que son grupos, por lo que están creando una precuela, por lo que no está escrita por
JRR tolkien es una precuela que se basa en el mundo en Mordor y y
como a traves de ese pozo la precuela fue la patologia que tambien fue un si libre
No, estoy hablando, eso es bastante bueno, sí, bueno, es como la precuela como
por un par de meses, pero esto es como 2,000 años antes de los
de esa historia, así que veremos bien, veremos, sí, tal vez, pero realmente no me gustó
ya sabes desde bebé, acabo de tener un pedo cerebral, lo siento
mira, oh, eso es que volvieron e hicieron un canario fantástico gracias
sí, pero volvieron y lo hicieron hizo una precuela llamada bestias fantásticas o
algo así, no, sabíamos que era el original, deberían haberlo hecho.
tan gracioso es cuando vi el primer Harry Potter y simplemente no
interés en todo bien, sí, bastante justo como sí, aburrido, aburrido
y ver el fantástico Este y me encantó el fantástico
eso está realmente bien, es más interesante, no sé, tal vez lo haga
Míralo de nuevo y mira si se ve mejor la segunda vez quién sabe
correcto, aunque tal vez tal vez porque había entrado en la pieza fantástica pensando
de ello como algo independiente no, no estoy tratando de hacer una conexión con Harry
Potter mm no, veremos como Moe dice que serán ellos los más
programa de televisión ofensivo jamás producido, así que creo que está bien, bueno,
hacer espectáculos bien Amazon ya lo está haciendo realmente bien en cuanto a producción
los valores van, creo que van a tener un renacimiento amarillo bastante grande la franquicia
seguro que me sorprende que Disney no lo haya comprado
allí se quebró todo lo demás, por qué no, creo que fueron como 250 millones de dólares
solo para comprar los derechos, aunque eso es algo así de pequeño
cambio para tal vez tal vez los propietarios no quisieron venderlo a Disney
No sé todo lo que sé es que vendrá, no sabemos cuándo debido a la
pandemia porque eran un mal nerd disparando, supongo, pero eso no es
sucediendo ahora mismo, así que veremos que ella da algo maravilloso, no lo hagas todo
en CG solo necesitamos un escaneo 3D de todos los actores de la película, él vive solo, quiero decir, pequeños
piso e hizo una película de él volviendo a casa del trabajo y la conversación total de
otras cinco personas jugaron solo oh sí cinco o seis dirán quién era él
conversando con los tres yo mismo y yo que me da tantas ideas
para un especial de autoaislamiento si solo pudiera instalar la pantalla verde
Sí, sí, estarás bien como la cortina verde en el benceno
en algún lugar estarás bien sí sí tendremos unas maravillosas bolas nuevas
oh, es como 40 libras bien, chicos de Nyles, hoy es el comienzo de
Televisores de tecnología de categoría 5 nueva era estaré allí esta noche a las 7 en punto estaré
allí y estaré presionando todos los botones y lo haré funcionar para que vea
tú y yo nos encargamos de que todos te vean