2020年4月22日、コーヒーブレークへようこそ。
水曜日で水曜日の開催日です
今週の水曜日は楽しみにしてるよ
今夜楽しみにしていて、私が一体何をしているのかと思っている人のために
カテゴリー5のテクノロジーTVの返品
ピーター、拍手3回ありがとう
あなたは私のために拍手することができます
それは入れ子人形がハギスを影にしていますか
私がコーヒーブレイクだということを知っているああを寄付して
昼食はお休みいただきたいと思います黒プリン
どう思いましたか
今、私はピーターが座っているのを描かずにショーを行うことはできません
ああ、私の前にポップコーンをポップすると言うとき、私の神ああ、血のプリンがあります
人気があるので食べたいものがある
私はあなたのためにニュースを手に入れました
ええ、池の時間はどうですかええみんなVPに拍手する時が来ました
あなたが腐敗と歯車を知っているように、今私は今実際に何かを生産しなければならないので
実際に動作させると、突然到着し、突然bp9が到着します。
彼が結局それをコンパイルすることができないのでとても恥ずかしいので、一番上に見つける場所はありません
この話と私はまさにそのようなことが起こると思いますが、ええ
私が機能することがわかっている例が少なくともいくつかあります
最初はあそこを試してみてください少なくとも証拠はそこにコードを書くことができます
パートタイムに送って行くが、発送通知を受け取っていない
松の時間についてですが、今日は私から配達通知を受け取りました
マラドロイドはエリザベスでした
カリフォルニアからバンクーバーに来てしばらく経ってから
実際、ロスは国の左側で考えているように
左側にありますはい、それは左側と右側のようなものです
右の海岸の右の海岸の右なので、彼らがそれを送るのは理にかなっています
カラスが飛ぶように地図を見ると、西海岸をリアルに
直接発送するだけの方がずっと理にかなっています
ニューヨークを経由して、そこにトランジットが機能する方法ではありません
去年は民間飛行機だと思います
ロサンゼルスとシカゴを経由して私の本拠地に
感覚だけど、でも私は全国であなたを見た
それはまったく意味がありませんが、あなたが知っている彼らにとってそれがどのように機能するか教えてください
あなたが知っている配電の最後のパッケージは、私が尋ねた理由です
ミシサガから出荷されたので、南に行ったので、ここがミシサガだと想像してください。
ミシサガのすぐ北にあるバリー・イェー・ノアです。
ニューヨークとの国境に行き、それからバリーソーティングに戻りました
彼女の男の子の列挙型は、トロントが何であったかが明らかにそうだったところにありました
だったかもしれないが、それはトロントの南の方へ行った、それは何の意味もなかった
オーバーダウンのように行き、西のようなものだったと確信しています。
シカゴからカリフォルニア、マサチューセッツに戻って、あなたはそれが何であるか知っているので、私は
今のところガスは安いとは思っていないので、53ガロンで何が起こっているのかを気にしないでください
飛行中の中国、または人々を後押しするためのバックアップと実行
飛行機のチケットを販売している飛行機は、チケット1枚あたり約70セントです。
うわー、彼らは本当に人々が彼らがそうではない上手に彼らの移動を再び始めたいと思っています
まだあらゆる外の便に乗っていますが、新しく始まった中国でさえ、
フライトを開くことは良い兆候です。
それが早すぎてそれが私の心配です
ええ、私の最大の関心事は、あなたが最短の道を覚えているかどうかです
アメリカのコソボから彼らは失敗のハゲタカを切るつもりであり、彼らは
北極に行ってオーストラリアに行くのはやめましょう。
彼らはここに来ません私はみんな親愛なるモリーショーに行きます
方法ええ、そしてどの費用がどの費用エリアで青いベルトを予算に入れましたが
毎日行くために道を下ってOh Bilboはあなたたちをバックアップしません
文字通り家を出るので、安全で自信を持って毎日仕事に行く
事務所まで車で行くと、そこにいます。方向性はわかりませんが、そうです。
特に飛行機でチケットを売っているときは
70セントの場合、それが中国であったかどうかはわかりませんが、この国にはいくつかあります
真ん中の甘い席真ん中それを見ることはできません使用することはできません
あなたが6フィート幅を取るなら、ミドルシートは6フィート幅ですか
私はそれを明るくしたくありません私はそれを明るくしたくありません。
でも、現実的には多くの人が苦労しているようだと理解しています
自己分離があり、嫌なことになるかもしれませんね私はとてもラッキーです
私は家に帰る家族がいることを楽しんでいる素敵な家を持っています
私はどこにいても安全ですが、誰もがそのボートに乗っているわけではないので、私は
好きになりたい人を理解しましょう
仕事は店を再開するようにしましょうが、楽しみのためにこれをうまくやっていません
これは政府が店舗やレストランを閉鎖しなかったわけではありません。
彼らがそう感じたからといって現実的である必要がある
みんなのようなもののための不便とそれは本当に一種の破壊的なことです
一部は、私たちは滞在しなければならない私たちは安全を維持しなければならず、私たちは私のように保つ必要があります
両親は安全で、祖父母やその他の人々を知っています
このことに影響を受けやすく、テクノロジーに少し移行すると、
私はここ数週間ここに座っている古いラップトップを持っていますか
Linuxの名誉これは非常に古いコンピューターだとは思わないそれはシングルコアAMDだ
アスロン何か私がこのラップトップで一番好きなものは
バッテリーは充電されていませんが、HPはできますが、6時間購入しました
それのためにそれがそのように突き出るだろうようにバッテリー
メーカーが少なくともラップトップのラインを持っていることを始めることができたのを逃しました
あなたが実際にそこに保持できる大きなバナーああそうそう彼らは通常彼ら
4セルのようなものが付属し、6セルまたは9セルにアップグレードできます。
彼らが8セルを提供するものなら何でも、そしてあなたがより大きいバッテリーに入るとき
彼らがそのような側面を突き出したとき、私の心はあなたのようなバッテリーで来ました
あなたが見せているもののようにブーツですが、私が最後に私に動力を与えたとき
その中にバッテリーそれはバッテリーがかなりかなり加熱されました
たぶん、あなたはそれのために木製の箱を作るべきです
バッテリーを下に引きました
ほんとに熱いのでバッテリーなしで走らせます
差し込んだだけなのはわかってる
あなたがそれらにバッテリーを持っていない場合、ラップトップは起動しませんが、これはそうでした
電源からすぐに実行できますが、もちろん、
彼が開いていた保護リンクが置き換えられていたそれは死んだバッテリーであり、彼は
ケースを一新する方法を示していた
内部にあり、それらはすべて、あなたの本当に大きなお尻より大きな、より小さな単四電池です。
知って、あなたが見ることができるトリプルAバッテリーが実現した
だから、私たちが移動できるという伝説が出ないことを望んでいた問題を試してみてください。
冗談ではありませんが、私のラップトップは私が小銭を得たと言っています
同じで電荷を検出する私とロイターはソファーの上に注目
非常に迷惑な事実のように注意してバッテリーをページングする場合、アーティストの戸棚
私が全部食べれば、皿を取れば刑務所なしで電池を使うことができます
後で電池を楽しんでください。電池はもうありません。
バッテリーは完全に保管されていると思うので、試しません
再びバッテリーを使用し、いくつかのスズ箔はそこにいくつかのスズ箔をジャムし、
ええと、バブルガムでそれを押し込みます本当にいくつかある木製の箱を忘れないでください
深刻ですが、私はそこで読んだバッテリーで
4〜5か月前に、23時間あれば新しいラップトップが出てきました。
あなたがそれを知っているバッテリー寿命は、あなたがバッテリーを外すことができないとき私を悩ませます
ラップトップですが、それがHPの一部で大きな問題になる可能性がある理由を知っています。
内蔵バッテリーを使用すると、正常にロックされたときに取り外します。
バッテリーはバッテリーをフラッシュバックして、スタックするので、実際にそれを取らなければなりません。
離れているので、この1つのロビーの行為の本のサイズを説明します。
ラップトップは私がそれをシャットダウンした夜の終わりにそれをシャットダウンするとHPです
毎晩私が夜の終わりにそれをシャットダウンすると、それは100を持っています
翌朝再び起動したときのバッテリー容量のパーセントは、
95のように彼女は二度と去りません。彼らはバッテリーHL内で充電しました
化学物質が実際に楽しんだということは、もしあなたが神をしたなら、私は行くために少し生きる
バッテリーに一晩中入れられていた化学物質のせいで、あなたはそれらをしましたか？
一晩の割合で私はどのように多くの割合をそれだけ失うことができるかを意味します
充電は理論的にはオフになっています。
あなたはそれを外しますはい、あなたはあなたがあなたの知っている外しているのであなたはあなたのバッテリーをつかむことができます
その民主党は再びグレッチェン、言い換えれば私は虚栄心をベニートに保つだろうが
バッテリーを見たことがないピーター充電式バッテリーを見たことがない
少なくとも5％ほどではありませんが、おそらくそれだけではありません
あなたがその電池にあなたの電圧計を得た場合のように正確です
あなたは実際には大丈夫です私はそれを開くことができない場合に備えてバッテリーに到達できません
まあ、それは私もこれを行くつもりはないです
ラップトップの購入を検討する際にHPラップトップを購入するのは、新品を購入する場合ではありません。
いくつかの特定のことのために、私はバッテリーを取り外すことができるようにする必要があるので、私は
あなたが間違ってクリックすることができ、それは挿入キーとシステムを持っている必要があります
Windowsのキーは、これまでに使用されたとは考えられていないので役に立たない
システムワークショップにあるLinuxおよびUNIXシステム以外
多くの場合、それはファイルシステムインジケーターを保存する唯一の方法です
永遠は力になり、キーボードのキーは中になければなりません
普通の場所ええ、私のオリジナルの松を見たあなたのそれらを見ます
あなたは私が鍵を正しい場所に置く必要があることを知っています
5年か10年前に彼らが小文字でX CVを設定した巨大な失敗をしました
など、彼らは彼らがそれを販売した方法でその行に新しいキーを追加した
次に、シフトされたすべてのキーは、27文字目の新しい関数を作成しようとしています。
彼らはそれをすでに占有していたので追加しました、それで彼らはBLTをここで1に2から2にシフトしました
右と私は読んだことを覚えています
コメンターはそれらの1つにラップトップを持っていて、彼はちょうどにコメントを書いた
彼らがキーキーボードをどれほど愚かにしたかを示し、ここに彼は書きました
見ていなくても、ひどい素敵な文章は何にでも似ています
私が知っているように、私はいくつかの企業が
ウルトラポータブルとすべてのもの、そしてそれらは一緒にキーボードを妨害しました
そして、私が目にするのはキーボードだけで、私はあなたが知っているチャンスではありません
これらのキーが適切な場所にない場合、スラッシュを終了させたくない
以前にシステムリクエストキーについて言及した請求書はなく、覚えています
システムはよく私は30年20 30年からのシステムリクエストキーを覚えています
以前、私がメインフレームに取り組んだとき、それらは私を除いて今でも適用されます
キーボードがありません。私の取り外し可能な子猫は、私の通常のUSBキーボードです。
ノートパソコンのキーボードには、システムリクエストキーはありませんが、
私はそれを見たのを覚えていますが、それが何であったか私は知りませんでした。
システム要求Xウィンドウから回復するためにシステム要求を使用したことがない
しかし、私は常にctrl alt f1 ctrl alt f2を使用しています。
GUIを使用してtty 7を使用していて、それがロックアップする場合は、TTY 2に移動して強制終了します
それが上手く行かない場合はどうなるか、そしてあなたが郡の場合はどうなるか
どのセッションを評価し、次に新しいコンピュータが必要になるかを評価します
Linuxが完全にロックされている場合、それが問題です。
あなたが悪いハードウェアの乗組員を持っていない限り、私はそのうーんを見たことがないと思います
私が持っている大きなシステムは2012年から、最初の月は最初の月
それは一日おきにクラッシュし、それから私がそれを買った別の店
持っていなかったので食べなかったので助けられなかった
彼はそこに最後にそれについて注意しているので、彼らは私を助けることができませんでした
彼らができることを望んでいると彼らが言ったのは診断を実行することでした
プログラムがインストールされていたので
弁護士ええええどんな種類の大きなボックスルーシーv8スクリプトから
私たちができる最善のことは、あなたがすべてのデータを失った場合のように悪い窓を再インストールすることです
私の場合の解決策は、インディーズが行うVJカードをヤンクアウトすることでした
何かそして今、あなたと私と私は内部インテルとそれを使い始めました
数年前の馬小屋の馬小屋でそう言った
レーダーを使用する方法はい、部品から一からマシンを構築しましたが、
夫のようなあなたのために作ったゲーム機のように思った
そして、それはそのビルドほどハイスペックではなく、同じことはあなたにも当てはまりました
ブロードキャスターIIですが、最終的には失敗しました。理由もなくリブートするだけです。
すべてと私はまだ今日までそれで何がうまくいかなかったのか理解できません
結局、私はアデルを買っただけでした
ほぼ1歳で、私はそれらを訪問し、私はそれらとあなたを見せていました
聖書
私は彼にそれを見せていて、ほぼ終了しました。
何がどういうことか分からないので、次回10分後には、それを確認してから、
ひざの上に座っている彼の誘拐犯がええに彼の指を下にしていたことに注意してください
通常、自分自身を再起動するか、自分自身をオフにするコンピューターを見た場合
CPUペーストが不良になったか、CPUが何らかの形で冷却された可能性があります
ローズマリーのこんにちは。
それを過熱して、アマチュアを防ぐためにそれ自体をオフにします
CPうん、それで新鮮なものを手に入れた。今は新鮮なサーマルペーストを手に入れた。
クーラーを外したときに気付いたクーラーを再び取り付けてみます
CPUのサーマルペーストがすべて乾いてしまったので、そうです。
あなたと私はそれが問題だったと思いますが、それがなるかどうかはわかりません
最終的にそれを解決するので、ここで他のことを知っていることを願っています
あなたはそれを必ずしも考えたことはなく、確かに消費者は必ずしもそうではありません
考えてみてください、しかしその問題があれば、ほこりの蓄積と同じくらい簡単かもしれません
天井のファンでそれを十分に知っていて、床に座っていないので
より控えめなので、驚くほど多くのものは得られません。
何台のコンピュータがサービスのために入って来て、それはすべてシャットダウンされています
シャットダウンして、猫の毛の厚い揺れが本当にああのようです
ええ、それは今日のかなり遅い時期に来ています。
コーヒーブレイク私の男
その日の最後の声明で、アマゾンが主を作っていると聞いていましたか
リングTVシリーズのうん、聞いたけど、これはこれまでで最も高価なシリーズだ
これまでに生産された権利を購入したいだけだと思う
通常のテレビシリーズの費用と同じように、それでも彼らは俳優に支払う必要があります
制作自体は行いますが、映画で多くの話が語られました
彼らはグループなので、彼らは前編を作成しているので、それが書かれたのではありません
JRR tolkienそれはモルドールの世界に拠点を置く前編です
前編は病理学でしたが、それもまた無料でした。
いいえ、私はそれがかなりクールだと話していますええ、それは前編のようなものです
数か月後ですが、これはそれらの前の2、000年のようなものです
その話のように、私たちは大丈夫だと思いますええ多分見るでしょうが、私は本当に好きではありませんでした
あなたは赤ちゃんから知っています、私はごめんなさい
彼らが戻って、カナリア前に素晴らしいファンタスティックを作ってくれたのは、ああそうだ。
そうです、彼らは戻ってそれを幻想的な獣と呼ばれる前編にしたり、
彼らがオリジナルであることを私たちが知っていたようなものではありません
だから、面白い面白いことは私が最初のハリー・ポッターを見たのと同じです
まったく興味ありません。
そして幻想的な東を見て、私は一種の幻想的なものから蹴り出しました
それは本当に大丈夫ですそれはただもっと面白いです私は知りません多分私は
もう一度見て、誰が知っているかを2回目に見た目が良いかどうかを確認します
たぶん私は素晴らしい作品の思考に行ったためかもしれませんが
それ自身の独立したものとしての私はハリーに接続しようとはしていません
ポッター、えええええええええええええ
攻撃的なテレビ番組がこれまでに制作されたので、大丈夫だと思います
アマゾンは生産に関しては本当に本当に良いことをしています
値は行く彼らはフランチャイズのかなり大きな黄色の再生をするつもりだと思う
確かに私はディズニーがそれを急上昇させなかったことに驚いています
そこに他のすべてが集まったのはなぜか2億5000万ドルだったと思う
それの権利を買うためだけにそれはそれはそのようなもののようなものです
多分多分多分所有者はそれをディズニーに売ろうとはしなかったでしょう。
私が知っていることはすべてわからない
彼らが悪いオタク射撃だったので、パンデミックは私が推測するが、それはそうではない
今起こっているので、彼女が素晴らしいことをするのを見るでしょう
CGでは、彼が一人で暮らしているすべての俳優の映画の3Dスキャンが必要です。
フラットと彼は仕事と会話の合計から家に帰る彼の映画を作りました
他の5人はすべて自分でプレイしました
私と私自身3人全員と会話することで、多くのアイデアを得ることができます
緑色の画面がインストールされた場合にのみ、自己分離の特別な
ええええ、あなたはベンゼンの上の緑のカーテンのようにあなたは元気になるでしょう
どこかにあなたは元気になるでしょうえええええええええええ素晴らしい素晴らしいボールを持っている
ああ、それは40ポンドの大丈夫だよ。ナイルズの人たちは今日が始まりだ
カテゴリ5テクノロジーテレビ新しい時代が今夜7時にあります
そこにいて、私はすべてのボタンを押して行くので、
あなたと私は皆があなたを見るのを大事にする
