ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈອກ joe ສົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບພັກຜ່ອນກາເຟມັນແມ່ນວັນທີ 22 ຂອງເດືອນເມສາ 2020
ເຊິ່ງເປັນວັນພຸດແລະມັນແມ່ນວັນຖືເອົາວັນພຸດວັນພຸດເດັກຜູ້ຊາຍ
ແຕ່ວັນພຸດທີ່ຄ່ ຳ ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລໍຖ້າມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງຕໍ່ໄປໃນຄືນນີ້ແລະ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງສົງໄສວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ປະເພດທີຫ້າຜົນຕອບແທນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ຂອບໃຈສຽງຕົບມືຮອບສາມຂອງທ່ານ Peter
ທ່ານສາມາດຕົບມືໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມາຜູ້ຊາຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນອອກ
ມັນແມ່ນຮົ່ມ doll ທີ່ມີຮົ່ມ haggis ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້ວ່າບໍ່ມີທ່ານ
ບໍລິຈາກວ່າໂອ້ຍທ່ານຮູ້ກິນອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພັກຜ່ອນກາເຟທ່ານສາມາດມີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພັກຜ່ອນຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ທ່ານຄິດແນວໃດ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດສະແດງໂດຍບໍ່ເຫັນພາບຂອງເປໂຕນັ່ງ
ມີເລືອດ pudding ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ popcorn ກ່ອນທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄົນນິຍົມມີສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະກິນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ່າວ ສຳ ລັບເຈົ້າ rummy ໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວການຂົນສົ່ງຂອງເຈົ້າແລ້ວໂອ້ຍບໍ່
yep ແມ່ນຫຍັງ ສຳ ລັບເວລາ ໜອງ ນ້ ຳ yep guys ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕົບມື ສຳ ລັບ VP ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງປະສົບບັນຫາ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຜະລິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນຕາມທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຄຳ ສອນແລະຕົ້ນໄມ້
ແລະຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກສະນັ້ນມັນກໍ່ມາຮອດທັນທີທັນໃດມັນມາຮອດແລະທັນທີທັນໃດ bp9 ແມ່ນ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະພົບເຫັນຢູ່ເທິງເພາະວ່າລາວມີຄວາມລະອາຍທີ່ລາວບໍ່ສາມາດລວບລວມມັນໄດ້
ການສົນທະນານີ້ແລະຂ້ອຍຢ້ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນທີ່ແນ່ນອນຈະເກີດຂື້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ມີຄູ່ຂອງຢ່າງຫນ້ອຍສອງສາມຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດທົດລອງເບິ່ງກ່ອນມັນມີຫຼັກຖານສະແດງຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍສາມາດຂຽນລະຫັດໃສ່ມັນ
ສົ່ງມັນໄປຍັງສ່ວນທີ່ໃຊ້ເວລາແລະໄປແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບແຈ້ງການກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງ
ກ່ຽວກັບເວລາແປກຖ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງການສົ່ງຈາກ
Mara droid ແມ່ນມັນ Elizabeth ເຖິງແມ່ນວ່າ British Columbia ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນໄປມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍລຸກຂຶ້ນຈາກຄາລິຟໍເນຍເຂົ້າໄປໃນ Vancouver ແລະຕໍ່ມາ
ຕົວຈິງແລ້ວ Ross ຄືກັບວ່າທ່ານຈະຄິດຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມືຂອງປະເທດ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມືແມ່ນແມ່ນວ່າຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລະເບື້ອງຂວາແມ່ນ
ຊາຍຝັ່ງຊ້າຍຂອງຊາຍຝັ່ງຂວາມືເພື່ອໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຈະສົ່ງມັນໄປ
ຂຶ້ນຝັ່ງທິດຕາເວັນຕົກຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານເບິ່ງແຜນທີ່ຄືກັບຝູງບິນໄປ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະສົ່ງມັນໂດຍກົງທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້
ຜ່ານນິວຢອກແລະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານເຄີຍເຮັດວຽກຜ່ານແດນເທົ່າໃດ
ເຮືອບິນການຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າໃນປີກາຍນີ້ເພາະວ່າບໍ່ແນ່ນອນແຕ່ມາຈາກ Los
Angeles ກັບຖານບ້ານຂອງຂ້ອຍຜ່ານ Chicago ແລະຜ່ານເຈົ້າຮູ້ວ່າຕໍ່ມາປະເພດຂອງການເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າແຕ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າທົ່ວປະເທດແລ້ວ
ແລະມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເຮັດແນວໃດກັບພວກເຂົາທີ່ເຈົ້າຮູ້
ວ່າຊຸດສຸດທ້າຍການແຈກຈ່າຍພະລັງງານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖາມ
ມັນຖືກສົ່ງຈາກ Mississauga ໄປທາງທິດໃຕ້ដូច្នេះຈິນຕະນາການທີ່ນີ້ແມ່ນ Mississauga
ນີ້ແມ່ນ Barry yay Noor ພຽງແຕ່ທາງ ເໜືອ ຂອງ Mississauga ທີ່ຢູ່ທາງທິດໃຕ້ຂອງປະເທດລາວ
ກັບຊາຍແດນທີ່ຊາຍແດນນິວຢອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກັບມາອີກຄັ້ງກັບການຈັດຮຽງ Barry
ເດັກຊາຍຂອງນາງແມ່ນຢູ່ໃນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນ Toronto
ອາດບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນໄປທາງໃຕ້ຂອງ Toronto ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ
ເຊັ່ນວ່າໃນໄລຍະມັນໄດ້ເຊັ່ນ: ວິທີການລົງແລະປະເພດຂອງພາກຕາເວັນຕົກແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຈາກ Chicago ກັບ California ກັບ Massachusetts ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຄືຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບໍ່ມີອາຍແກັສລາຄາຖືກໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນຢ່າປ່ອຍໃຫ້ 53 ກາລອນແມ່ນຫຍັງຂື້ນກັບ
ປະເທດຈີນໃນຖ້ຽວບິນຫລືຫລັງບິນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແລ່ນແລະເພື່ອກະຕຸ້ນຄົນ
ການບິນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາຍປີ້ເຮືອບິນໃນລາຄາປະມານ 70 ເຊັນຕໍ່ປີ້
ດອກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຢາກໃຫ້ຜູ້ຄົນເລີ່ມຕົ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງເຂົາເຈົ້າອີກຄັ້ງທີ່ດີບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າເຖິງຖ້ຽວບິນໃດແລະນອກໃດກໍ່ຕາມແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າການເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ຂອງຈີນກໍ່ເວົ້າ
ການເປີດຖ້ຽວບິນແມ່ນສັນຍານທີ່ດີສະນັ້ນມັນເປັນການດີທີ່ຫວັງວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເຮັດມັນໄວເກີນໄປນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຄວາມກັງວົນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຈະຈື່ເສັ້ນທາງທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດ
ຈາກອາເມລິກາ Kosovo ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ gonna ຕັດ vulture ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວແລະພວກເຂົາ
ຢ່າໄປ Arctic ເພື່ອໄປປະເທດອົດສະຕາລີຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ທີ່ຍາວນານ
ພວກເຂົາບໍ່ໄປທີ່ນີ້ຂ້ອຍທັງ ໝົດ ໄປທີ່ Molly ທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍສະແດງວ່າຮ່ວມກັນບາງຢ່າງທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າແລະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງເຖິງວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງທີ່ໃຊ້ງົບປະມານ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງລົງໄປປະຈໍາວັນ Oh Bilbo ບໍ່ກັບຄືນພວກເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າງາມ
ປອດໄພແລະ ໝັ້ນ ໃຈທີ່ຈະໄປເຮັດວຽກໃນແຕ່ລະມື້ເພາະວ່າຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນແທ້ໆ
ຂັບລົດໄປທີ່ຫ້ອງການແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນທິດທາງຫຍັງນອກຈາກເຈົ້າແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເຮືອບິນໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຂາຍປີ້
ສຳ ລັບ 70 ເຊັນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຈີນຫລືບໍ່ແຕ່ມີບາງຄົນໃນປະເທດນີ້
ບ່ອນນັ່ງທີ່ມີລົດຫວານຢູ່ທາງກາງເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້
ແມ່ນບ່ອນນັ່ງກາງກາງ 6 ຟຸດກ້ວາງຖ້າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເອົາຕີນເຈົ້າກ້ວາງຫົກຟຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຈິງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າປະຊາຊົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍຄ້າຍຄືກັບຄວາມ ລຳ ບາກ
ກັບຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງຕົວເອງແລະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍກໍ່ໂຊກດີຫຼາຍ
ວ່າຂ້ອຍມີຄອບຄົວທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານຂ້ອຍມີເຮືອນງາມໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້
ແລະຂ້ອຍປອດໄພບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຄົນທີ່ຢາກຈະໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງສິ່ງທີ່ເຮົາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຮັດວຽກໃຫ້ຮ້ານເປີດ ໃໝ່ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ບໍ່ຄືແນວນີ້ບໍ່ແມ່ນລັດຖະບານບໍ່ໄດ້ປິດຮ້ານແລະຮ້ານອາຫານ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃຫຍ່
ຄວາມບໍ່ສະດວກ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍກາດ ສຳ ລັບ
ບາງຄົນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຢູ່ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ທີ່ປອດໄພແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງຮັກສາຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ມີຄວາມປອດໄພແລະທ່ານຮູ້ຈັກພໍ່ເຖົ້າແລະຄົນອື່ນໆທີ່ມີຫຼາຍ
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ເຕັກໂນໂລຢີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີໂນດບຸກລຸ້ນເກົ່າທີ່ມັນນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ
ກຽດຕິຍົດ Linux ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເກົ່າແກ່ຫຼາຍມັນແມ່ນ AMD ຫຼັກດຽວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Athlon ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບແລັບທັອບນີ້ແມ່ນ
ແບດເຕີລີ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ HP ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ຫົກຊົ່ວໂມງ
ແບດເຕີຣີ ສຳ ລັບມັນເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນແບບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ວ່າຜູ້ຜະລິດສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ມັນມີຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ
ປ້າຍໂຄສະນາໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດຈັບຢູ່ທີ່ນັ້ນໂອ້ຍດີພວກເຂົາປົກກະຕິແລ້ວ
ມາພ້ອມກັບຄ້າຍຄືສີ່ຫ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຍົກລະດັບໃຫ້ເປັນ 6 ຫຼື 9 ຫ້ອງຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາສະເຫນີ 8 ຫ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປໃນແບດເຕີລີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກຂ້າງຄ້າຍຄືວ່າໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາພ້ອມກັບຫມໍ້ໄຟຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າສະແດງເກີບແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ I that with the
ແບດເຕີລີ່ໃນມັນມັນແບດເຕີລີ່ຮ້ອນຂ້ອນຂ້າງຂື້ນ
ບາງທີເຈົ້າຄວນສ້າງກ່ອງໄມ້ ສຳ ລັບນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະປິດມັນຢ່າງໄວວາ
ລົງດຶງຫມໍ້ໄຟແລ້ວມັນແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ຮ້ອນກັບການສໍາພັດແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນໃນປັດຈຸບັນໂດຍບໍ່ມີການຫມໍ້ໄຟ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ສຽບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າບາງຄົນ
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ຈະບໍ່ມີໄຟຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ໝໍ້ ໄຟຢູ່ໃນໂຕມັນແຕ່ມັນໄດ້ເຮັດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດຳ ເນີນການໄດ້ພຽງແຕ່ການສະ ໜອງ ພະລັງງານແຕ່ແນ່ນອນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ລິ້ງປ້ອງກັນນັ້ນຖືກປ່ຽນແທນທີ່ລາວ ກຳ ລັງເປີດມັນແມ່ນແບັດເຕີຣີທີ່ຕາຍແລ້ວແລະລາວ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດປັບປຸງກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາມີຫອຍນ້ອຍໆ
ພາຍໃນແລະພວກມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນແບັດເຕີຣີ AAA ທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ຮູ້ແລະແບດເຕີລີ່ສາມເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ສະນັ້ນລອງເບິ່ງກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປໄດ້ເພາະວ່າ
ທ່ານຕ້ອງຫຼີ້ນທີ່ສຸດຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນການເວົ້າຫຼີ້ນແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີການປ່ຽນແປງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບໃນການດຽວກັນແລະ Reuters ເອົາໃຈໃສ່ couch ເປັນ
ຊ່າງຕັດຖ້ວຍຖ້າທ່ານເອົາແບດເຕີຣີໄປ ໜ້າ ຢ່າງລະມັດລະວັງຄືກັບຄວາມຈິງທີ່ ໜ້າ ຮໍາຄານຫຼາຍ
ຖ້າຂ້ອຍກິນທັງ ໝົດ ແຕ່ຖ້າເຈົ້າກິນຈານທ່ານສາມາດໃຊ້ ໝໍ້ ໄຟໂດຍບໍ່ຕ້ອງຄຸກ
ເພີດເພີນໄປກັບແບດເຕີລີ່ໃນເວລາຕໍ່ມາບໍ່ມີແບດເຕີຣີອີກແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າພິຈາລະນາວ່າຫມໍ້ໄຟທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຍື່ນຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ແລະການນໍາໃຊ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫມໍ້ໄຟແລະ foil ກົ່ວພຽງແຕ່ jam foil ກົ່ວບາງໃນແລະ
ຕິດມັນໄວ້ກັບຟອງນໍ້າແລ້ວຢ່າລືມກ່ອງໄມ້ທີ່ມີບາງຢ່າງ
ຢ່າງຮຸນແຮງເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນສະຖານີໂທລະທີ່ຂ້ອຍອ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສີ່ຫ້າເດືອນທີ່ຜ່ານມາມີຄອມພິວເຕີໂນດບຸກລຸ້ນ ໃໝ່ ອອກມາມັນມີເວລາ 23 ຊົ່ວໂມງ
ຊີວິດຂອງຫມໍ້ໄຟທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນລົບກວນຂ້ອຍເມື່ອທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາແບດເຕີລີ່ອອກຈາກ
ແລັບທັອບແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງນັ້ນສາມາດເປັນບັນຫາໃຫຍ່ຂອງ HP ບາງສ່ວນ
ກັບແບດເຕີລີ່ທີ່ປະສົມປະສານໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາລັອກໄວ້ຕາມປົກກະຕິທ່ານຈະຖອດອອກ
ແບັດເຕີຣີກະແສໄຟແບັດເຕີຣີກັບຄືນສູ່ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຢູ່ກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເອົາຕົວຈິງ
ນອກຈາກນັ້ນອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍປື້ມປື້ມປະຕິບັດ Robbie ນີ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຊອກຫາຂະ ໜາດ ຈາກ PC PC ຂອງຂ້ອຍ
ແລັບທັອບແມ່ນ HP ເມື່ອຂ້ອຍປິດມັນໃນຕອນທ້າຍຂອງຕອນກາງຄືນຂ້ອຍປິດມັນ
ທຸກໆຄືນເວລາທີ່ຂ້ອຍປິດມັນໃນຕອນທ້າຍຂອງຕອນກາງຄືນມັນມີຮ້ອຍ
ຄວາມອາດສາມາດຫມໍ້ໄຟສ່ວນຮ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຕອນເຊົ້າມື້ຕໍ່ມາມັນເປັນໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ 95 ບໍ່ມີບໍ່ນາງບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມພາຍໃນແບດເຕີລີ່ HL
ສານເຄມີມີຄວາມສຸກຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ດຳ ລົງຊີວິດຕາມວິທີທາງນ້ອຍຖ້າເຈົ້າເຮັດພຣະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນຍ້ອນສານເຄມີທີ່ຢູ່ໃນແບດເຕີລີ້ຄືນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໂດຍເປີເຊັນຄືນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍເປີເຊັນນັ້ນຫຼາຍປານໃດ
ຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມທາງທິດສະດີສິ່ງທີ່ຖືກປິດຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນ
ທ່ານຖອດມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງຖອດສາຍໄຟທີ່ທ່ານຮູ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດຈັບແບັດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ວ່າdemócratasອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Gretchen ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາຄວາມໂງ່ Benito ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນແບດເຕີລີ່ເຮັດຄືກັບເປໂຕຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນແບດເຕີຣີທີ່ສາມາດສາກໄຟຄືນໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າຢ່າງ ໜ້ອຍ ບໍ່ 5% ຖືກຕ້ອງແຕ່ບາງທີມັນອາດຈະບໍ່ເປັນແນວນັ້ນ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບວັດ volt ຂອງທ່ານໃສ່ຫມໍ້ໄຟນັ້ນຂ້ອຍສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຈົ້າຈະປັບ ໄໝ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແບັດເຕີຣີໄດ້ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້
ເຖິງ gosh ມັນເປັນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ຄອມພິວເຕີ້ HP ຖ້າຂ້ອຍຊື້ ໃໝ່ ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຊື້ຄອມພີວເຕີ້
ສຳ ລັບບາງສິ່ງທີ່ສະເພາະເຈາະຈົງ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຖອດແບັດເຕີຣີໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດກົດທີ່ທ່ານຜິດແລະມັນຕ້ອງມີປຸ່ມໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບ
ທີ່ ສຳ ຄັນໃນ Windows ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງເລີຍເພາະບໍ່ຄິດວ່າມັນເຄີຍຖືກ ນຳ ໃຊ້ມາກ່ອນ
ແມ່ນຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກລະບົບ Linux ແລະ UNIX ທີ່ມີຢູ່ໃນລະບົບກອງປະຊຸມລະບົບ
ສ່ວນຫຼາຍແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ມັນໄດ້ບັນທຶກຕົວຊີ້ບອກລະບົບແຟ້ມເອກະສານ
ນິລັນດອນຈະເປັນພະລັງງານແລະກຸນແຈໃນແປ້ນພິມຕ້ອງຢູ່ໃນປຸ່ມ
ສະຖານທີ່ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນເບິ່ງຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ເບິ່ງຕົ້ນແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງການທົບທວນຄືນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍກະແຈເພື່ອຢູ່ບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດຜິດພາດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງປະມານ 5 ຫຼື 10 ປີທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ກໍລະນີຕ່ ຳ ກວ່າພວກເຂົາຕັ້ງ X CV
ແລະອື່ນໆແລະພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເພີ່ມລະຫັດ ໃໝ່ ຢູ່ແຖວນັ້ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຂາຍມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນປຸ່ມ ສຳ ຄັນທັງ ໝົດ ກຳ ລັງພະຍາຍາມສ້າງຕົວອັກສອນ ໃໝ່ 27 ຕົວ ໃໝ່ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມມັນຢູ່ໃນມັນຖືກຄອບຄອງຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາປ່ຽນ BLTs 1 ຢູ່ທີ່ນີ້ 2 ຫາ 2
ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຈື່ການອ່ານແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຄຳ ເຫັນຂອງຜູ້ ໜຶ່ງ ມີຄອມພິວເຕີໂນດບຸກແລະລາວຂຽນ ຄຳ ເຫັນໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການໂງ່ຈ້າທີ່ພວກເຂົາເຮັດແປ້ນພິມ ສຳ ຄັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງຂຽນ
ໂດຍບໍ່ມີການຊອກຫາແລະປະໂຫຍກທີ່ວ່າງາມຂີ້ຮ້າຍເບິ່ງຄືວ່າຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງບໍລິສັດທີ່ ນຳ ອອກມາຄື
ພົກພາທີ່ໃຊ້ໄດ້ແລະທຸກຢ່າງແລະພວກມັນໄດ້ກົດແປ້ນພິມເຂົ້າກັນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນແປ້ນພິມແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຄືກັນກັບໂອກາດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າກະແຈເຫລົ່ານັ້ນບໍ່ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຖາງຫຼັງ
ບໍ່ມີໃບເກັບເງິນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງລະຫັດການຮ້ອງຂໍລະບົບກ່ອນແລະຂ້ອຍຈື່
ລະບົບດີຂ້ອຍຈື່ລະຫັດການຮ້ອງຂໍລະບົບຈາກ 30 ປີ 20 30 30 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ mainframes ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຂົາຍັງໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄີບອດທີ່ລູກຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານຮູ້ຈັກແປ້ນພິມ USB ທຳ ມະດາຂອງຂ້ອຍ
ແປ້ນພິມໃນແລັບທັອບບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນມີລະຫັດຂໍລະບົບແຕ່
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້ທີ່ເຫັນມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ການຮ້ອງຂໍລະບົບຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ ຄຳ ຮ້ອງຂໍລະບົບເພື່ອກູ້ຄືນຈາກ X Window
session ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃຊ້ ctrl alt f1 ctrl alt f2 ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນລະດັບ tty 7 ກັບ GUI ແລະມັນກໍ່ລlockອກຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປ TTY 2 ແລະຂ້ອຍກໍ່ຂ້າ
ຂະບວນການຂື້ນກັບວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວຖ້າວ່າທ່ານຄາວຕີ້
ອັດຕາການປະຊຸມທີ່ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ ໃໝ່ ທີ່ສາມາດ ນຳ ໄປສູ່
ຕົວຢ່າງທີ່ Linux ຖືກລັອກໄວ້ ໝົດ ແລ້ວນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ hmm
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຫັນວ່າ hmm ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີລູກເຮືອ Hardware ທີ່ບໍ່ດີ
ລະບົບໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ແຕ່ປີ 2012 ແລະເດືອນ ທຳ ອິດຂອງເດືອນ ທຳ ອິດ
ມັນເກີດຂື້ນທຸກໆມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ານອື່ນທີ່ຂ້ອຍຊື້ມັນ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ລາວບັນທຶກມັນໃນທີ່ສຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ເພາະວ່າແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ຄືການ ດຳ ເນີນການວິນິດໄສ
program ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງການເຄື່ອນໄຫວຫຍັງອີກໃນມື້ນີ້
ທະນາຍຄວາມມັນແລ້ວ gonna ໄດ້ຮັບຈາກການຈັດລຽງຂອງ v8 lucy ໃຫຍ່ປ່ອງຈາກ script ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຄືການຕິດຕັ້ງ windows ທີ່ບໍ່ດີເຊັ່ນຖ້າທ່ານສູນເສຍຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານເຂົ້າ
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍການແກ້ໄຂໄດ້ກາຍເປັນບັດ VJ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຕອນນີ້ເຈົ້າແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເລີ່ມໃຊ້ Intel ພາຍໃນແລະມັນ
ເວົ້າວ່າຢູ່ໃນສະຖຽນລະພາບທີ່ ໝັ້ນ ຄົງເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ, ໂອ້ຍກໍ່ງາມແລ້ວແລະທັນທີ
radar ວິທີການແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງເຄື່ອງຈາກ scratch ຈາກພາກສ່ວນແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດຫຼາຍເທົ່າກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນຫຼີ້ນເກມທີ່ທ່ານສ້າງຂື້ນມາເຊັ່ນ: ຜົວໂອ້ຍແລ້ວ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນລະດັບທີ່ສູງຄືກັບວ່າການກໍ່ສ້າງແລະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງ ສຳ ລັບທ່ານ
Broadcaster II ແຕ່ໃນທີ່ສຸດມັນກໍ່ລົ້ມເຫລວມັນພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຄືນ ໃໝ່ ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງເລີຍ
ທັງ ໝົດ ແລະຂ້ອຍຍັງມາຮອດທຸກມື້ນີ້ບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຜິດພາດກັບມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງພຽງແຕ່ຊື້ adele ແລະພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ລາວມີ
ອາຍຸໄດ້ເກືອບ ໜຶ່ງ ປີແລ້ວແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງພວກເຂົາແລະເຈົ້າ
ຄຳ ພີໄບເບິນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງລາວແລະເກືອບຈະສິ້ນສຸດຄອມພິວເຕີ້ພຽງແຕ່ປິດຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງແລະເວລາຕໍ່ໄປສິບນາທີຕໍ່ມາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງພໍແລ້ວແລະພວກເຮົາ
ສັງເກດເຫັນວ່າຜູ້ລັກພາຕົວຂອງລາວທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັກຂອງລາວໄດ້ນິ້ວມືຂອງລາວລົງມາແລ້ວ
ໂດຍປົກກະຕິຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຈະເປີດຕົວເອງ ໃໝ່ ຫຼືປິດຕົວເອງ
ມັນອາດຈະບໍ່ວ່າຈະເປັນການນໍາ CPU ໄດ້ບໍ່ດີຫຼືຄວາມເຢັນ CPU ໃນວິທີການບາງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໄດ້ເກີດຂື້ນໂລດຂອງຂ້ອຍຖ້າວ່າມັນ
overheating ມັນ gonna ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງໄປໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະປ້ອງກັນນັກສມັກເລ່ນຢູ່
CP yep ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສົດ ໃໝ່ ບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາແຜ່ນຮ້ອນຄວາມຮ້ອນ ໃໝ່ ໜຶ່ງ ດຽວນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ພະຍາຍາມ reattaching ວ່າ cooler ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ cooler ໄດ້
CPU ຂອງເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນໄດ້ແຫ້ງທັງ ໝົດ ມັນກໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ, ສະນັ້ນ II ຕົກລົງ
ກັບເຈົ້າຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວນັ້ນ
ສຸດທ້າຍແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ນີ້ທ່ານຫວັງວ່າທ່ານຈະຮູ້ຫຍັງອີກ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດເຖິງມັນ ຈຳ ເປັນແລະແນ່ນອນວ່າຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ຄິດເຖິງມັນແຕ່ກັບບັນຫານັ້ນມັນອາດຈະງ່າຍດາຍຄືກັບການສ້າງຂີ້ຝຸ່ນ
ກ່ຽວກັບພັດລົມເພດານຂ້ອຍຮູ້ພຽງພໍ ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນແລະມັນບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ
ມັນເປັນແບບເລັກນ້ອຍຫຼາຍສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານຈະປະຫລາດໃຈ
ມີຄອມພິວເຕີ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດທີ່ເຂົ້າມາໃຊ້ບໍລິການແລະມັນຖືກປິດທັງ ໝົດ
ປິດລົງແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນມີການສັ່ນຜົມ ໜາ ຂອງແມວແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະມາຊ້າໃນມື້ນີ້ຄືພວກເຮົາພຽງແຕ່ມັນເປັນຈຸດຈົບຂອງມັນ
ກາເຟທໍາລາຍຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຖະແຫຼງການສຸດທ້າຍຂອງມື້ຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ຍິນ Amazon ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂອງຊຸດໂທລະທັດແຫວນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນຊຸດລາຄາແພງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ
ເຄີຍຜະລິດຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ຊື້ສິດທິຂອງມັນ
ຄືກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງລາຍການໂທລະທັດ ທຳ ມະດາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຍັງຕ້ອງຈ່າຍຄ່າສະແດງ
ແລະການຜະລິດເອງແຕ່ເລື່ອງທີ່ເວົ້າຫຼາຍໄດ້ບອກໃນຮູບເງົາ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເປັນກຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງ prequel ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຂຽນໄວ້
JRR tolkien ມັນແມ່ນ prequel ທີ່ອີງໃສ່ໃນໂລກໃນ Mordor ແລະ
ຄືວ່າຜ່ານການ prequel ໄດ້ແມ່ນພະຍາດວິທະຍາທີ່ແມ່ນຍັງແມ່ນຟຣີແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວເຢັນແທ້ດີທີ່ຄ້າຍຄື prequel ຄື
ສອງສາມເດືອນແຕ່ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 2,000 ປີກ່ອນລ່ວງ ໜ້າ ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຂອງເລື່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະເຫັນແລ້ວບາງທີແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມັກ
ເຈົ້າຮູ້ຈາກເດັກນ້ອຍຂ້ອຍເຄີຍມີສະ ໝອງ ຫຼາຍຂ້ອຍຂໍໂທດ
ເບິ່ງໂອ້ຍວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປແລະເຮັດໃຫ້ເປັນ canary ກ່ອນຂອບໃຈຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນໄປແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ເກີດບັນດາຊຸດທີ່ເອີ້ນວ່າສັດຮ້າຍຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຕົ້ນສະບັບທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະມີພຽງແຕ່ໂອ້ຍແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຕະຫລົກແລະຕະຫລົກແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ Harry Potter ຄົນ ທຳ ອິດແລະບໍ່ມີເລີຍ
ມີຄວາມສົນໃຈບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ພໍແລ້ວຄືກັບເບື່ອທີ່ ໜ້າ ເບື່ອ
ແລະສັງເກດເບິ່ງຕາເວັນອອກທີ່ດີເລີດແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມກະລຸນາ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແທ້ໆມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງມັນອີກຄັ້ງແລະເບິ່ງວ່າມັນດີຂື້ນເປັນເທື່ອທີສອງຮອບຜູ້ທີ່ຮູ້
ສິດເຖິງແມ່ນວ່າບາງທີອາດຈະເປັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຄິດສິ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມສ້າງສາຍພົວພັນກັບ Harry
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະເຫັນໃນຂະນະທີ່ Moe ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກທີ່ສຸດ
ການສະແດງໂທລະພາບທີ່ມີການກະ ທຳ ຜິດເຄີຍຜະລິດສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ງານວາງສະແດງທີ່ດີ Amazon ແມ່ນແລ້ວເຮັດໄດ້ດີແທ້ເປັນການຜະລິດ
ຄຸນຄ່າໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີການເກີດໃຫມ່ສີເຫຼືອງໃຫຍ່ pretty ໄດ້
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ Disney ບໍ່ໄດ້ລາກມັນ
ມັນໄດ້ຢຶດເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ຄືກັບ 250 ລ້ານໂດລາ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຊື້ສິດທິໃນການມັນເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂະຫນາດນ້ອຍນັ້ນ
ປ່ຽນ ສຳ ລັບບາງທີບາງທີເຈົ້າຂອງອາດຈະບໍ່ຢາກຂາຍໃຫ້ Disney
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຍ້ອນຫຍັງ
ໂລກລະບາດເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຍິງທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍຄາດເດົາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນນາງໃຫ້ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຢ່າເຮັດມັນທັງ ໝົດ
ໃນ CG ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ scan 3D ຂອງຮູບເງົານັກສະແດງທັງ ໝົດ ທີ່ລາວອາໃສຢູ່ຄົນດຽວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານ້ອຍ
ແປແລະລາວໄດ້ສ້າງຮູບເງົາເລື່ອງລາວມາຈາກບ່ອນເຮັດວຽກແລະການສົນທະນາທັງ ໝົດ
ຫ້າຄົນອື່ນຫຼີ້ນໂດຍຕົນເອງໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວຫ້າຫຼືຫົກ gonna ເວົ້າວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ສົນທະນາກັບພວກເຮົາທັງສາມຕົວຂ້ອຍເອງແລະຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີແນວຄິດຫຼາຍຢ່າງ
ສຳ ລັບຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງຕົວເອງພິເສດຖ້າມີພຽງຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ ໜ້າ ຈໍສີຂຽວ
ຖືກແລ້ວແລ້ວ, ເຈົ້າຈະດີຄືກັນກັບຜ້າມ່ານສີຂຽວຢູ່ເທິງເບນເນນ
ບາງບ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະສະບາຍດີແລ້ວ, ເຈົ້າກໍ່ມີບານ ໃໝ່ ທີ່ປະເສີດ
ໂອ້ຍມັນຄືກັບ 40 ປອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດີແທ້ໃນມື້ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ຍຸກ ໃໝ່ ຈະມີໃນຄືນນີ້ເວລາ 7 ໂມງແລງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມທັງ ໝົດ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນໄປເພື່ອຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເບິ່ງແຍງທຸກໆຄົນທີ່ເບິ່ງ
