ฉันได้รับถ้วยกาแฟสดของโจยินดีต้อนรับช่วงพักดื่มกาแฟในวันที่ 22 เมษายน 2563
ซึ่งเป็นวันพุธและเป็นวันพุธถือเป็นวันพุธโอ้เด็กชาย
แต่คืนนี้วันพุธฉันรู้ว่าหวังว่าจะเป็นฉันโอ้ฉันกำลังมองหา
ไปข้างหน้าเพื่อคืนนี้และสำหรับผู้ที่กำลังสงสัยว่า heck ฉันเกี่ยวกับ
ประเภทห้าเทคโนโลยีทีวีส่งคืน
ขอบคุณคุณปรบมือสามคนในปีเตอร์
คุณสามารถตบมือให้ฉันมากับผู้ชายไม่ได้หรอก
มันเป็นตุ๊กตาเงาทำรังแฮกกิสโอ้เจ้าโอ้เจ้าช่วยไม่ได้แล้ว
บริจาคนั่นโอ้คุณรู้ว่ากินฉันเป็นพักดื่มกาแฟคุณสามารถมีใช่
ฉันต้องการอาหารกลางวันของฉันเพื่อพักลงขอบคุณพุดดิ้งดำมาก ๆ
คุณคิดอะไรอยู่
ตอนนี้ฉันจะไม่สามารถทำรายการโดยไม่มีภาพปีเตอร์นั่ง
ที่นั่นด้วยเลือดพุดดิ้งโอ้พระเจ้าของฉันเมื่อฉันพูดป๊อปคอร์นต่อหน้า
แสดงว่าฉันหมายถึงคนที่นิยมทานอะไรดี ๆ
I Got News สำหรับคุณรัมมี่โอ้ฉันได้รับอีเมลการจัดส่งของฉันใช่ไม่
อ๋ออะไรเวลาสระน้ำครับพวกมันถึงเวลาปรบมือกับ VP ตอนนี้ฉันกำลังมีปัญหา
เพราะตอนนี้ฉันต้องผลิตบางอย่างตอนนี้จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่าเน่าและฟันเฟือง
และทำให้มันใช้งานได้จริงทันใดที่มันมาถึงก็มาถึงและในทันใดนั้น bp9 ก็คือ
ไม่มีที่ไหนเลยที่จะพบด้านบนเพราะเขาละอายใจจนเขาไม่สามารถรวบรวมมันได้
คำพูดนี้และฉันกลัวว่าจะเกิดอะไรขึ้น แต่ใช่
มีอย่างน้อยสองอย่างมีสองตัวอย่างที่ฉันรู้ในการทำงาน
ที่ฉันสามารถลองก่อนนั่นใช่หลักฐานอย่างน้อยฉันสามารถเขียนรหัสไป
ส่งไปนอกเวลาและไป แต่ฉันยังไม่ได้รับการแจ้งเตือนการจัดส่ง
เกี่ยวกับเวลาสน แต่วันนี้ฉันได้รับการแจ้งเตือนการจัดส่งจาก
Mara droid มันคือ Elizabeth แม้ว่าบริติชโคลัมเบียจะเป็นเช่นไร
เราทำไปแล้วมันไปสักพักฉันขึ้นจากแคลิฟอร์เนียไปแวนคูเวอร์แล้ว
จริง ๆ แล้วรอสเหมือนที่คุณคิดทางด้านซ้ายมือของประเทศ
ทางด้านซ้ายมือใช่เหมือนด้านซ้ายและด้านขวา
ฝั่งซ้ายของฝั่งขวาฝั่งขวาดังนั้นจึงเหมาะสมที่พวกเขาจะส่งไป
ขึ้นฝั่งตะวันตกไปทางขวาถ้าคุณดูแผนที่เหมือนอีกาบิน
มันจะทำให้รู้สึกมากขึ้นเพียงแค่จัดส่งโดยตรงคุณแน่ใจว่าคุณรู้
ผ่านนิวยอร์กและนั่นไม่ใช่วิธีการขนส่งที่คุณใช้อยู่
เครื่องบินพาณิชย์ฉันจะบอกว่าปีที่แล้วเพราะไม่เห็นได้ชัด แต่มาจากลอส
Angeles ถึงฐานบ้านของฉันผ่านชิคาโกและผ่านคุณรู้ว่าสิ่งที่ทำในภายหลัง
ความรู้สึก แต่ แต่ฉันเห็นคุณทั่วประเทศใช่
และมันก็ไม่เข้าท่าเลย แต่บอกฉันทีว่าพวกเขารู้ได้อย่างไร
ชุดสุดท้ายนั่นคือการกระจายพลังงานที่คุณรู้ว่าเป็นสาเหตุที่ฉันถาม
มันส่งมาจาก Mississauga ไปทางใต้ดังนั้นลองจินตนาการว่านี่คือ Mississauga
นี่คือ Barry yay Noor ทางเหนือของ Mississauga ใช่แล้วมันไปทางใต้เกือบ
ไปที่ชายแดนที่ชายแดนนิวยอร์กจากนั้นกลับมาที่การเรียงลำดับของแบร์รี่อีกครั้ง
เด็กผู้ชายของเธอ enum อยู่ในทุกที่ที่เห็นได้ชัดว่าใช่นั่นคือสิ่งที่โตรอนโตทำ
น่าจะเป็นไม่ได้ แต่มันไปทางใต้ของโตรอนโตไม่ได้ทำให้รู้สึกว่ามันเป็น
เหมือนอย่างที่มันเป็นไปและลงไปทางตะวันตกแบบใดฉันแน่ใจว่าทำอะไรได้บ้าง
ความรู้สึกจากชิคาโกถึงแคลิฟอร์เนียกลับไปที่รัฐแมสซาชูเซตส์คุณรู้ไหมว่ามันคืออะไร
คิดว่าไม่มีแก๊สราคาถูกตอนนี้อย่าให้ 53 แกลลอนเกิดอะไรขึ้นกับมัน
ประเทศจีนในเที่ยวบินหรือสำรองข้อมูลและเรียกใช้และเพื่อเพิ่มผู้คน
กำลังบินอยู่พวกเขาขายตั๋วเครื่องบินที่ราคาประมาณ 70 เซนต์ต่อตั๋วว้าว
ว้าวพวกเขาต้องการให้ผู้คนเริ่มเคลื่อนไหวอีกครั้งอย่างดีพวกเขาไม่ใช่
การเดินทางเที่ยวบินใด ๆ และนอกสถานที่ แต่ถึงกระนั้นก็ตามจีนก็เริ่มพูดใหม่
การเปิดเที่ยวบินเป็นสัญญาณที่ดีดังนั้นแม้ว่ามันจะดีหรือไม่
ทำมันเร็วเกินไปนั่นคือความกังวลของฉัน
ใช่ความกังวลใหญ่ของฉันคือคุณจะจำเส้นทางที่สั้นที่สุด
จากโคโซโวอเมริกาพวกเขาอาจจะตัดอีแร้งแห่งความล้มเหลวและพวกเขา
อย่าไปที่แถบอาร์กติกเพื่อไปประเทศออสเตรเลีย
พวกเขาไม่ได้มาที่นี่ฉันทุกคนไปมอลลี่ที่รักของฉันแสดงให้เห็นว่าบางสิ่งที่ดีด้วยกัน
วิธีใช่และสิ่งที่ค่าใช้จ่าย แต่ในสิ่งที่พื้นที่ค่าใช้จ่ายงบประมาณเข็มขัดสีฟ้า
ไปตามถนนลงไปเพื่อไปประจำวันโอ้บิลโบอย่ากลับมาหาพวกคุณฉันรู้สึกสวย
ปลอดภัยและมั่นใจในการทำงานทุกวันเพราะฉันออกจากบ้านอย่างแท้จริง
ขับรถไปที่สำนักงานและฉันอยู่ที่นั่นและฉันไม่เห็นทิศทางใดเลย แต่ใช่คุณ
ไม่สามารถทำได้บนเครื่องบินโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพวกเขาขายตั๋ว
สำหรับ 70 เซ็นต์ฉันไม่แน่ใจว่ามันเป็นประเทศจีนหรือไม่ แต่มีบางอย่างในประเทศนี้
ที่นั่งกลางหวานดูตรงกลางไม่อนุญาตให้ใช้
ที่นั่งตรงกลางกว้างหกฟุตคืออะไรถ้าคุณจะใช้ความกว้างหกฟุตคุณ
ต้องซื้อเพื่อดูว่าฉันไม่ต้องการแสงจากมันฉันไม่ต้องการให้แสง
ของมัน แต่ในความเป็นจริงฉันเข้าใจว่าผู้คนจำนวนมากกำลังดิ้นรน
ด้วยการแยกตัวเองและคุณรู้ว่ามันน่ารังเกียจใช่ฉันโชคดีมากที่
ฉันมีครอบครัวที่ฉันกลับบ้านฉันมีบ้านที่สวยงามที่ฉันสามารถเพลิดเพลินได้
และฉันปลอดภัยที่ฉันอยู่ แต่ไม่มีทุกคนอยู่ในเรือลำนั้นดังนั้นฉัน
เข้าใจคนที่อยากจะลองทำอะไรกันเถอะกลับไปกันเถอะ
ทำงานมาทำให้ร้านเปิดใหม่ แต่เราไม่ได้ทำเพื่อความสนุก
ไม่เช่นนี้ไม่ได้เป็นของรัฐบาลไม่ได้ปิดร้านค้าและร้านอาหาร
เพียงเพราะพวกเขารู้สึกเหมือนใช่เลยเราต้องเป็นจริงฉันหมายความว่ามันใหญ่
ความไม่สะดวกสำหรับคนที่ชอบและมันเป็นเรื่องที่ทำลายล้าง
บางอย่าง แต่เราต้องอยู่เราต้องอยู่อย่างปลอดภัยและเราต้องทำเหมือนของฉัน
ผู้ปกครองปลอดภัยและคุณรู้ว่าปู่ย่าตายายและคนอื่น ๆ ที่มีมากขึ้น
อ่อนไหวต่อสิ่งนี้ที่เคลื่อนไหวน้อยไปหาเทคโนโลยีมีสิ่งหนึ่งที่
ฉันมีแลปท็อปเครื่องเก่าที่นั่งอยู่ที่นี่ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาหรือไม่
ลินุกซ์ให้เกียรติฉันไม่คิดว่านี่เป็นคอมพิวเตอร์เครื่องเก่ามากมันเป็นคอร์เดียวของเอเอ็มดี
Athlon เป็นสิ่งที่ฉันชอบที่สุดของแล็ปท็อปตัวนี้คือ
แบตเตอรี่แม้ว่าจะไม่ได้ชาร์จ แต่ฉันสามารถซื้อ HP ได้หกชั่วโมง
แบตเตอรี่สำหรับมันเพื่อที่มันจะยื่นออกมาแบบนั้น
ฉันพลาดที่ผู้ผลิตสามารถเริ่มอย่างน้อยก็มีแล็ปท็อปหนึ่งชุด
แบนเนอร์ขนาดใหญ่ที่คุณสามารถถือได้ที่นั่นโอ้ใช่ดีพวกเขามักจะพวกเขา
มาพร้อมกับเซลล์สี่เซลล์จากนั้นคุณสามารถอัพเกรดเป็นเซลล์ 6 หรือ 9 เซลล์หรือ
สิ่งที่พวกเขาเสนอ 8 เซลล์และจากนั้นเมื่อคุณได้รับในแบตเตอรี่ขนาดใหญ่ที่
เมื่อพวกเขายื่นออกมาด้านข้างอย่างที่ใจของฉันมาพร้อมกับแบตเตอรี่เหมือนสิ่งที่คุณ
เช่นเดียวกับสิ่งที่คุณกำลังแสดงรองเท้าบูท แต่ครั้งสุดท้ายที่ฉันขับเคลื่อนฉันด้วย
แบตเตอรี่ในนั้นมันแบตเตอรี่ร้อนขึ้นค่อนข้างมาก
บางทีคุณควรจะสร้างกล่องไม้สำหรับที่เร็วมากฉันปิดมันอย่างรวดเร็วมาก
ดึงแบตเตอรี่ลงมาใช่มันเป็นเรื่องจริงจัง
ร้อนต่อการสัมผัสใช่ฉันเลยเรียกใช้ทันทีโดยไม่ต้องใช้แบตเตอรี่
คุณรู้ไหมว่าแค่เสียบปลั๊กฉันไม่แน่ใจว่ามันจะใช้งานได้เพราะบางอย่าง
แล็ปท็อปจะไม่สว่างขึ้นหากคุณไม่มีแบตเตอรี่ แต่ก็มี
ดังนั้นฉันสามารถเรียกใช้มันได้ทันทีจากแหล่งจ่ายไฟ แต่แน่นอนคุณไม่ได้รับ
ลิงค์ป้องกันนั้นถูกแทนที่เขากำลังเปิดมันเป็นแบตเตอรี่ที่ตายแล้วและเขา
แสดงให้เห็นว่าคุณสามารถปรับปรุงเคสได้อย่างไรฉันแน่ใจว่าเป็นกระสุนขนาดเล็ก
ข้างในและพวกเขาล้วน แต่เป็นใหญ่ตูด AAA แบตเตอรี่ขนาดเล็กที่ใหญ่กว่าคุณ
รู้และแบตเตอรี่สามเท่าที่คุณสามารถเห็นการรับรู้
ดังนั้นลองเกี่ยวกับปัญหาที่ฉันหวังว่าฉันจะไม่อธิบายว่าเราสามารถเคลื่อนย้ายได้เพราะ
คุณต้องเล่นจนจบไม่ไม่ไม่ล้อเล่น แต่แล็ปท็อปของฉันบอกว่าฉันเปลี่ยน
ซึ่งฉันตรวจสอบการประจุในแบบเดียวกันและรอยเตอร์สนใจที่นอนมากกว่า
ตู้ศิลปินถ้าคุณใช้แบตเตอรีไปหน้าระวังเหมือนจริงน่ารำคาญมาก
ถ้าฉันกินหมด แต่ถ้าคุณเอาจานคุณสามารถใช้แบตเตอรี่ได้โดยไม่ต้องติดคุก
เพลิดเพลินกับแบตเตอรี่ในภายหลังไม่มีแบตเตอรี่เพิ่มอีกและฉันทำงานได้ดีฉัน
พิจารณาฉันพิจารณาว่าแบตเตอรี่จะถูกจัดเก็บอย่างสมบูรณ์ฉันจะไม่ลอง
และใช้แบตเตอรี่อีกครั้งและดีบุกฟอยด์ก็แค่แยมฟอยล์ดีบุกที่นั่นและ
ติดไว้กับทาสีใช่แล้วอย่าลืมกล่องไม้ที่มีอยู่จริง
ร้ายแรง แต่ในแบตเตอรี่ฉันอ่านมี
สี่หรือห้าเดือนที่ผ่านมามีแล็ปท็อปเครื่องใหม่ออกมามันมี 23 ชั่วโมง
อายุการใช้งานแบตเตอรี่ที่คุณรู้ว่าทำให้ฉันรำคาญใจเมื่อคุณไม่สามารถถอดแบตเตอรี่ออก
แล็ปท็อป แต่คุณรู้ว่าทำไมนั่นอาจเป็นปัญหาใหญ่ของ HP
ด้วยแบตเตอรี่ในตัวเมื่อพวกเขาล็อคตามปกติคุณจะลบ
แบตเตอรี่จะล้างแบตเตอรี่กลับเข้าไปดังนั้นคุณจะต้องติดอยู่กับที่
นอกเหนือจากนี้ให้อธิบายให้ฉันฟังเรื่องนี้ Robbie actbook การปรับขนาดจากพีซีในที่ทำงานของฉัน
แล็ปท็อปเป็น HP เมื่อฉันปิดเครื่องเมื่อสิ้นคืนฉันปิดเครื่อง
ทุกคืนเมื่อฉันปิดมันตอนปลายคืนมีหนึ่งร้อย
เปอร์เซ็นต์ความจุของแบตเตอรี่เมื่อฉันเริ่มต้นใหม่อีกครั้งในเช้าวันถัดไป
เช่นเดียวกับที่ 95 ไม่ไม่มีเธอออกไปอีกเลยพวกเขาชาร์จแบตเตอรี่ HL
สารเคมีมีความสุขจริง ๆ นั่นหมายความว่าฉันมีชีวิตอยู่เล็กน้อยหากคุณเป็นพระเจ้า
คุณทำแบบนั้นเพราะสารเคมีที่อยู่ในแบตเตอรี่ค้างคืนปีเตอร์ใช่
โดยเปอร์เซ็นต์ข้ามคืนฉันหมายถึงฉันจะสูญเสียเปอร์เซ็นต์มากขนาดนั้นได้อย่างไร
คิดตามหลักวิชาสิ่งที่ถูกปิดฉันไม่เชื่อว่าคุณไม่รู้
คุณถอดปลั๊กใช่หรือไม่คุณถอดปลั๊กออกเพื่อทราบว่าคุณสามารถใช้แบตเตอรี่ได้
demócratasนั้นอีกครั้ง Gretchen กล่าวอีกนัยหนึ่งฉันจะรักษาโต๊ะเครื่องแป้งที่เบนิโต้ แต่
ฉันไม่เคยเห็นแบตเตอรี่ทำแบบนั้นฉันไม่เคยเห็นแบตเตอรี่แบบชาร์จไฟได้เลย
ทำอย่างนั้นไม่มากอย่างน้อยก็ไม่ถูก 5% แต่อาจจะไม่ใช่แค่นั้น
ถูกต้องเหมือนถ้าคุณมีโวลต์มิเตอร์ของคุณบนแบตเตอรี่ฉันสงสัยว่าอะไร
คุณทำได้ดีจริง ๆ ฉันไม่สามารถไปถึงแบตเตอรี่ได้ในกรณีที่ฉันไม่สามารถเปิดได้
เอ้ยมันก็เช่นกันฉันจะไม่ทำอย่างนี้ด้วยซ้ำ
ฉันไม่ได้ซื้อแล็ปท็อป HP ถ้าฉันเคยซื้อใหม่เมื่อฉันดูการซื้อแล็ปท็อป
สำหรับบางสิ่งที่เฉพาะเจาะจงฉันต้องถอดแบตเตอรี่ออกก่อน
สามารถคลิกที่คุณผิดและจะต้องมีการแทรกคีย์แล้วระบบ
กุญแจบน Windows ไม่มีประโยชน์เพราะไม่คิดว่ามันถูกใช้งานมานาน
อะไรก็ได้ในระบบ Linux และ UNIX ที่มีอยู่ในเวิร์กช็อประบบ
บ่อยครั้งมากที่เป็นสิ่งเดียวที่มันบันทึกตัวบ่งชี้ระบบไฟล์
นิรันดร์จะเป็นพลังและกุญแจบนแป้นพิมพ์จะต้องอยู่ใน
สถานที่ปกติใช่เห็นพวกคุณที่ได้ดูต้นสนต้นหนึ่งรีวิวของฉัน
คุณรู้ว่าฉันต้องการกุญแจที่จะอยู่ในสถานที่ที่เหมาะสมคุณรู้ว่าฉันคิดว่าพวกเขา
ความผิดพลาดครั้งใหญ่เมื่อ 5 หรือ 10 ปีก่อนโดยที่ตัวพิมพ์เล็กตั้งค่า X CV ไว้
และพวกเขาให้พวกเขาเพิ่มกุญแจใหม่ในแถวที่พวกเขาขายมัน
ดังนั้นคีย์ที่เลื่อนทั้งหมดจะพยายามสร้างฟังก์ชั่นใหม่ตัวอักษรที่ 27 และ
พวกเขาเพิ่มมันเข้าไปในมันถูกครอบครองอยู่แล้วดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยน BLTs 1 ที่นี่ 2 เป็น 2
ถูกต้องและฉันจำการอ่านและเป็นหนึ่งใน
ผู้แสดงความคิดเห็นมีแล็ปท็อปหนึ่งในนั้นและเขาเขียนความคิดเห็นเพื่อ
แสดงให้เห็นว่าพวกเขาทำอย่างไรกับแป้นพิมพ์แบบโง่ที่นี่และเขาเขียน
โดยไม่ต้องดูและประโยคที่ดีมากดูเหมือนอะไร
ดังนั้นฉันรู้ว่าฉันเห็นบาง บริษัท ที่นำออกเช่น
สุดยอดอุปกรณ์พกพาและทุกอย่างและพวกเขาได้รวมคีย์บอร์ดเข้าด้วยกัน
และทั้งหมดที่ฉันเห็นก็คือแป้นพิมพ์และฉันก็เหมือนไม่ได้มีโอกาสที่คุณจะรู้
หากคีย์เหล่านั้นไม่อยู่ในจุดที่ถูกต้องไม่ฉันไม่ต้องการให้สแลชจบ
ไม่มีการเรียกเก็บเงินดังนั้นคุณพูดถึงคีย์คำขอระบบมาก่อนและฉันจำได้
ระบบดีฉันจำคีย์คำขอของระบบได้ตั้งแต่ 30 ปี 20 30 ปี
ที่ผ่านมาเมื่อฉันทำงานในเมนเฟรมกลับมาและพวกเขายังคงใช้ตอนนี้ยกเว้นฉัน
ไม่มีแป้นลูกแมวที่ถอดออกได้ของฉันคุณรู้แป้นคีย์บอร์ด USB ปกติของฉัน
แป้นพิมพ์บนแล็ปท็อปไม่มีใครมีคีย์ขอระบบ แต่
คุณถูกต้องฉันจำได้เมื่อเห็นมัน แต่ฉันไม่เคยรู้ว่ามันคืออะไร
คำขอระบบฉันไม่เคยใช้คำขอระบบเพื่อกู้คืนจาก X Window
แม้ว่าจะเป็นเช่นนั้นฉันก็จะใช้ ctrl alt f1 เสมอ ctrl alt f2 นั้นถูกต้องเสมอ
ถ้าฉันถ้าฉันอยู่บน tty 7 ด้วย GUI และมันล็อคฉันเพียงไปที่ TTY 2 และฉันฆ่า
กระบวนการขึ้นอยู่กับว่าถ้าไม่ทำงานใช่ถ้าคุณมณฑล
อัตราใดที่ใช่แล้วคุณต้องมีคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ที่จะนำไปสู่
ตัวอย่างที่ลีนุกซ์ถูกล็อกไว้อย่างสมบูรณ์นั่นคือคำถาม hmm
ฉันไม่คิดว่าฉันเคยเห็นว่าอืมเว้นแต่คุณจะมีทีมงานฮาร์ดแวร์ที่ไม่ดี
ระบบใหญ่ที่ฉันมีมีตั้งแต่ปี 2012 และเดือนแรกของเดือนแรก
มันพังทุกวันจากนั้นก็มีร้านอื่นที่ฉันซื้อมา
อดอาหารไม่ได้เพราะไม่กินเพราะไม่มี
เขาจดบันทึกไว้ในท้ายที่สุดแล้วพวกเขาไม่สามารถช่วยฉันได้เพราะและพวกเขา
พวกเขาบอกว่าพวกเขาต้องการให้พวกเขาทำได้หรือไม่ก็คือการวินิจฉัยโรค
โปรแกรม แต่เพราะฉันมีการติดตั้งอย่างอื่นเคลื่อนไหวในวันนี้
ทนายความมันใช่แล้วคุณจะได้รับจากกล่องใหญ่ ๆ lucy v8 จากสคริปต์ I
ทราบดีที่สุดว่าเราสามารถทำอะไรได้คือติดตั้ง windows ที่ไม่ดีเช่นถ้าคุณทำข้อมูลทั้งหมดของคุณสูญหาย
กรณีของฉันการแก้ปัญหากลายเป็นเพื่อดึงการ์ด VJ ที่อินดี้ทำ
บางสิ่งบางอย่างและตอนนี้คุณและฉันและฉันเริ่มใช้ Intel ภายในและมัน
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาพูดอย่างมั่นคงในแหมนั่นก็ดีใช่แล้วทันใดนั้นก็คือ
วิธีเรดาร์ใช่ฉันสร้างเครื่องตั้งแต่เริ่มต้นจากชิ้นส่วน แต่ฉัน
คิดเหมือนแท่นขุดเจาะเกมที่คุณสร้างขึ้นเพื่อสามีเช่นโอ้ใช่
และมันก็ไม่ได้เป็นสเป็คสูงเท่าที่สร้างและพูดเหมือนกันก็เป็นจริงสำหรับคุณ
ผู้ประกาศข่าว II แต่ในที่สุดมันก็ล้มเหลวมันจะรีบูตโดยไม่มีเหตุผล
ทั้งหมดและฉันยังคงมาจนถึงทุกวันนี้ไม่สามารถหาได้ว่ามันผิดปกติกับอะไร
ดังนั้นฉันจึงตัดสินใจซื้ออะเดลและเพียงแค่ใช่เพื่อนของฉันที่เขามี
เกือบหนึ่งปีและฉันไปเยี่ยมพวกเขาและฉันก็แสดงให้พวกเขาและคุณ
คัมภีร์ไบเบิล
ฉันแสดงให้เขาเห็นว่าและเกือบจะปิดคอมพิวเตอร์เพียงแค่ฉันปิดฉัน
ไม่รู้ว่าอะไรและครั้งต่อไปสิบนาทีต่อมานั่นเองค่ะแล้วเรา
สังเกตุว่าผู้ลักพาตัวนั่งอยู่บนตักของเขาวางนิ้วลงบนจ้ะ
โดยปกติถ้าฉันเห็นคอมพิวเตอร์ที่จะรีบูตตัวเองหรือปิดตัวเอง
มันอาจเป็นได้ว่า CPU paste นั้นเสียหรือ CPU เย็นลงในบางวิธี
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าได้เกิดขึ้นโรสแมรี่ของฉันสวัสดี beau ใช่ถ้าเป็นเช่นนั้น
ความร้อนสูงเกินไปมันจะปิดตัวเองเพื่อป้องกันมือสมัครเล่นที่
CP yep ดังนั้นฉันมีความสดใหม่ฉันได้วางความร้อนใหม่ตอนนี้และฉัน
ฉันจะลองติดใหม่อีกครั้งว่าตัวทำความเย็นที่ฉันสังเกตเห็นเมื่อฉันถอดตัวทำความเย็นออก
ซีพียูที่วางระบายความร้อนนั้นแห้งไปหมดแล้ว
กับคุณฉันคิดว่านั่นเป็นปัญหาที่เกิดขึ้น แต่ฉันไม่รู้ว่าจะเป็นเช่นไร
ในที่สุดก็แก้มันดังนั้นนี่คือหวังว่าที่นี่หวังว่าคุณจะรู้ว่าอะไรคือ
คุณไม่เคยคิดถึงมันอย่างแน่นอนและแน่นอนว่าผู้บริโภคก็ไม่จำเป็น
ลองคิดดู แต่ด้วยปัญหานั้นมันอาจจะง่ายเหมือนการสะสมของฝุ่น
บนพัดลมเพดานฉันรู้มากพอสำหรับเรื่องนี้และมันก็ไม่ได้นั่งบนพื้นดังนั้น
มันเจียมเนื้อเจียมตัวมากกว่าดังนั้นจึงไม่ได้สิ่งที่คุณจะประหลาดใจมาก
มีคอมพิวเตอร์เข้ามาให้บริการกี่เครื่องและทุกเครื่องก็ปิดตัวลง
ปิดตัวลงและมันก็เหมือนกับว่ามีขนแมวหนาสั่นโอ้จริง ๆ
ใช่แล้ววันนี้มันจะมาถึงช้าแล้วเหมือนว่าเราเป็นแค่จุดจบของมัน
พักดื่มกาแฟผู้ชายของฉัน
ในคำสั่งสุดท้ายของฉันในวันนั้นพวกคุณได้ยินว่าอเมซอนกำลังทำให้ท่าน
ของซีรี่ส์ทีวี Rings ใช่ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้มันเป็นซีรี่ส์ที่แพงที่สุดที่เคยมีมา
เคยผลิตฉันคิดว่าใช่เช่นเพียงเพื่อซื้อสิทธิสำหรับมันคือ
เช่นเดียวกับค่าใช้จ่ายของซีรีย์ทีวีปกติแล้วพวกเขาก็ยังต้องจ่ายให้กับนักแสดง
และทำการผลิตด้วยตัวเอง แต่เรื่องราวที่พูดมากได้บอกในภาพยนตร์
ดังนั้นพวกเขาจึงเป็นกลุ่มดังนั้นพวกเขาจึงสร้างพรีเควลไม่ใช่ไม่ใช่เขียนโดย
JRR tolkien มันเป็นพรีเควลที่มีฐานอยู่ในโลกในมอร์ดอร์และและ
เช่นเดียวกับที่ผ่านมาพรีเควลคือพยาธิวิทยาที่ก็เป็นได้ฟรี
ไม่ฉันกำลังพูดถึงว่ามันเจ๋งดีใช่ว่าเหมือน prequel เช่น
ภายในสองเดือน แต่นี่เป็นเหมือน 2,000 ปีก่อนล่วงหน้า
ของเรื่องนั้นดังนั้นเราจะเห็นว่าโอเคเราจะเห็นใช่ แต่ฉันไม่ชอบ
คุณรู้ตั้งแต่ตอนเด็กฉันแค่ผายลมฉันขอโทษ
ดูโอ้นั่นคือพวกเขากลับไปและทำขมิ้นก่อนที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ
ใช่ แต่พวกเขากลับมาแล้วทำให้มันกลายเป็นพรีเควลที่เรียกว่าสัตว์ร้ายหรือ
บางอย่างเช่นที่ไม่มีเรารู้ว่ามันเป็นต้นฉบับที่พวกเขาควรจะมีเพียงโอ้จริง ๆ
สิ่งที่ตลกและตลกมากคือเมื่อฉันดู Harry Potter ตัวแรกและก็ไม่
สนใจเลยโอเคใช่พอใช้เหมือนว่าเบื่อน่าเบื่อ
และดูตะวันออกที่ยอดเยี่ยมและฉันได้เตะออกมาจากที่ยอดเยี่ยม
ไม่เป็นไรจริงๆมันน่าสนใจกว่าที่ฉันไม่รู้บางทีฉันอาจจะ
ดูอีกครั้งและดูว่ามันดูดีขึ้นเป็นครั้งที่สองรอบที่รู้
ถึงแม้ว่าอาจจะเป็นเพราะฉันได้เข้าไปคิดเรื่องมหัศจรรย์
มันเป็นแบบสแตนด์อโลนของตัวเองไม่ใช่ฉันไม่พยายามเชื่อมต่อกับแฮร์รี่
พอตเตอร์ไม่ได้เราจะเห็นว่า Moe บอกว่ามันจะเป็นพวกเขามากที่สุด
รายการโทรทัศน์ที่น่ารังเกียจเคยผลิตออกมาดังนั้นฉันแค่คิดว่าไม่เป็นไร
แสดงให้เห็นว่า Amazon กำลังทำผลงานได้ดีมาก ๆ
ค่าไปฉันคิดว่าพวกเขาจะมีวิญญาณสีเหลืองขนาดใหญ่ที่ได้รับสิทธิพิเศษ
แน่นอนฉันประหลาดใจที่ Disney ไม่ได้เก็บมันไว้
ทำไมไม่มีฉันคิดว่ามันเหมือน 250 ล้านดอลลาร์
เพียงซื้อสิทธิ์สำหรับมันแม้ว่านั่นเป็นสิ่งที่เล็ก
เปลี่ยนบางทีบางทีเจ้าของอาจไม่ต้องการขายให้ดิสนีย์
ฉันไม่รู้ทั้งหมดที่ฉันรู้ว่ากำลังจะมาเราไม่ทราบว่าเมื่อใดเพราะ
การระบาดใหญ่เนื่องจากพวกเขาเป็นคนบ้าที่ไม่ดีฉันคิดว่านั่นไม่ใช่การถ่ายทำ
เกิดขึ้นตอนนี้ดังนั้นเราจะเห็นว่าเธอให้สิ่งที่ยอดเยี่ยมไม่ได้ทำทั้งหมด
ใน CG เราแค่ต้องการสแกน 3 มิติของภาพยนตร์นักแสดงทั้งหมดที่เขาอาศัยอยู่คนเดียวฉันหมายถึงตัวเล็ก
แบนและเขาสร้างภาพยนตร์ของเขากลับบ้านจากการทำงานและการสนทนาทั้งหมด
คนอื่นอีกห้าคนเล่นด้วยตัวเองโอ้ใช่ห้าหรือหกจะบอกว่าเขาเป็นใคร
การสนทนากับพวกเราทั้งสามคนนั้นฉันเองและฉันก็ให้ความคิดมากมายกับฉัน
สำหรับการแยกตัวเองพิเศษถ้าเพียง แต่ฉันจะได้รับการติดตั้งหน้าจอสีเขียว
ใช่แล้วใช่คุณจะสบายเหมือนม่านสีเขียวที่อยู่บนเบนซีน
ที่ไหนสักแห่งที่คุณจะสบายดีใช่คุณมีลูกใหม่ที่ยอดเยี่ยม
โอ้วันนี้พวก Nyles ยอดเยี่ยมมากถึง 40 ปอนด์เป็นจุดเริ่มต้นของมัน
หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยียุคใหม่จะมีคืนนี้เวลา 7 โมงเช้าฉันจะเป็น
ฉันจะกดปุ่มทั้งหมดและทำให้มันเป็นไปอย่างนั้นฉันจะเห็น
คุณและฉันดูแลทุกคนเห็นคุณ
