[เพลง]
คืนนี้เรากำลังมองหาที่โปรแกรม
เรียกว่า การจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมมันเป็นแบบสั้น ๆ ที่เรียกว่า
คนพิการ และคุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ มัน
ที่ gimp.org gim P และมีอะไรเจ๋ง ๆ
นี้ไม่เป็นไรคุณเคยได้ยินทั้งหมดของอะโดบี
Photoshop ถูกต้อง และมัน แพง มาก
ใช้เงินเป็นจำนวนมาก ถ้าคุณต้องการจะทำ
การแก้ไขภาพบางอย่างที่ เราทุกคนใช้
Microsoft Paint เราทุกคนเคยรู้จัก
อะไรก็ตามที่เราต้องทำ
การจัดการภาพขั้นพื้นฐาน
GIMP นั้นดีมาก ๆ
เหมือนชุดเครื่องมือแก้ไขภาพระดับมืออาชีพ
แต่ จะมีให้ สำหรับเงินเท่าไหร่
เป็นอย่างไรสำหรับ infomercial เรา
ขายคืนนี้ เราจะมอบให้
ฟรีตลอดเวลาที่พวกเขาทำ
นี่เป็น เวลา 20 ปีบวก และมันก็เป็นเช่นนั้น
การพัฒนาอย่างเห็นได้ชัดในระยะเวลาที่
ห้องสวีทเต็มรูปแบบมันยอดเยี่ยม แต่
มันยากที่จะ ทำให้เท้าของเราเปียก มันยาก
เพื่อกระโดดเข้าสู่ โปรแกรม ใหม่ มัน เป็น เสมอ
ดังนั้นคืนนี้เราจะแสดงให้คุณเห็นบางส่วน
ของพื้นฐานมากที่สุดเพียงเพื่อให้คุณได้รับ
เริ่ม ใช้การ จัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมดีที่คุณรู้ว่าเรา เป็น Linux
คนรักและคุณกำลัง คิด
ฉันไม่มี Linux และคุณก็รู้
ฉันต้อง ติดตั้ง Linux เพื่อที่จะ
รับ GIMP ใช่ใช่คุณไม่ทำ คุณไม่ได้
ฉันอยากจะบอกว่าใช่และโปรดทำและ
และเรา ขอแนะนำให้ คุณ ลองใช้ Linux
แต่ GIMP พร้อมใช้งาน สำหรับ Windows
Mac และ Linux ฟรีอย่างแน่นอน
ตกลงและความจริงจะบอกว่าถ้าคุณ
กังวลเกี่ยวกับ Linux ที่คุณไม่ควรทำ
เพราะมันน่าทึ่ง แต่ถ้าคุณ
ประสาทเกี่ยวกับมันอาจและเริ่มต้น
ด้วย บางอย่างที่คุณจะได้รับ
คิดโอ้รอมีมี
เริ่มต้นโปรแกรมพร้อมที่จะพูด
ทางเลือกอื่นที่ นั่น และรู้ว่าเฮ้
LibreOffice เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
โปรแกรมประมวลผลคำ ที่ รองรับเซลล์ excel
โปรแกรมสเปรดชีตและ GIMP ก็คือ
โปรแกรมแก้ไขภาพที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
mmm เอา ล่ะ ลอง ดู ฉันสิ
จะนำมันขึ้นมาบนหน้าจอของฉัน นั่นคือ
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ที่ฉันเคยใช้
มีรูป ที่ฉันโหลด
ที่นั่นและมี บางสิ่ง ที่ฉัน
สามารถเห็นว่าผิดกับ ภาพ นั้น
แรกของทั้งหมดที่เราสามารถเห็นว่ามันเป็นมัน
ถูกถ่ายโดย กล้องของ Wow
มันคดเคี้ยวมันไปด้านข้าง มันเป็นอะไรก็ตาม
ฉัน ต้องการแก้ไขทิศทางของสิ่งนั้น
ภาพ นั่นเป็น หนึ่ง ใน สิ่งแรก
พวกเรา จะ ทำอย่างนั้นกันเถอะ
ฉันต้องทำ เพื่อทำความคุ้นเคยกับ
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU คือ
ทำความคุ้นเคย กับการคลิกขวาและซ้าย
คลิกทำงานร่วมกันเพื่อ เราเพื่อคุณ
เห็น ไหมว่ามี เมนูอยู่ที่นี่และ
ทุก ชนิดของสิ่ง นั้นและมี
เครื่องมือ ตรงนี้เป็น อย่างมาก
มีประโยชน์ แต่มีหลาย อย่างที่เรา
ต้อง ทำ เพียงแค่ ทำ ถูกต้อง
คลิก ที่ภาพและจากนั้นเราสามารถ
ค้นหาสิ่งที่เรากำลัง มองหาตอนนี้ฉัน
ใช้สิ่งที่เรียกว่าโหมดหน้าต่างเดียว
เพียง เพื่อให้คุณเป็นประเภทที่ดี
ประสบการณ์จาก ประตูและนั่นคือ
เปิดใช้โดย คลิกที่ Windows และ
จากนั้น โหมดหน้าต่างเดียวและฉันกำลังใช้
gimp 2.8 มีรุ่นใหม่กว่านั่น
พร้อมใช้งานใน betta และคุณรู้ว่าฉัน
สนับสนุนให้ คุณใช้สิ่งที่มีความเสถียรเช่นเดียวกับ
คุณได้รับในมันเท่าที่คุณจะเริ่มต้นไม่เป็นไร
เพียง คลิกขวาที่ ภาพ
จากนั้น ไปที่รูปภาพและจากนั้น
เปลี่ยน ฉันจะเห็นสองสาม
สิ่ง ที่ฉันจะใช้โดยทั่วไป
ฉันจะ ใช้ สิ่งเหล่านี้บ่อยๆ
การ ทำความคุ้นเคยกับ ตัวเอง เป็นสิ่งสำคัญ
คุณจะ ค้นหาสิ่ง เหล่านี้ ด้วยที่ไหน
สิ่งที่คลิกขวาและภาพคือ
ที่ ๆ คุณ จะพบกับความยุติธรรม
สิ่งที่เราจะดู
คืนนี้ก่อน อื่นฉันต้องการ เปลี่ยน
ปฐมนิเทศเพราะมันเป็นของมัน
แนวตั้งด้วยเหตุผลบางอย่างดังนั้นเปลี่ยน
และสิ่งที่ฉันต้องทำคือฉันต้องหมุน
มันคือ 90 องศาตามเข็มนาฬิกา และมันก็เป็นของฉัน
รูปภาพนั้นเรียบง่ายอย่างที่ มันทำ และ
ทำได้ สามครั้งด้วยวิธีอื่นใช่
อย่างแน่นอน
ตอนนี้ถ้า ฉัน กด 1 บนแป้นพิมพ์ มันจะซูม
วิธี และสิ่งที่ทำคือมันแสดงให้ฉันเห็น
ภาพในความละเอียดเต็ม ดังนั้น
นั่นคือภาพจริงที่ คุณเห็น
ว่ามัน มีความละเอียดสูงพอสมควร
Robby ความละเอียดสูงเท่านี้
ภาพบางครั้งมันอาจจะเป็นแบบดั้งเดิม
ยากที่จะคิด ออก ว่า ดีถ้าคุณ
ดูที่ อินเตอร์เฟส GIMP ทันที
ด้านบนที่นี่ มัน แสดงให้เห็นเสมอ
คุณ อยู่บนแถบชื่อเรื่อง
อันนี้คือ 34 36 จาก 1933 ดังนั้นมันคือ
ดีความละเอียดสูง จอภาพ 1080p ของฉันคือ
พ.ศ. 2463
สิบแปดสิบดังนั้นถ้าฉันต้องการใช้สิ่งนี้เป็น
รูป พื้นหลังเดสก์ท็อป ของ ฉันฉันต้องได้รับ
คุ้นเคย กับ สิ่งที่เรียกว่าการปลูกพืชในขณะนี้
เราจะดูการปรับขนาดในคืนนี้ ด้วย
แต่ถ้าฉัน จะถ่ายรูปนี้และฉัน
คือการปรับขนาดมัน ดูปราสาทนั้นใน
พื้นหลังที่ นั่น ถ้าฉันเอาสิ่งนั้น และ
ฉันไปที่ 1920 คูณ 1080 ตอนนี้มันเป็นสัดส่วน
นั่นเป็นความบังเอิญ ที่ ยอดเยี่ยม แต่ถ้าฉัน
ทำอย่าง นั้นแล้วกดสเกลตอนนี้
รูปภาพ ถูกลดขนาด ลงเหลือ 1920 โดย
1080 นี่เป็นเพียงความบังเอิญที่ เกิดขึ้น
เกิดขึ้นจะเป็น 16 กว่า 9 เช่นเดียวกับฉัน
ตรวจสอบ แต่คุณจะเห็น woah ปราสาท
มี ขนาดเล็กมากจริงๆในพื้นหลัง
มีฉันไม่ได้จริงๆต้องให้ความสำคัญกับ
รถพวกนี้ตรง นี้ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะไป
ที่จะทำ แทนคือฉัน จะ ทำในสิ่งที่
เรียกว่าการครอบตัด ฉันต้องการ ที่ 1920 โดย
ความละเอียด 1080 แต่ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้น
ใน ปราสาท เราจะไม่ซูม
ใน นั้น เพราะมันจะได้รับ ทั้งหมด
คุณเห็น เม็ดเล็ก ๆ ที่ฉันไม่แน่ใจว่าอย่างไร
แปลได้ดี แต่มันเริ่ม
ได้ เม็ดเล็กมากถ้าเราจะซูมเข้า
ดู ยาถ้าฉันกลับไปที่ 1 เพื่อดู
ขนาดเต็ม แล้วฉัน คลิกขวา และฉัน
ไปขนาดภาพผ้าใบ แทนภาพ
ตอนนี้ฉันกำลังจะตั้งความกว้างของฉันเป็น
1920 และส่วนสูงของฉันดูว่ามันเป็นอย่างไร
ทำถูกต้อง แล้วฉันสามารถลากไปมาได้
ตอนนี้มัน แปลกนี่มันแปลก
รูปร่างถ้าฉัน ซูมออกเล็กน้อย เห็นว่าใช่
ดังนั้นฉันจะไปผ้าใบขนาด 1920 แทน
โดย 1080 คือความละเอียดของ หน้าจอ ของฉัน
และนั่นคือ 1080p ดังนั้นมันจึงถูกสร้างขึ้น
กล่องเล็ก ๆ ที่นี่เพื่อแสดงให้ฉันเห็นสิ่งที่ฉัน
อันที่จริงจะ เป็นการปลูกพืช ดังนั้นฉัน
สามารถเลื่อนภาพ ไปรอบ ๆ และฉันสามารถวาง
มุ่งเน้นไปที่ปราสาทบนเนินเขา
ไปที่นั่นฉัน ชอบคุณสมบัติที่
สิ่ง ที่ฉันพบ Photoshop คือ
สิ่งที่ ขาดไป จริงๆ ก็คือผ้าใบชนิดนั้น
เครื่องมือการ ปลูกพืช ฉันรักความสามารถจริงๆ
เพื่อย้ายไปรอบ ๆ บนภาพวาดผืนผ้าใบนั้น
ออกไปที่ที่ฉัน ต้องการแล้วกดปรับขนาด
โปรดจำไว้ว่าฉันไม่ได้ช่วยชีวิต จริงดู
ผืนผ้าใบจริงๆแล้วเห็นว่าประ
เป็นขนาดภาพดั้งเดิม โอ้
แต่ตอนนี้ ฉันได้ตัดมันให้ถูกต้องแล้ว
ในปี 1920 จาก 1080 คันที่ มีอยู่
พื้นที่ดินที่นี่หายไปหมดแล้ว
โฟกัสขณะนี้อยู่ในปราสาทแห่งนี้ Yeah Yeah ดังนั้น
ไปที่ นั่น แล้วตอนนี้ คือ 2463 เงยหน้าขึ้นมอง
ที่ ด้านบน 1920 จาก 1080 สมมุติว่า
เรามี ความ ต้องการ 720p หรือบางทีเรากำลัง ไป
เพื่อโพสต์ภาพนี้ใน บล็อก ของเรา ตอนนี้ถ้าฉัน
กำลัง จะโพสต์ไว้ในบล็อกของฉัน และมัน
เป็นเรื่องของปราสาทที่ ฉันอาจต้องการ
ที่จะได้รับ ในที่เข้มงวดน้อยขอเปิด
การครอบตัดแบบสัดส่วนสำหรับ ผ้าใบ
ขนาดและ ลองตั้งค่านี้ เป็นบางอย่าง
เช่น 600 และดูว่ามันเล็กเพียงใด
ตอนนี้ฉันสามารถได้รับสิทธิในการมีและฉันไม่ได้
เปลี่ยน ความละเอียดเหมือนฉันไม่ได้
เปลี่ยนจุดต่อนิ้วของ ภาพ
ดังนั้น ตอนนี้ถ้าฉันซูมเข้าไป
ความละเอียดเต็มของ ต้นฉบับ
ภาพมันเป็น สิ่งที่ฉันครอบตัดเอาไว้
ด้านข้าง เพื่อดู ว่ามัน เหมือนกัน
แค่ ฉันครอปออกด้านข้างถ้า
แต่ฉันต้องการ เก็บทั้งหมด
ไต่ระดับเหมือนที่ฉันเห็นทุกสิ่ง
รอบ ๆ ฉันสามารถ เห็นเนินเขาที่ฉันสามารถใช้ได้
ปรับขนาดภาพแทนดังนั้นรูปภาพจะเปลี่ยนไปทันที
ผมเคยตัดแล้วภาพขนาดและ
นี่คือสิ่งที่เราจำเป็นต้อง ทำ
แน่นอนว่าเรามีสิ่งนี้
การเชื่อมโยงแบบสัดส่วนเปิดใช้งานใช่แล้ว ถ้า
ฉันไม่ขอบอกว่าผมทำ 700 มีมัน
เปลี่ยน ความสูงเป็น 394 โดยอัตโนมัติ
ซึ่งก็คือ 16 ส่วน 9 ถึง 700 ดังนั้นถ้าฉันไม่มี
มีชุดที่ดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
และ คุณอาจมีสิ่งนี้เกิดขึ้นถ้าคุณ
ลืม เปิดใช้งานลิงค์นี้ที่นี่ขอ
เปลี่ยน เป็น 600 แล้วกดสเกล
สังเกตว่ามันทิ้งความสูงไว้ที่ 1080 ดังนั้นตอนนี้
ปราสาท ของฉัน จะไปแปลก มันก็หายไป
อ่อนนุ่มดังนั้นจึงเป็นสัดส่วน
การเชื่อมโยงเป็น สิ่งสำคัญมากระหว่าง
ความสูงและความกว้างถ้าคุณกำลังปรับคุณ
ไม่จำเป็นต้องทำ ถ้า คุณกำลังครอบตัด
ดังนั้นถ้าฉันเปลี่ยน มันเป็น 700 แล้ว
จะสร้าง ภาพที่เล็กกว่าที่ฉันเชื่อมโยง
394 ด้วยกันนั่นคือความกว้างของฉันหรือของฉัน
ความสูงให้อภัยฉัน 700 คือความกว้างของฉันตอนนี้
ภาพเดียวกันมีขนาดเล็กลงเท่านั้น
ใช่ มันเป็น 16 มากกว่า 9 ซึ่ง เป็น คุณ
รู้ว่า จอไวด์สกรีนของจอแสดงผลของฉัน แต่
มันมีขนาดเล็กลงในขณะนี้เพื่อที่สมบูรณ์แบบสำหรับ
อัปโหลดไปยัง บล็อกของฉันหรือ สิ่งอื่นถ้า
ฉันไปที่มีขนาดเต็มรูปแบบของ
ตามที่คุณเห็นบนหน้าจอในขณะนี้เพื่อให้
อย่างที่ ฉันบอกไปถ้าฉันต้องการ
ครอบตัดโดยไม่ต้อง ใช้การปรับสัดส่วน
สมมติว่าฉันต้องการส แควร์ที่ สมบูรณ์แบบ ตอนนี้
เรามี 700 โดย 394 ฉันสามารถไป 394 โดย
394 และตอนนี้ฉันสามารถเลื่อนดูภาพนั้นได้
แบบ นี้เป็นภาพอีกครั้ง
ขนาดผ้าใบ โอเคเราจึงพบว่าด้วย
คลิกขวาขนาดภาพแคนวาส ตอนนี้ฉัน
จะสร้างการแจ้งให้ทราบฉันได้ปิด
ลิงก์เพื่อ ไม่ เปลี่ยนแปลง
ความสูงอัตโนมัติฉันเปลี่ยน สิ่งนี้
จะเหมือน กัน กับความสูงและ
ฉันลากสิ่งนี้เพื่อย้ายไปรอบ ๆ และ
ตอนนี้ ฉันจะได้รับ น้อย ดีนี้
ภาพขนาดย่อที่ เป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสที่สมบูรณ์แบบโอเค
ดังนั้นฉันคิดว่า มีกรณีการใช้งานที่ดีสำหรับ
เพื่อให้ คุณรู้ ได้อย่างรวดเร็ว
คู่ของเคล็ดลับเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับคุณเทคนิคในการ
การแก้ไขภาพอย่างรวดเร็ว แต่สุดท้าย
สิ่งที่คุณจะต้องสามารถที่จะทำคือ
ตอนนี้บันทึกภาพของคุณ เราจำเป็นต้องใช้มัน
ออนไลน์เราต้อง สามารถที่จะจริง
ใส่ออนไลน์และอาจเป็นเล็กน้อย
ที่น่ากลัวและสับสนถ้าเราไม่ได้
คุ้นเคยกับเครื่องมือในมือ
โดยทั่วไปแล้วเราเคยพูดว่าบันทึกเป็น
และถ้าฉันทำอย่าง นั้นมันจะ เป็นค่าเริ่มต้น
ในรูปแบบ xcf นี้และ xcf 'คือ gimp
รูปแบบและมันก็เหมือนกับ P PSD โอเค
เอกสาร Photoshop จึงประกอบด้วย
เลเยอร์และทุกอย่างอื่น มันไม่ได้
สิ่ง ที่คุณจะอัปโหลดไปยัง
เว็บไซต์เช่นสิทธิ JPEG คือว่า
เพราะมันจะเป็นเพียงแค่จะไม่เป็น
สามารถอ่านได้ ตามที่คุณต้องการ
ใช้ ไฟล์นั้นแล้วแก้ไขอีกครั้ง
พูดว่าฉัน ใส่ข้อความบางส่วนที่ด้านบนของมันโดย
บันทึกเป็น XC F ดังนั้นบันทึกได้ในขณะนี้ฉัน
สามารถย้อนกลับ และเปลี่ยนแปลง ข้อความได้โดยไม่ต้อง
ต้องทำซ้ำ การปลูกพืช ทั้งหมด ดังนั้น
สามารถมี ประโยชน์มากและเป็นสิ่งที่ดี
วิธีในการ เก็บไฟล์หลักและสิ่งต่าง ๆ เช่น
แต่มัน ไม่เหมาะสำหรับสิ่งที่เราต้องการ
ที่นี่ซึ่งจะอัปโหลดภาพสี่เหลี่ยมจัตุรัส
ในบล็อกของเราดังนั้นฉันจะไปที่ไฟล์แทน
และเราจะส่งออก อย่างระมัดระวัง
ไม่ ต้องคลิก เขียนทับเพราะถ้าเป็น เช่นนี้
ไม่ เหมือนรูปครอบครัวที่คุณเป็น
เพียงแค่ ครอบตัดและเปลี่ยนแปลงตามที่คุณต้องการ
ปล่อย ภาพต้นฉบับตามที่มันเป็นและ
บันทึกสำเนาที่สอง ซึ่งเป็นประเภททั้งหมด
เป็นส่วนหนึ่งของ ความสามารถในการ สำรองข้อมูลของเรา ดังนั้นตอนนี้ฉัน
จะเรียกสิ่งนี้ว่าคุณรู้ว่าสแควร์ถ้าฉัน
สามารถสะกดที่จะช่วยให้ส แควร์
ปราสาท
อิมเมจ jpg เป็นสิ่งสำคัญ ที่ฉัน
ระบุ นามสกุล JPEG เป็นบางสิ่งบางอย่าง
มันจะ เข้ากันได้กับเว็บ
ดังนั้นจึงเป็นค่าเริ่มต้นโดยเฉพาะ
การบีบอัดหรือคุณภาพ 100 หมายถึงสิ่งนี้คือ
จะมีคุณภาพที่ดีที่สุด
ภาพอาจเป็นไปได้ว่ามันจะยัง
จะได้รับสิทธิใหญ่วิธีการใหญ่มันจะอยู่ที่ 394 จาก 394
มันเป็นภาพที่ค่อนข้างเล็ก แต่เราสามารถทำได้
จริงหดตัวลงค่อนข้างมากดังนั้น
มาแสดงตัวอย่างภาพและ สิ่งนั้นกัน เถอะ
ตัวอย่างจริงจะ บอกเรา
ขนาดของ ภาพนั้น ดูอันนี้
ร้อยเก้าสิบ เก้า จุดห้า
กิโลไบต์ ตอนนี้ถ้าฉันลง ไปถึง 99 เปอร์เซ็นต์
มันก็ลดลงไป 168 98 135 สำหรับ
ภาพดีขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ
ทำ กับมัน และ ภาพ ใหญ่แค่ไหน
วิธีนี้เหมือน สเกลที่ชาญฉลาดโอเคถ้าเป็น
สำหรับการพิมพ์คุณต้องการที่จะมี ดีจริงๆ
คุณภาพ เหมือนไปกับ 98 เปอร์เซ็นต์ และเพียงแค่
ปล่อยให้มันยิง แต่เมื่อ มันมาถึงเว็บ
คุณต้องการค้นหาสื่อที่มีความสุข ถ้า
คุณกำลังส่ง ภาพถ่ายไปยังครอบครัวและ
สิ่งต่าง ๆ ที่ คุณต้องการ ค้นหา
สื่อที่มีความสุข สำหรับเฮ้มันเล็กไปหน่อย
ไฟล์มันจะอีเมลจริง อย่างรวดเร็วและ
พวกเขาจะไม่ รำคาญ ที่ คุณ
รู้ว่าพวกเขา เพิ่งได้รับสิ่งนี้ใน LT ของพวกเขามา
หรือต้องจ่าย คนที่เพิ่งแต่งงาน
ใครมี คุณสมบัติที่ ยิ่งใหญ่เหล่านี้กับ คุณ
ต้องการส่ง หากฉันต้องการ ส่ง ไป
บางคนควรมีขนาด เท่าไร
อีกครั้ง
ขึ้นอยู่กับ ขนาด แต่ในนี้
กรณี พิเศษ ฉัน ไม่ คิดว่ามันเป็น
เบอร์ มันไม่เหมือนมันเท่าไหร่
กิโลไบต์จำนวน เมกะไบต์ที่เห็นได้ชัด
อีเมลถูก จำกัด เหมือนที่คุณรู้ว่าคุณ
มีอีเมล เกิน ห้าเมกะไบต์
เซิร์ฟเวอร์จะยังคงตีกลับที่ 25
เป็นเรื่องปกติ แต่ถ้าคุณไปมากกว่านั้น
มัน อาจจะเด้งไปแล้วก็ได้
จะใช้เวลา สักครู่คือ จะ
รบกวนผู้คน แต่สิ่งที่เราต้องการ ทำคือ
ไม่พบขนาดไฟล์ตามที่เราต้องการ
พบว่าสื่อที่มีความสุข ของเฮ้ฉันทำไม่ได้
บอกความ แตกต่าง ในหน้าตัวอย่างนี้
ระหว่าง หน้าต่าง มาดูกันว่าฉันเริ่มต้นตรงไหน
เพื่อ บอกความแตกต่าง
ฉันเริ่มเห็น ความแตกต่าง แล้ว
เริ่มที่จะเป็น เม็ดเล็ก ๆ น้อย ๆ ฉัน
จะ ขึ้นไปสูงถึง 70 ดังนั้น 70 เป็นสี่สิบสอง
ชี้สามกิโลไบต์ และฉันบอกไม่ได้
ความแตกต่าง ระหว่าง 70 คุณภาพและ
100 คุณภาพ 100 คุณภาพเป็นหนึ่งร้อย
และเก้าสิบ เก้าจุดห้ากิโลไบต์ดังนั้น
ถ้าคุณสามารถบอก ความแตกต่างระหว่าง
พวกเขา
ดี ย่า ฉันบอกไม่ได้ตอนนี้ฉัน มีความสุข
ด้วย คุณภาพ 70% ดังนั้นโปรดคำนึงถึง
ยิ่ง คุณภาพ ต่ำลง เท่าใด
การบีบอัดไม่เป็นไร คุณภาพยิ่งแย่ลง
เห็นว่าฉันสามารถเห็น แต่ขึ้นที่เกี่ยวกับ
70 ตอนนี้แม้แต่สามสิบเก้ากำลังมองหา
ค่อนข้าง ดี แต่ฉันเห็นความแตกต่าง
ระหว่าง นั้นกับหนึ่งร้อยดังนั้นถ้าฉันไป
กลับขึ้นไป 70 มันดูดีจริงมัน
สมบูรณ์แบบ มันสี่สิบสองจุดสามฉัน
จะตีส่งออก และตอนนี้ฉันได้รับสำเนา
บนโต๊ะของฉัน ในภาพนั้นและที่นั่น
ตอนนี้ฉัน สวย แล้ว
รูปร่างที่สมบูรณ์แบบ และ
ขนาดไฟล์ที่สมบูรณ์แบบ สำหรับ ภาพ นั้น และ
นั่นคือทั้งหมดที่ใช้ โปรแกรม ฟรี
ตอนนี้โปรแกรมเหล่านี้เป็นจริงจริงๆ
ประเภท พื้นฐาน ของการได้รับขอเป็นภาพ
แก้ไขขั้นตอนที่ถูกต้องเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าเฮ้
คุณรู้ว่า สิ่งนี้สามารถใช้ในการขยายขนาดของคุณ
ภาพถ่ายและและปรับขนาดพวกเขาและนำไปรับ
พวกเขาพร้อมสำหรับ เว็บไซต์ของคุณหรืออะไรก็ตาม
ไม่เช่นนั้น คุณต้องการ โพสต์ข้อความเหล่านั้นบน
Facebook ถ้าคุณเป็นคุณอาจต้องการ
ทำให้ เป็นรูปสี่เหลี่ยมจัตุรัสสำหรับเผชิญหน้ากับสิ่งนี้
และต้องการ ดาวน์โหลดสุดยอดเยี่ยมนี้
รายการเรามีตอนที่ผ่านมามากมาย
เราแน่ใจว่าเราสามารถหาสิ่ง ที่ดีมากมาย
แหล่งข้อมูลในเว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 TV I
เดา แค่คลิกที่ค้นหาและพิมพ์
GIMP
จิม มีเหมือนให้มากมายเหลือเฟือ
บทเรียนมันเหลือเชื่อน่าจะ รู้
FaceTime
เพื่อตรวจสอบ gimp.org เป็น เว็บไซต์
คุณสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี ถ้า
คุณ อยู่ใน linux คุณ สามารถรับมันได้ในของคุณ
ที่เก็บเพียงแค่ทำการ ติดตั้ง แอพ
gimp หรืออย่างไรก็ตามคุณชอบติดตั้งของคุณ
แพคเกจ
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
