[ເພງ]
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການມັນເປັນຮູບແບບສັ້ນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
GIMP ແລະທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ມັນ
ຢູ່ gimp.org gim P ແລະສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ
ນີ້ okay ທ່ານໄດ້ຍິນທັງຫມົດຂອງ Adobe
Photoshop ຖືກຕ້ອງ ແລະມັນເປັນ ລາຄາແພງ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການແກ້ໄຂຮູບພາບບາງຢ່າງ ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ທັງຫມົດ
Microsoft Paint ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ການຈັດການພາບພື້ນຖານ
ດີ GIMP ແມ່ນດີຫຼາຍມັນ
ຄືຊຸດການແກ້ໄຂຮູບພາບທີ່ເປັນມືອາຊີບ
ແຕ່ ມັນມີ ຈໍານວນເທົ່າໃດ
ວິທີການທີ່ສໍາລັບຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຂາຍມັນຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນອອກ
ສໍາລັບການຟຣີສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ນີ້ ສໍາລັບ 20 ປີບວກ ແລະມັນແມ່ນ
ວິວັຖນາແນ່ນອນໃນໄລຍະເວລາທີ່
ກັບຊຸດຢ່າງເຕັມທີ່ມັນເປັນ ສິດທີ່ດີແຕ່
ມັນຍາກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຕີນຂອງພວກເຮົາຊຸ່ມ ມັນຍາກ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໃນ ໂຄງການ ໃຫມ່ ມັນກໍ່ ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານບາງ
ຂອງຄວາມຮູ້ພື້ນຖານທີ່ສຸດຫຼາຍພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ການ ຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການທີ່ດີທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນ Linux
lovers ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຄິດ
ຕົວທ່ານເອງ ຂ້ອຍບໍ່ ມີ Linux ແລະທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ Linux ໃນການສັ່ງຊື້
ໄດ້ຮັບ GIMP ແມ່ນແລ້ວແມ່ນທ່ານບໍ່ເຮັດແນວໃດ ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າແມ່ນແລະກະລຸນາເຮັດແລະ
ແລະພວກເຮົາຈະ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານ ລອງ Linux
ແຕ່ GIMP ແມ່ນມີ ສໍາລັບ Windows
Mac ແລະ Linux ບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຄວາມຈິງຖືກບອກຖ້າວ່າທ່ານຢູ່
ກັງວົນກ່ຽວກັບ Linux ທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະສາດກ່ຽວກັບມັນອາດແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຄິດໂອ້ລໍຖ້າມີແມ່ນມີກໍາລັງ
ບັນດາໂຄງການສາມາດເລີ່ມວຽກທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ທາງເລືອກທີ່ ມີຢູ່ ແລະຮັບຮູ້ວ່າ hey
LibreOffice ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ດີ
word processor a cell excel compatible
ໂປແກຼມໂປຼແກຼມແລະ GIMP ແມ່ນ
ເປັນ ບັນນາທິການຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ ນັ້ນ
mmm ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງ ມັນອອກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ຄືກັນ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຮູບພາບ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອັບໂຫຼດ
ມີແລະມີ ສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຫັນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງກັບນະໂຍບາຍທີ່
ທໍາອິດ ຂອງ ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດດ້ວຍ ປະເພດກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງ Wow
ມັນຂັດຂວາງມັນເປັນເລື່ອງ sideways ມັນແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍ ຕ້ອງການແກ້ໄຂແນວທາງຂອງມັນ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ທໍາອິດທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນມັນທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ເພື່ອເຂົ້າໃຈຕົວເອງ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ເພື່ອຄລິກຂວາແລະຊ້າຍ
ກົດການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນສໍາລັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ເມນູຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ທຸກໆ ປະເພດ ແລະ ສິ່ງທີ່ ມີ
ເຄື່ອງມື ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ມີ ຫຼາຍຫຼາຍ
ມີປະໂຫຍດ ແຕ່ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງ ໂດຍສິດ
ການຄລິກໃສ່ ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຕອນນີ້
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນປະເພດທີ່ດີຂອງ
ປະສົບການອອກຈາກ ປະຕູຮົ້ວແລະວ່າແມ່ນ
ເປີດໂດຍການ ຄລິກໃສ່ Windows ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຮູບແບບຂອງປ່ອງຢ້ຽມດຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
gimp 2.8 ມີສະບັບໃຫມ່ກວ່ານັ້ນ
ມີຢູ່ໃນ betta ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານໃຊ້ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຄື
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ສິດຄລິກໃສ່ ຮູບພາບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄປຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາໃຊ້ ເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອນຂ້າງເລື້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຂົ້າ ໃຈ ຕົວເອງ
ມີບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນການຄລິກຂວາແລະຮູບພາບແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຄວາມຍຸຕິທັມຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຢູ່
ຄືນທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງ
ການປະຖົມນິເທດເພາະວ່າ ມັນເປັນ ຂອງມັນ
ແນວຕັ້ງສໍາລັບບາງເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນການຫັນປ່ຽນ
ແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງຫມຸນ
ມັນ 90 ອົງສາຕາມທິດຕາເວັນຕົກ ແລະມີຂ້ອຍ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍດັ່ງທີ່ ມັນໄດ້ເຮັດ ແລະ
ເຮັດ ສາມຄັ້ງວິທີອື່ນແລ້ວ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍ ກົດ 1 ໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ ມັນຈະຂະຫຍາຍອອກ
ວິທີການ ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ຮູບພາບໃນຄວາມລະອຽດເຕັມຂອງມັນ ເພື່ອວ່າ
ວ່າຮູບພາບຕົວຈິງທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າມັນ ມີຄວາມລະອຽດສູງດີ
Robby ວິທີການສູງຂອງການ ແກ້ໄຂແມ່ນນີ້
ຮູບພາບຕາມປະເພນີມັນບາງຄັ້ງສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຍາກທີ່ຈະຄິດວ່າ ອອກດີຖ້າທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ອິນເຕີເຟດ GIMP ຂຶ້ນຢູ່
ດ້ານເທິງນີ້ ມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະເຫມີ
ທ່ານມີສິດ ກ່ຽວກັບແຖບຫົວຂໍ້
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ 34 36 ໂດຍ 1933 ສະນັ້ນມັນ
ຈໍສະແດງຜົນ 1080p ຂອງຂ້ອຍ ມີຄວາມລະອຽດສູງ
1920 by
ສິບແປດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ນີ້ຄື
ຮູບພາບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການປູກພືດໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງທີ່ຈະປັບຂະຫນາດຄືນຄືນ ອີກ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ ຈະເອົາຮູບພາບນີ້ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນເພື່ອປັບຂະຫນາດມັນ ເບິ່ງວ່າ Castle ໃນ
ພື້ນຖານທີ່ ມີຢູ່ ຖ້າຂ້ອຍເອົານັ້ນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ 1920 ໂດຍ 1080 ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນອັດຕາສ່ວນ
ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີຂະຫນາດໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ຮູບພາບໄດ້ ຖືກຂະຫນາດ ລົງໄປເຖິງ 1920 ໂດຍ
1080 ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ fluke ວ່າ ມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ ຈະມີ 16 ຫຼາຍກວ່າ 9 ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຕິດຕາມກວດກາ ແຕ່ທ່ານຈະເຫັນ woah Castle ໄດ້
ແມ່ນແທ້ໆ ແທ້ໆຢູ່ໃນພື້ນຖານ
ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສຸມໃສ່
ລົດເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຮັດຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າການປູກພືດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ 1920 ໂດຍ
1080 ຄວາມລະອຽດແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸມໃສ່
ໃນ Castle ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ໃນກ່ຽວກັບ ມັນ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ດີທີ່ແປແຕ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບ ເມັດແທ້ໆຖ້າພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍຢູ່
ເບິ່ງ ya ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ 1 ເພື່ອເບິ່ງມັນຢູ່
ຂະຫນາດເຕັມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກົດຂວາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຂະຫນາດ ຮູບພາບຂອງຖ່ານກ້ອນຮູບພາບແທນຮູບພາບ
ການຂະຫຍາຍການ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນກໍານົດຄວາມກວ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
1920 ແລະຄວາມສູງຂອງຂ້ອຍເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດໄດ້ສິດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດລາກອອກໄດ້ແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່ນີ້ມັນແປກປະຫລາດ
ຮູບຮ່າງຖ້າຂ້ອຍ ຊູມອອກນ້ອຍ ເບິ່ງວ່າແລ້ວ
ສະນັ້ນແທນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຂະຫນາດແຜ່ນ 1920
ໂດຍ 1080 ແມ່ນຄວາມລະອຽດຂອງຂ້ອຍໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນ 1080p ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງນີ້
ປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ໄດ້ຮັບການຕັດ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຍ້າຍຮູບພາບ ປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຈຸດສຸມໃສ່ Castle ສຸດພູໄດ້
ມີທ່ານໄປຂ້ອຍ ຮັກຄຸນລັກສະນະນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາ Photoshop ແມ່ນ
ການ ຂາດແຄນ ກໍ່ ແມ່ນວ່າປະເພດຂອງ canvas
ເຄື່ອງມືການ ປູກພືດ ຂ້ອຍກໍ່ຮັກຄວາມສາມາດ
ເພື່ອຍ້າຍອອກໄປກ່ຽວກັບຮູບພາບ canvas ທີ່
ອອກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີປັບຂະຫນາດ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ rescaling ຕົວຈິງ
canvas ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງວ່າ dotted
ເສັ້ນທີ່ຂະຫນາດພາບຕົ້ນສະບັບ Oh
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ໃນ 1920 ໂດຍ 1080 ລົດທີ່ ມີຕາມ
ພື້ນທີ່ຂີ້ຝຸ່ນນີ້ແມ່ນຫມົດໄປແຕ່ວ່າ
ຈຸດສຸມແມ່ນໃນ Castle ນີ້ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນ 1920 ເບິ່ງ
ຢູ່ ເທິງ 1920 ໂດຍ 1080 ດີເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ອງ ການ 720p ຫຼືບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອໂພດຮູບພາບນີ້ໃນ blog ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ ໄປສະນີມັນຢູ່ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ Castle ທີ່ຕົນເອງ ອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມແຫນ້ນຫນາພຽງເລັກນ້ອຍໃຫ້ເປີດ
ການປູກພືດຕາມອັດຕາສ່ວນສໍາລັບ ຜ້າໃບ
ຂະຫນາດແລະ ໃຫ້ກໍານົດນີ້ ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື 600 ແລະເບິ່ງວ່າຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບສິດ ໃນທີ່ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງ ຄວາມລະອຽດຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງຈຸດຕໍ່ນິ້ວຂອງ ຮູບພາບ
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການ ແກ້ໄຂຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ ຕົ້ນສະບັບນັ້ນ
ຮູບພາບມັນເປັນພຽງແຕ່ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັດອອກ
ທັງສອງດ້ານ ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ ວ່າມັນ ຄືກັນກັບມັນ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດອອກດ້ານຂ້າງຖ້າຫາກວ່າ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຮັກສາທັງຫມົດ
ຂະຫນາດຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສິ່ງທັງຫມົດ
ປະມານ ຂ້ອຍສາມາດ ເຫັນພູທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການຂະຫຍາຍຮູບພາບແທນທີ່ຈະຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕັດ ແລ້ວ ມັນຮູບພາບຂະຫນາດ ແລະ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ການເຊື່ອມໂຍງແບບອັດຕະໂນມັດສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ 700 ມັນ
ອັດຕະໂນມັດປ່ຽນ ຄວາມສູງເຖິງ 394
ເຊິ່ງແມ່ນ 16 ກວ່າ 9 ຫາ 700 ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີການຕັ້ງຄ່າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະ ທ່ານອາດຈະມີເຫດຜົນນີ້ຖ້າທ່ານ
ລືມ ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້
ປ່ຽນນີ້ ໄປ 600 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີຂະຫນາດ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມສູງເປັນ 1080 ແລ້ວ
Castle ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ weird ມັນຫມົດ
squishy ນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນອັດຕາສ່ວນ
ການເຊື່ອມໂຍງແມ່ນ ມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆລະຫວ່າງ
ຄວາມສູງແລະຄວາມກວ້າງ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຂະຫຍາຍ ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວ ນັ້ນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງປູກ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງນີ້ເຖິງ 700 ມັນແມ່ນ
ຈະສ້າງ ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າ ກັນ 394 ແມ່ນ width ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສູງ 700 pardon ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ width ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ຮູບດຽວກັນມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ແລ້ວ ມັນແມ່ນ 16 ໃນ 9 ທ່ານເຊິ່ງ ເປັນ ທ່ານ
ຮູ້ ຈໍກວ້າງຂອງຈໍສະແດງຜົນຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ມັນຂະຫນາດນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການ
ອັບໂຫລດໄປຍັງ ບລັອກຂອງຂ້ອຍຫຼື ໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປນັ້ນ ແມ່ນ ຂະຫນາດເຕັມຂອງ
ທີ່ທ່ານເຫັນມັນໃນຫນ້າຈໍໃນຂະນະນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການປູກໂດຍບໍ່ ໃຊ້ການຂະຫຍາຍອັດຕາສ່ວນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮຽບຮ້ອຍ ທີ່ສົມບູນແບບ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ 700 ໂດຍ 394 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ 394 ໂດຍ
394 ແລະຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍອອກໄປປະມານພາບນັ້ນ
ຄືກັນກັບ ນີ້ນີ້ແມ່ນຮູບພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂະຫນາດ canvas okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພົບວ່າມີ
ສິດຄລິກຂະຫນາດຮູບ canvas ຮູບພາບສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສ້າງການແຈ້ງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ ບໍ່ ປ່ຽນແປງ
ລໍາດັບອັດຕະໂນມັດຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງ ນີ້
ຈະແທ້ ຄືກັນ ກັບຄວາມສູງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງສິ່ງນີ້ເພື່ອຍ້າຍມັນໄປແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນີ້ງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນທີ່ສົມບູນແບບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີກໍລະນີທີ່ໃຊ້ດີສໍາລັບ
ວ່າດັ່ງນັ້ນ, ວ່າ ຢ່າງໄວວາ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຄໍາແນະນໍາເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານ tricks ກັບ
ການແກ້ໄຂຮູບພາບໄວໆແຕ່ຫນຶ່ງໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ປະຈຸບັນຈະຊ່ວຍປະຢັດຮູບພາບຂອງທ່ານທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ມັນ
ອອນໄລນ໌ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ມັນອອນໄລນ໌ແລະມັນສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວແລະສັບສົນຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່ໃນມື
ໂດຍປົກກະຕິພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄໍາເວົ້າທີ່ຊ່ວຍປະຢັດ
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບ ນັ້ນມັນຈະ ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບຮູບແບບ xcf ນີ້ແລະ xcf 'ແມ່ນ gimp
ຮູບແບບແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄື P PSD ດີ
ເອກະສານ Photoshop ສະນັ້ນມັນປະກອບດ້ວຍ
ຊັ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານຈະອັບໂຫລດໄປ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນສິດທິ JPEG ແມ່ນ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະພຽງແຕ່ຈະບໍ່ສາ
ອ່ານໄດ້ ຕາມມັນມັນເພື່ອວ່າທ່ານສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ ໄຟລ໌ນັ້ນແລະແກ້ໄຂອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາຂໍ້ຄວາມບາງສ່ວນໄປຂ້າງເທິງ
ປະຢັດມັນເປັນ XC F ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດກັບຄືນ ແລະປ່ຽນແປງ ຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ມີ
ມີການປະຕິເສດທັງຫມົດ ການປູກພືດ ເພື່ອມັນ
ສາມາດເປັນ ປະໂຫຍດຫຼາຍແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວິທີການ ຮັກສາໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອອັບຮູບພາບຮຽບຮ້ອຍ
ກັບ blog ຂອງພວກເຮົາແທນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເອກະສານ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງອອກ ຍ້ອນວ່າຈະລະມັດລະວັງ
ບໍ່ ຕ້ອງການ ຂຽນທັບເອົາໄວ້ເພາະຖ້າວ່າ ນີ້
ບໍ່ ຄືກັບຮູບພາບຂອງຄອບຄົວທີ່ທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ ຕັດແລະປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອອກຈາກ ຮູບພາບຕົ້ນສະບັບຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນແລະ
ບັນທຶກສໍາເນົາທີສອງ ທີ່ເປັນປະເພດທຸກຢ່າງ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມສາມາດໃນການ ສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໂທຫານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຮຽບຮ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດສະກົດວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີການ ຮຽບຮ້ອຍ
Castle
ຮູບພາບ dot jpg ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບຸ JPEG ຂະຫຍາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ກັບເວັບ
ສະນັ້ນມັນ defaulted ກັບສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ການບີບອັດຫຼືຄຸນນະພາບ 100 ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນຄຸນນະພາບດີທີ່ສຸດທີ່ນີ້
ຮູບພາບທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດທີ່ມັນຢູ່ທີ່ 394 ໂດຍ 394
ມັນເປັນຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສວຍງາມແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ນ້ອຍລົງນີ້ລົງຄ່ອນຂ້າງນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງຮູບພາບແລະ ສິ່ງທີ່
ຕົວຢ່າງແມ່ນ ຈະບອກພວກເຮົາໄດ້
ຂະຫນາດຂອງ ຮູບນັ້ນເພື່ອ ເບິ່ງນີ້
ຮ້ອຍເກົ້າສິບ ເກົ້າ ຈຸດຫ້າ
kilobytes ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍລົງ ໄປເຖິງ 99 ສ່ວນຮ້ອຍ
ມັນພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງເຖິງ 168 98 ແມ່ນ 135 ສໍາລັບ ການ
ຮູບພາບໄດ້ດີມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດ ກັບມັນ ແລະ ຮູບພາບ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ວິທີນີ້ຄື ຂະຫນາດທີ່ສະຫລາດດີຖ້າມັນ
ສໍາລັບພິມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ກໍ່ດີ
ຄຸນນະພາບ ຄືກັບ 98 ເປີເຊັນ ແລະພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນໄຟແຕ່ເມື່ອ ມັນມາຮອດເວັບ
ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາສື່ທີ່ມີຄວາມສຸກ ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງສົ່ງອີເມວ ໄປຍັງຄອບຄົວແລະ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການຊອກຫານັ້ນ
ສະບາຍດີ ສໍາລັບ hey ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ pretty
ໄຟລ໌ມັນຈະ gonna ອີເມວທີ່ແທ້ຈິງ ໄວແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ ວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບນີ້ໃນ LT ຂອງພວກເຂົາຢູ່
ຫຼືຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ຄົນທີ່ແຕ່ງງານບໍ່ດົນມານີ້
ຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ມີຄຸນລັກສະນະ ໃຫຍ່ແທ້ໆ ທ່ານ
ຕ້ອງການສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການສົ່ງ ໄປ
ໃຜສັກຄົນສິ່ງທີ່ຂະຫນາດທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນດີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ຂະຫນາດແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ກໍລະນີ ໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຈໍານວນ ມັນບໍ່ຄືມັນຈໍານວນເທົ່າໃດ
kilobytes ວິທີການຫຼາຍ megabytes ແນ່ນອນ
ອີເມວຖືກຈໍາກັດຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ບໍ?
ໄປຫຼາຍກວ່າ ຫ້າເມກາໄບອີເມລ໌ບາງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຍັງຈະຕອບກັບວ່າ 25
ແມ່ນ pretty ປົກກະຕິ ແຕ່ຖ້າທ່ານໄປກວ່ານັ້ນ
ມັນ ອາດຈະເກີດຂື້ນແລະມັນເປັນໄປໄດ້
gonna ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງເວລາແມ່ນ gonna
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນສັບສົນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຂະຫນາດໄຟລ໌ຕໍ່ຕົວພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພົບວ່າມີຄວາມຍິນດີທີ່ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຄວາມ ແຕກຕ່າງ ໃນການສະແດງນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມ ລະຫວ່າງເບິ່ງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອ ບອກຄວາມແຕກຕ່າງ
ຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນ ຄວາມແຕກຕ່າງ ຂອງມັນ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄປ bity ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຂຶ້ນໄປ 70 ດັ່ງນັ້ນ 70 ແມ່ນສີ່ສິບສອງ
ຈຸດສາມກິໂລບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງ 70 ຄຸນນະພາບແລະ
100 ຄຸນະພາບ 100 ຄຸນະພາບເປັນຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ແລະເກົ້າສິບ ເກົ້າຈຸດຫ້າກິໂລໄບດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານສາມາດບອກ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ດີ Anya ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ພໍໃຈ
ມີ ຄຸນນະພາບ 70% ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ
ຫຼຸດລົງ ຄຸນນະພາບຫຼາຍໄດ້
ການບີບອັດດີ ບໍ່ມີຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນ
ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນແຕ່ວ່າຢູ່ໃນປະມານ
70 ຕອນນີ້ເຖິງສາມສິບເກົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ດີດີແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງ ນັ້ນແລະຮ້ອຍແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ 70 ມັນເບິ່ງດີແທ້ມັນ
ສົມບູນ ມັນເປັນສີ່ສິບສອງຈຸດສາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະຕີພິມອອກ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສໍາເນົາ
ຢູ່ເທິງໂຕະໂຕະ ຂອງຂ້ອຍແລະມີ
ມັນ ງາມດັ່ງນັ້ນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຂະຫນາດທີ່ສົມບູນແບບຮູບຮ່າງທີ່ດີເລີດ ແລະ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາລັບ ຮູບພາບທີ່ແລະ
ວ່າທັງຫມົດເຮັດໄດ້ໂດຍນໍາໃຊ້ ໂຄງການ ຟຣີ
ໂຄງການໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້ກໍ່
ປະເພດ ພື້ນຖານ ຂອງການໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບ
ແກ້ໄຂຂັ້ນຕອນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປັບຂະຫນາດຂອງທ່ານ
ຮູບພາບແລະແລະປັບຂະຫນາດໃຫ້ພວກເຂົາແລະເຮັດໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາກຽມພ້ອມສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ອີກແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາໃສ່
ເຟສບຸກ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາມີຮຽບຮ້ອຍສໍາລັບໃບຫນ້າເຂົ້າໄປໃນນີ້
ແລະຕ້ອງການທີ່ຈະ ດາວໂຫຼດນີ້ຫນ້າຫວາດສຽວ Super
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍໆ episodes ທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ດີ
ຊັບພະຍາກອນກ່ຽວກັບການປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 TV ຂ້າພະເຈົ້າ
ການໂຕ້ຖຽງ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການຄົ້ນຫາແລະພິມ
GIMP
jimp ມີຄື plethora ຂອງໃຫ້ເປັນ
tutorials ມັນ incredible ອາດຈະ ຮູ້
FaceTime
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ ອອກ gimp.org ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌
ບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຟຣີ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຢູ່ໃນ linux ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
repositories ພຽງແຕ່ເຮັດ app ເພື່ອຕິດຕັ້ງ
gimp ຫຼືແນວໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮັກເພື່ອຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານ
packages
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
