ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ໃນອາທິດນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອີກແລ້ວ
Kingston DataTraveler 2000 ໃຫ້ອອກໄປ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໂຍນອອກສຽງຂອງທ່ານ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານ ເວົ້າເຖິງ Kingston ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າກັບ Cameron ຈາກ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີແລະລາວຈະໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນ
ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບລະດັບວິສາຫະກິດໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
SSDs ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບວິທີການປະດິດສ້າງໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຂ້າງຫນ້າກັບ Kingston ກັບ SSDs
ໃນທຸລະກິດ ດັ່ງນັ້ນຄື ແຖບທະຫານ
ການລວບລວມຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນເຮັດວຽກ ດີແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນ
ຂໍ ໃຫ້ຕິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງ ຂໍ້ມູນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາເຖິງສິດຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະ ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ ການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode 601 ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງແຜນໄວ້ ກ່ອນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການເຮັດຢ່າງໄວວາ
ກວດສອບການກວດສອບ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໂຄສະນາຈາກ
ຈໍານວນ episode 5 199 ມັນເປັນ app DNS
ຕັນທ່ານກໍາລັງໃຊ້ piehole ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງມັນໃນ ODroid hc1 ຂວາ
ka home cloud one cool device we
stuck Kingston SSD ໃນນັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ມັນ ເຮັດວຽກທີ່ດີສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ອຸປະກອນນີ້ ພວກເຮົາດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງກັບ
ພົບເຫັນ ວ່າຂ້ອຍມີເກືອບ 40% ຂອງການ
ນ້ອຍ ກວ່າ 40% ຂອງເວັບໄຊທ໌
ວ່າ ຈະຖືກເຂົ້າເຖິງ ຕາມ
ອຸປະກອນ ນີ້ກໍາລັງ ຖືກສະກັດກັ້ນ
ເຫຼືອ​ເຊື່ອ
ແລະອາທິດ ທີ່ ຜ່ານມາ ທີ່ເປັນສິ່ງປະຕິບັດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຫຍັງຄື ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາສໍາລັບ
ທີ່ມີການໂຄສະນາຈໍານວນຫຼາຍທີ່ 40% ແມ່ນ
ສະກັດ ແລະຍ້ອນວ່າມັນ turns ອອກ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງມືຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການດັ່ງນັ້ນການໄດ້
ຫນອງ cryptocurrency ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
block list ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນ piehole ເພື່ອຂ້ອຍ
ມີຮອຍຂີ້ຕົວະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ຖືກປະຕິເສດໂດຍ ເຊີຟເວີ DNS ຂອງຂ້ອຍແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ສຸດຊື້ງແລະມັນ
ພຽງແຕ່ wasted cryptocurrency hashes ສາມາດ
ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາ ພວກມັນ ອອກຈາກບັນຊີຕັນ
ມີດີທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຕໍ່ໄປ ເພື່ອໃຫ້ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຄິດອອກໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກບັນທຶກ
ແຕ່ວ່າການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ສະນຸກເກີກໍາລັງຖືກສະກັດກັ້ນ ແລະເພີ່ມ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຖືກອະນຸຍາດ
ຂວາແລະເບິ່ງຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງວ່າ ນັ້ນ
ແທນທີ່ ສິດທິໃນ ບັນຊີ blacklist ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ
ເປັນ ງ່າຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກຫລາຍ
camper ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ nitpick ເປັນ
ໂດຍຜ່ານການບັນຊີລາຍຊື່ຕົ້ນຕໍເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະ
ຂັດຂວາງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ github ແລະສະແດງ ອອກບ່ອນທີ່
ມັນຖືກ ບລັອກແລະແກ້ໄຂຈິງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະສະແດງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ whitelist ແລະ override ຕົວຈິງ
ຂຽນລາຍຊື່ທີ່ເປັນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນວ່າ ໂຄສະນາຕ່າງໆກໍາລັງຢູ່
ຖືກປິດໃນທົ່ວເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດທີ່ ດີເລີດ ແມ່ນແລ່ນໄວຂຶ້ນ
ກ່ວາເກົ່າຍ້ອນວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການບໍລິການ ໂຄສະນາໃນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ການບໍລິການ ຢູ່ເຮືອນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າ ຜົນໄດ້ຮັບຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
throwing cryptocurrency hashes into the
ລົມ ຈະມີເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ
ຫຼື ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບປະເພດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນັ້ນພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການ ລົງມືເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທ່ານຮູ້
ບາງຄັ້ງ cryptocurrency ສາມາດເປັນ
misconstrued ເປັນອັນຕະລາຍໃນເວລາທີ່
ມັນເປັນປະໂຫຍດແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ປັດຈຸບັນ crypto ແລະໂພດໂພດ
ມັນເປັນການປົກປ້ອງ ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຈາກການເປັນເຫມືອນ
infiltrated ແລະຈາກການຖືກ exploit ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ bandwidth ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ crypto ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການດ້ວຍຕົນເອງ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຖ້າ
ຂ້ອຍສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້ດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຕືອນທ່ານ
ເພື່ອຈອງ ກັບ ພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະ ຍັງ
ທ່ານສາມາດ ຄລິກໃສ່ ລະຄັງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ ວ່າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຫຼືທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຂຽນ
ເນື້ອຫາ ໃຫມ່ ແລະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການສະແດງໃຫ້ປະລາດໃຈ
ການວາງແຜນສໍາລັບ ທ່ານ Cameron Crandall ເປັນ
ຜູ້ຈັດການດ້ານເທກໂນໂລຍີຊັ້ນນໍາທີ່ Kingston
ແລະລາວໄດ້ຊ່ວຍນໍາວິສະວະກໍາ
ຄວາມພະຍາຍາມ ແລະຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ແລະໃນປະຈຸບັນ
ແລະລາວຍັງເປັນຜູ້ນໍາ ທາງດ້ານວິຊາການ
ທີ່ປຶກສາສໍາລັບກາລະຕະຫຼາດການຂາຍ Kingston ແລະ
ການພົວພັນສາທາລະນະທີ່ ຜ່ານມາລາວໄດ້
ເຄື່ອງມືໃນການຄວບຄຸມການເປີດຕົວຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ ໃຫມ່ຂອງ Kingston ຂອງ
ຫນ່ວຍຂັບແຂງລັດ ວິສາຫະກິດ
Cameron ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Cameron ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທໍາອິດຂອງ ທຸລະກິດ ທັງຫມົດ ຕ້ອງການຄວາມໄວ
ການປະຕິບັດຈາກການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຂົາ
ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນການເປັນເຈົ້າພາບໃນ ເຄືອຂ່າຍ
ຮຸ້ນຫຼືບາງທີມັນເປັນ ອິນເຕີເນັດ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບເວັບໄຊຕ໌ ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ IT ເຊັ່ນ: ຕົວເອງ
ພວກເຮົາມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບ ຄວາມໄວຂອງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນຍ້ອນ ຈິງໃນເວລາທີ່
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າ ມັນແມ່ນພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ໄດ້ຍິນ
ການຮ້ອງທຸກດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີ
ຜູ້ນໍາຕົວເອງທ່ານ Kingston ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ຂອງການຮ້ອງຂໍສໍາລັບຄວາມໄວເພີ່ມເຕີມຫຼືສູງກວ່າ
ຄວາມສາມາດ ຈາກ ທ່ານ ຈາກລູກຄ້າຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນມາຈາກ ທັດສະນະຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາຊອກຫາ ແລະ ຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາວ່າມີຜົນກະທົບແນວໃດຕໍ່ Kingston
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ ດັ່ງນັ້ນດີແທ້ດີ
ຄໍາຖາມ ດັ່ງນັ້ນ yeah ທັງຄວາມອາດສາມາດແລະ
ການປະຕິບັດ ແມ່ນຄົນຂັບລົດຂອງພວກເຮົາ
ອຸດສາຫະກໍາ ໃນມື້ນີ້
ໂດຍສະເພາະໃນ ສູນ ຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ສໍາລັບແມ່ນແນ່ນອນ
ຄວາມສາມາດສູງ ແຕ່ຍັງປະຕິບັດງານ
ຄວາມສອດຄ່ອງຈາກ SSD ໃນຂໍ້ມູນ
ສູນກາງມີຫຼາຍຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນການປະຕິບັດລະຫວ່າງ ສິ່ງທີ່
SSD ລູກຄ້າສະຫນອງ ແລະທຸລະກິດ
SSD ສະຫນອງແລະໃນໄລຍະສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າ
ສາມ ຫາສີ່ປີແນວຄວາມຄິດຂອງ
ຄວາມສອດຄ່ອງຂອງການປະຕິບັດ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໂທ QoS ຫຼືຄຸນນະພາບ ຂອງການບໍລິການ ມີ
ກໍ່ກາຍເປັນສິ່ງສໍາຄັນຕໍ່ການຊື້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ໂດຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ IT
ແລະສະຖາປະນິກການເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາ ຈຸດສູງສຸດ
ລະດັບຂອງການປະຕິບັດທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນ datasheet ແຕ່ໃຫ້ ຂ້ອຍ ປະຕິບັດງານນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
QoS ຄຸນະພາບຂອງການບໍລິການຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດການ ສໍາພາດ ນີ້ ຜ່ານ Skype ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ QoS ເພື່ອໃຫ້
delegate packets ດັ່ງນັ້ນອາຫານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ກໍ່ດີໃນໄລຍະການສໍາພາດດັ່ງນັ້ນວິທີການ
QoS ບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນການເກັບຮັກສາຂອງລັດແຂງ
ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ຈິງ QoS ຈິງມາຈາກ Ethernet ແລະ
ເປັນເຄືອຂ່າຍແບນວິດ ມັນແມ່ນການ
ຄຸນະພາບການຮັບປະກັນ ຂອງການບໍລິການຫຼື
ການປະຕິບັດທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຈາກທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນໄລຍະນີ້
ໄດ້ຮັບການ ຍອມຮັບໂດຍອຸດສາຫະກໍາ SSD ແຕ່
ມັນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການຈັດສົ່ງທີ່ສອດຄ່ອງຂອງ
i / o ການປະຕິບັດ ຈາກ SSD ແລະ ຄວາມລະອຽດ
ການປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ datacenter ເປັນ
ລູກຄ້າຕ້ອງການໃນ ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຂົາ
ໃນມື້ນີ້ ສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແມ່ນສອດຄ່ອງ
ລະດັບຂອງການຈັດສົ່ງ i / o ຈາກ SSD ເປັນ
ດີເປັນ latency ສອດຄ່ອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີ
ຮຸ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຂ້າພະເຈົ້າ ຫໍຄອຍໂອ້ຍເກີດຂື້ນວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສຸດ
somewhere ເພາະວ່າເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ປະສົບການຜູ້ທຸກຍາກໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຕົນເອງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ອີຄອມເມີຊທີ່ຊ້າ ທີ່ທ່ານ
ອາດ ມີຜູ້ຊື້ທີ່ຍ້າຍອອກໄປ
ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ແລະໄປຊື້ແລະຊື້
ໃນບາງບ່ອນອື່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ datacenters ໃນມື້ນີ້
ແມ່ນແທ້ການ ຊອກຫາແລະການອອກແບບ
ການ ທົດສອບ ຂອງຕົນເອງ ເພື່ອທົດສອບ SSDs ສໍາລັບການນີ້
ຄວາມສອດຄ່ອງຂອງການປະຕິບັດງານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາ
ສົ່ງ SSD ລູກຄ້າໄປຍັງ ສູນຂໍ້ມູນ
ລູກຄ້າຄືພວກເຮົາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຫ້າຫົກ
ປີກ່ອນຫນ້າ ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຕ້ອງການ ແລະ
ລະດັບນີ້ ຂອງຄວາມສອດຄ່ອງການປະຕິບັດ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊື້
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຖືກ pushed ໂດຍຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
virtualization ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ການຈັດເກັບເຄືອຂ່າຍແລະ I
ອຸປະກອນ scuzzy ຫຼາຍກວ່າເຄີຍ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ແບ່ງປັນຊັບພະຍາກອນຕໍ່ຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຖານຂໍ້ມູນ ບໍລິການເວັບ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຄວາມໄວສອດຄ່ອງ ແມ່ນ
ມີ ຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນຂໍ້ມູນ
ສູນ ແລະ ໃນທຸລະກິດ Cameron ທ່ານສາມາດ
ບອກ ພວກເຮົາວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີສ່ວນຕົວແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ Kingston ໃຫມ່
ສູນກາງ DC 500 SSDs ແລະ ປະເພດເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມແຕກຕ່າງຈາກລຸ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂັບລົດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບ SSDs ລູກຄ້າແລະຜູ້ບໍລິໂພກ
ຢູ່ໃນ ຕະຫຼາດ um ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ທ່ານຮູ້ ໃນເຫດການອຸດສາຫະກໍາແລະທ່ານ
ຖາມຄົນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າ
Kingston SSDs ພວກເຂົາອາດຈະ ເວົ້າວ່າ hey
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກລູກຄ້າຫຼື
ຍີ່ຫໍ້ຜູ້ບໍລິໂພກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ການຂາຍຍ່ອຍ ອອກມາຫຼິ້ນເກມຫມູ່ຂອງ ຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນການຫຼິ້ນເກມ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍ
ທຸລະກິດ SSDs ແບບທຸລະກິດສໍາລັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາດຈະຫ້າ ຫຼືຫົກປີແຕ່ພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນຜະລິດຕະພັນໄດ້ຂະຫນາດນ້ອຍຂ້ອນຂ້າງ
ພວກເຮົາໄດ້ປະເພດຫນຶ່ງຫຼືສອງຂັບໃນ
ຕອນ ນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈັກທ່ານ
ຍິ່ງ ໃຫຍ່ລູກຄ້າທີ່ດີຈາກຖານຂອງພວກເຮົາ
ສາຍພົວພັນ DRAM ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຂາຍ SSD ຂອງພວກເຮົາທຸລະກິດ SSDs ຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນຖານລູກຄ້າເຫຼົ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຂ້າງຫນ້າດ້ວຍສາຍ DC 500 ໃຫມ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເປີດຕົວແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມສອງຄົນ
ຂັບກັບ ເສັ້ນແລະພວກເຮົາ ມີສາມ
ໄດເພີ່ມເຕີມ ອອກກ່ອນ q3 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ ເສັ້ນທາງ ແລ້ວ
ກໍ່ໄປ ຫຼັງຈາກ ຂັ້ນຕອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ທຸລະກິດທຸລະກິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຫນັກແຫນ້ນກ່ຽວກັບ SATA
ໃນມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ nvme ແມ່ນປະເພດ ຂອງ
buzzword ໃຫຍ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາວ່າຢູ່ໃນ
ໃນ ທີ່ຢູ່ໃນຊ່ອງປົກກະຕິວ່າ
ພວກເຮົາຂາຍ ໄປ ຍັງມີຈໍານວນຫລາຍ
ata ຖືກນໍາໃຊ້ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສູນຂໍ້ມູນ a
ຫຼາຍຂອງຊັ້ນທີ 2 ແລະຊັ້ນທີ 3 ຟັງ
ບໍລິສັດ ຍັງ ອີງໃສ່ຫຼາຍ
SATA ແລ້ວເລີຍດັ່ງນັ້ນ DC 500 ແມ່ນ SATA
SSD ສະຫນອງໃຫ້ໃນສອງ endurance ແຕກຕ່າງກັນ
ລະດັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ມາ
ອອກ ກັບຜະລິດຕະພັນສິນຄ້າ SATA ອື່ນໃນ
lineup ວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປ ສອງ
ຜະລິດຕະພັນ nvme ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ຜູ້ດຽວກັນ
ລູກຄ້າທີ່ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ SATA ໃນມື້ນີ້
ການປ່ຽນແປງໄປ NBA Wow okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ວົງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແຕ່ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ ນັ້ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສອງທີ່ມີ
ຈະ ອອກມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ R
ແລະ M ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ DC 500 R
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ DC 500 M ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ບໍລິຫານ c-suite ຊອກຫາຊື້
ດີ ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງແມ່ນເງິນຫນ້ອຍກ່ວາອື່ນໆ
ຄືບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ໃນອາຍແກັສ saz ຫນຶ່ງ
R ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ R ເປັນ Reed
ສູນກາງການເຮັດວຽກ ແລະ M stands for mixed
ການນໍາໃຊ້ ແລະ ຜູ້ທີ່ຖືກຜູກມັດຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ
ລະດັບ endurance ຂອງ SSD ດັ່ງນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວເປັນ
ລູກຄ້າສູນຂໍ້ມູນທີ່ ກໍາລັງຊອກຫາ
ແຫຼ່ງ SSD ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະ
ແຖບເກັບຮັກສາທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ການປະຕິບັດແລະພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
endurance ແລະລູກຄ້າສູນຂໍ້ມູນສ່ວນໃຫຍ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ການ ຊື້ນັ້ນອາດຈະເປັນ
ແລ້ວມີຄວາມຄິດຂອງ endurance ໄດ້
ລະດັບທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາໃນຂອງພວກເຂົາ
SSD ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
SSD ຫະລື SSD ຫະລື SSD ຕໍ່ວັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາຄວາມອົດທົນຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິດຂັບຫຼືບາງທີອາດມີຫນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກວ່າ ຫນຶ່ງສິດຂັບຕໍ່ມື້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສະເຫນີສອງ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະພຽງແຕ່
ເຊັ່ນທ່ານກ່າວວ່າ ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນລາຄາ
ລະຫວ່າງຜູ້ທີ່ VR ແລະ M ແມ່ນ
ການ ອ່ານເປັນສູນກາງຫຼາຍເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ 90 ເຖິງ 95 ສ່ວນຮ້ອຍ ອ່ານ / ຂຽນຈາກ
ຈຸດປະສົງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະ
ດີກວ່າການ ຊື້ເຄື່ອງ DC 500 R ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຫຼາຍຂອງພາລະວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຸ່ນດ່ຽງ
ຂອງການປະສົມທີ່ອ່ານແລະຂຽນວ່າ ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຂຽນລາຍ ການດັ່ງກ່າວເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ outfit ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມີ DC 500 ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ workload
ສະເພາະແລະທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ຈາກອຸດສາຫະກໍາ
ນັກວິເຄາະວ່າສ່ວນໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບ 80
81 82 % ຂອງ SSDs ທີ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ ເຂົ້າໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນມື້ນີ້ຕ້ອງການ ຫນຶ່ງ
ຫຼື ຫນ້ອຍກ່ວາ ຫນຶ່ງອັດຕາການຂັບລົດຕໍ່ມື້ຂອງ
endurance ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອອກທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ປະເພດຂອງການ ທຸລະກິດ ຂອງ ທຸລະກິດແລະ
ໂອກາດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ມີ
ການຜະລິດທີ່ ທ່ານ ຮູ້ 5 ແລະ 10 ອັດຕາຂັບລົດ
ຕໍ່ມື້ SSDs ທີ່ເປັນການແຂ່ງຂັນຫຼາຍ
ສ່ວນແບ່ງ
ໃນສ່ວນຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍຂອງຕະຫຼາດ
okay ດັ່ງນັ້ນກັບ onedrive ສິດໃນມື້ຫນຶ່ງ
ທັນທີທີ່ຄິດວ່າ ມາ
ໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງຄວາມສາມາດແມ່ນພວກເຮົາ
ຊອກຫາຢູ່ ກັບ DC 500 ດັ່ງນັ້ນທັງສອງ
ແບບ AR ແລະ M ພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫນີ
ຢູ່ 489 ຫົກສິບຫນຶ່ງ ຈຸດເກົ້າສອງ
terabytes ແລະ ສາມຈຸດແປດສີ່
terabytes Wow ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກໍາລັງຂະຫນາດໃຫຍ່ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີສິດໃນ
ຄິດກ່ຽວກັບຄໍາອະທິບາຍຂອງທ່ານທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ມາກັບໃຈກັບ UH ດ້ວຍ
ສອງ ແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນຢູ່ໃນ
M ແມ່ນວ່າ R ແມ່ນຈະ ຫຼາຍສໍາລັບ
ຄືຢາກ ເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນການແກ້ໄຂທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບການເວົ້າ host ເວັບໄຊຕ໌ ຜູ້ທີ່ແທ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ອັບໂຫລດໄຟລ໌ໃນມັນໃນເວລາດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າຈິງໆມັນເປັນຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ອ່ານ
ມັນແມ່ນປະຊາຊົນຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ທຽບກັບ
ມັນແມ່ນ M ສໍາລັບການເວົ້າວ່າເປັນ
ການເກັບຮັກສາພາຍໃນສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍ ທຸລະກິດ ຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປີດຫຼາຍ ໄຟລ໌ແລະ
ການບັນທຶກໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວກັບຄືນໄປເຄືອຂ່າຍ
ຂັບແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງທີ່ວ່າ
ມີຄວາມ ຖືກຕ້ອງ ຫຼາຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ກັບລູກຄ້າຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຫຼັງຈາກນີ້
ໄດ ແມ່ນຊັ້ນທີສອງແລະຊັ້ນທີສາມ
ຟັງບໍລິສັດບໍລິສັດໂຮມເທຍນໂຮມເພຈ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່
SATA ຫຼາຍມື້ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບປະເພດຂອງຫວານໄດ້
ຈຸດຢູ່ໃນຄວາມສາມາດແມ່ນເກົ້າສິບຫ້າແລະ ຫນຶ່ງ
ຊີ້ເກົ້າສອງ terabyte mmm -hmm
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຕ້ອງການບາງຢ່າງ ສີ່ສີ່
terabyte ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງປະລິມານທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນແມ່ນ ຢູ່ໃນ ຫນຶ່ງ ໃນສອງ
ຄວາມອາດສາມາດຂອງ terabyte ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ຮັບຈໍານວນຫຼາຍຂອງການຂັບລົດໃນ
array ມັນ ຈະໃຫ້ທ່ານຫຼາຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ສູງຂຶ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບແປດຫຼື
ສິບສອງຂັບໃນມີ ສິດທີ່
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຢາກ
ໃນ PC ມາດຕະຖານ ຊົ່ວໂມງທີ່ ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ມີຫນຶ່ງຫຼືສອງ SSDs ໃນ ນັ້ນ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງໃນພະລັງງານ
ການບໍລິໂພກ ຈະມີ ຄວາມເສີຍຕໍ່
ລະຫວ່າງ ເວົ້າວ່າ SSD ແລະແບບເກົ່າ
ຂັບ spinning ແຕ່ຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຕ່ລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ rack ແມ່ນ
ຈະ ມີແປດຫຼື ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ssds ໃນມັນຫຼື spinning ຮາດໄດ ພຽງແຕ່
ການປ່ຽນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່າ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງດັ່ງນັ້ນກິນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ມີ 8 12 24 ຂັບໃນພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຮົາ
ປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນ ໃຫ້ກັບ SSDs ພວກເຮົາຈະຫຼຸດລົງ
ການນໍາໃຊ້ໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາໂດຍສັງເກດເຫັນໃດໆ
ຈໍານວນເງິນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ການທົດສອບເຫຼົ່ານີ້ ຫຼາຍ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ
ເມື່ອ SSDs ອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ ແລະພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃສ່ SSDs ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນ
ແມ່ນປະເພດ ຂອງ ຜົນກະທົບ ສອງເທົ່າທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຂອງພະລັງງານຫນ້ອຍລົງ
ການບໍລິໂພກ ແຕ່ການ ປະຕິບັດ ຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບການອອກ ຈາກລະດັບ SSD
ແມ່ນທ່ານຮູ້ ຫຼາຍເທື່ອຫຼາຍເທື່ອ
ເກືອບ 200% Wow
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກຈາກຈາກ
ແຖບຮາດ ດິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປົກກະຕິ
ທ່ານຮູ້ວ່າ 10 ຫຼື 15 K rpm hard drive
ທ່ານຮູ້ຈັກບໍລິໂພກຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງພະລັງງານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດັ່ງນັ້ນ ແລະຢາກ ໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າມີການຂະຫຍາຍຕົວ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນແຖວຂອງ 8 16 ແລະ 24 ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຫຼຸດຜ່ອນພະລັງຂອງທ່ານ
footprint ໂດຍຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍໂດຍພຽງແຕ່ ໄປ
ກັບ SSDs ແລະໃນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານອາດຈະເປັນ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ ຈໍານວນຂອງຮ່າງກາຍ
ອຸປະກອນ ເຖິງແມ່ນວ່າມີ SSD ແລະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການປະຕິບັດງານ ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຮາດໄດ ແຖວເກັບຂໍ້ມູນທີ່ເຫມາະສົມແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຮາດໄດ
ໃນມື້ນີ້ແມ່ນມີການຂະຫຍາຍອອກດ້ວຍຮາດດິດເພື່ອ
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ ທີ່ຄວາມອາດສາມາດບໍ່ແມ່ນ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຢູ່
ການຂະຫຍາຍຮາດໄດເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ການປະຕິບັດ ອອກ ຈາກພວກມັນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າ ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງມີຂະຫນາດວ່າ ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຮາດດິດຂະຫນາດທີ່ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ປະໂຫຍດຂອງ ການບໍລິໂພກ ພະລັງງານຫຼຸດລົງ ແລະ
ການປະຕິບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີການຂັບລົດຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນແນວຄວາມຄິດ ຂອງການເຮັດຫຼາຍ ດ້ວຍຫນ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະມີການຂັບລົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ພວກມັນເລິກ 24/7
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ
ກະໂດດຂຶ້ນ ມັນ ຈະ ໃຊ້ເວລາລະຫວ່າງ 4 ແລະ
ບາງທີອາດມີ 10 ວິນາທີທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະບໍ່ມີໃຜ
ຈະລໍຖ້າສໍາລັບເວັບໄຊທ໌໌ສໍາລັບການນັ້ນ
ຈໍານວນເງິນ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນ SSDs ເຊັ່ນ zippity zap
ພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫມີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ການ ພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ
Cameron Crandall ຈາກ Kingston
ເທກໂນໂລຍີ ກ່ຽວກັບສູນຂໍ້ມູນໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ຂັບແລະລັດຂອງລັດ ແຂງ
ໄດໃນເຊີຟເວີທຸລະກິດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບວິທີການ Kingston ແມ່ນ
ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງຜູ້ສູງອາຍຸທີ່
ການໂຕ້ຕອບ SATA ແລະວິທີການຂັບໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ຈັດການກັບ ຄວາມຂັດແຍ້ງແລະຂີ້ເຫຍື້ອ
ເກັບກໍາຂໍ້ stick ປະມານ ສໍາລັບຈໍາກັດ
ເວລາທີ່ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນສະບັບຈໍາກັດ
ເສື້ອຈາກ ເຄືອຂ່າຍທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ເສື້ອເຫຼັກ ເຫຼົ່ານີ້ ມີຄຸນນະພາບສູງ
ຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫລວງຫ້າ
dot TV slash ເສື້ອ
[ເພງ]
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Cameron
Crandall ເຂົາເປັນເຕັກໂນໂລຢີອາວຸໂສ
ຜູ້ຈັດການກັບ Kingston Technologies SSD
ພະແນກວິສະວະກໍາ ຜະລິດຕະພັນ ແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ ເຂົາຊ່ວຍ ໃຫ້ນໍາພາໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມດ້ານວິສະວະກໍາສໍາລັບການໃຫມ່ແລະ ປະຈຸ
ການສະເຫນີຜະລິດຕະພັນ ແຕ່ລາວຍັງເປັນບໍລິສັດ
ເປັນ ທີ່ປຶກສາ ທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຊີໃນ ທ້າຍປີນີ້
ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ທ່ານແບຂອງພວກເຂົາ
SSDs ທຸລະກິດ ໃຫມ່ ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນພວກເຮົາ
ຮູ້ກ່ຽວກັບສູນຂໍ້ມູນໃຫມ່ DC 500
ຂັບລົດ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈະລົງທຶນ ໃຫມ່
ຂັບລົດສໍາລັບບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າວິທີ ການລົງທຶນຂອງຂ້ອຍໃນອະນາຄົດແມ່ນຫຍັງ?
ແລະວິທີການອັບເກດຈະມີ ຜົນກະທົບ
ການປະຕິບັດງານ ສໍາລັບ ທຸລະກິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປີຕ່າງໆ
ທີ່ຈະ ມາ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມທົນທານ ທີ່ຜິດ
ໄປໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂັບລົດລົ້ມເຫລວ
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແທນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີອາເລການກໍ່ສ້າງຂໍ້ມູນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຍິນ Cameron ວ່າ ໃນ trim ທີ່ຜ່ານມາ ມີ
ເປັນບັນຫາ ສໍາລັບ SSDs ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນ
ການເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອມັນບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດວຽກ ດີເມື່ອ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ຂັບແຂງລັດທີ່ເຂົ້າໄປໃນແຖບການໂຈມຕີ
ນີ້ ແນ່ນອນນໍາໄປສູ່ຄວາມເລິກສູງ
ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຈະດີ
ສໍາລັບ ສູນຂໍ້ມູນຫຼືໃນບ້ານຫຼື
ການເຮັດວຽກຂອງເຊີຟເວີ ແຕ່ຍັງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນຍັງ
ການຂັບລົດ ພວກເຮົາເພື່ອທົດແທນ ການ spinning ອາຍຸ
ຂັບໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາກັບລັດແຂງ
ຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານ Cameron ແມ່ນ
ວິທີການ Kingston ແກ້ໄຂບັນຫາ ຂອງ
ການເກັບກໍາ ຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ພວກເຮົາຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ໃນປີ 2019 ແລ້ວແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນ
ການເກັບກໍາເປັນ ສິ່ງຈໍາເປັນໃນ SSD ໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າມີເຈົ້າ ມີເຈົ້າມີເຈົ້າສອງຄົນ
ຂະບວນການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອ
ເຊິ່ງແມ່ນການລິເລີ່ມ ໂດຍ SSD ທີ່ຢູ່ໃນບອດ
ຕົວຄວບຄຸມ ສຸດ SSD ຕົວມັນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
trim ແມ່ນຖືກເລີ່ມຕົ້ນໂດຍໄຟລ໌
ລະບົບເພາະວ່າລະບົບໄຟລ໌ຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ ບົກພ່ອງ ຂໍ້ມູນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດສົ່ງຄໍາສັ່ງໃຫ້ SSD ເຮັດໄດ້
housecleaning ເພື່ອເຮັດວຽກປະເພດຂອງ
ຂ້າງຄຽງຂ້າງຄຽງ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ trim ແມ່ນ
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຕ້ອງມີ
ຜ່ານການຂັບຂີ່ແລະໄປຫາ
SSD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນ
ປົກກະຕິພາຍໃນນັ້ນ
ສຸດ SSD ເພື່ອຮັກສາຂັບລົດສະອາດແລະ
ທ່ອນໄມ້ສະອາດສະອາດ ສໍາລັບສິດທິໃຫມ່
ມາ ແຕ່ຂະບວນການທັງສອງແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ມາເພື່ອເຮັດສໍາເລັດ ສິ່ງດຽວກັນທີ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການຮັກສາຂັບລົດໃນສະອາດ
ສະນັ້ນ ວ່າໃນເວລາທີ່ສິດທິໃຫມ່ເຂົ້າມາ
ຂັບລົດ ມັນສາມາດປຸງແຕ່ງສິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະທ່ານ ບໍ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງແລະ
i / o ຄຶກຄັກແລະຫຼາຍຂອງ firmware ນັ້ນ
tuning ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການກ່ອນຫນ້ານີ້
ກັບ CUNY tuning ສໍາລັບ QoS ເຂົ້າໄປໃນວິທີການ
ພວກເຮົາຈັດການຄໍາສັ່ງ trim ທີ່ ມາໃນ
ຈາກ ເຈົ້າພາບແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອຮັກສາສະຖຽນລະພາບ
ການປະຕິບັດຂອງລັດໃນໄລຍະ ຂັບດັ່ງນັ້ນ
ມີ ເຕັກນິກ firmware ທີ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ມີຫຼາຍກວ່າການສະຫນອງ
ເຕັກນິກການທີ່ວ່າກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນ
SSD ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍານົດສ່ວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານເຫຼົ່ານີ້
ການດໍາເນີນງານປະສິດທິພາບນັ້ນມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດ ຄວາມກົດດັນຢ່າງພຽງພໍໃນມື້ນີ້ໃນ SSD ມື້ນີ້
ໂລກ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ SSD ລູກຄ້າແມ່ນມາຈາກ
SSD ເຊີຟເວີແລະການ ປັບສໍາລັບ QoS ເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນສໍາຄັນທີ່ Kingston ສໍາລັບ
SSDs ສູນຂໍ້ມູນ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍເວລາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງ
ປະສິດທິພາບຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໄປຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າການຕັດແລະການເປັນ
ສາມາດຜ່ານ ຄໍາສັ່ງ trim ຜ່ານ a
ຕົວຄວບຄຸມ RAID ສິດທິໃນ ການມີຫຼາຍ ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂ ຢ່າງຫຼາຍຂອງວົງການ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມແລະລະບົບໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ເຫມາະສົມແລະ trim ນັ້ນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມາຜ່ານ SSD ທີ່ນັ່ງຂ້າງຫລັງ
ຕົວຄວບຄຸມ RAID ໃນມື້ທໍາອິດທີ່
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂໃນມື້ນີ້ທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຮົ້ວ
ແມ່ນວ່າຄ້າຍຄືສິ່ງ kernel Linux ແມ່ນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ
ຮາດແວ ນີ້ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເທົ່າທີ່ເປັນ
backplane ໄປຫຼືແມ່ນບ່ອນນີ້ບໍ່
ທີ່ ມາຈາກມັນມັນຢູ່ໃນແກ່ນ
okay ຊອບແວການປັບປຸງຊອບແວທີ່ສົມບູນແບບ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ສົມບູນແບບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະກັບຄືນມາໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ຈະ
ພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
SATA ແລະວິທີ ata serial
ແມ່ນຍັງ ໃຊ້ຢູ່
ສູນຂໍ້ມູນ ແລະໃນທຸລະກິດແລະຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ ການປະຕິບັດ aisle ແລະ
ຄວາມໄວໂດຍລວມຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາມີຄວາມດີໃຈ
ຂອງການເຂົ້າຫາ ຈຸດນີ້ຫຼືບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີ Cameron ບ່ອນທີ່ມີການເກັບຮັກສາ
ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຊອກຫາ
ຄໍຂວດທີ່ ນໍາສະເຫນີໂດຍຜູ້ຄວບຄຸມ
ຕົວຂອງມັນເອງ ໃນປັດຈຸບັນໃຫມ່ຂອງທ່ານຂັບລົດ DC 500
ພວກເຂົາກໍາລັງໄວທີ່ສຸດ ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ຈໍາກັດກັບ ຄວາມໄວ SATA
ນັບຕັ້ງແຕ່ backplane ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍປົກກະຕິ ແມ່ນ
ຍັງ ໃຊ້ການ ໂຕ້ຕອບລົດເມດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ຕ້ອງການຄວາມໄວແມ່ນ
borderline ກ່ຽວກັບການ ສັງເກດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂອບເຂດເຖິງແມ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວຂຶ້ນ
ໄປທ່ານເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ nvme ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
nvme ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສິ່ງທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນ
ຂອບເຂດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ Cameron yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ການກໍ່ສ້າງ SSDs ທີ່ມີຫນ້າຈໍຮາດໄດ
ສໍາລັບ 12 ປີທີ່ຜ່ານມາ ແລະມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ການສົນທະນາ ຫຼາຍໆຢ່າງ ໃນອຸດສາຫະກໍາຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫົວຂໍ້ ແລະແນ່ນອນໄດ້ພັດທະນາ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້ບັນ ຫາແມ່ນ
ວ່າ ຈໍານວນຂອງ SATA ແລະ SAS
sockets ທີ່ ມີຢູ່ໃນໂລກ ໃນມື້ນີ້
ແມ່ນແທ້ໆໃນຫລາຍພັນລ້ານ ສະນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບບໍລິສັດ SSD ຄື
Kingston ຈະພັດທະນາ SSDs ດ້ວຍການໂຕ້ຕອບ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຮູ້ຫນັງສື ຫລາຍພັນລ້ານ
ໂອກາດສໍາລັບການຈັດຕໍາແຫນ່ງຊັອກເກັດ
ແຕ່ແນ່ນອນສະນັ້ນການພັດທະນາໄດ້ພັດທະນາ
ເປັນ ການໂຕ້ຕອບທີ່ດີກວ່າສໍາລັບແຟດ
SSDs ໄດ້ Tier ຫນຶ່ງສູນຂໍ້ມູນວ່າ
ແມ່ນອອກມີແລະເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດ
ຊື່ຂອງຄົວເຮືອນທີ່ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ເຖິງ
ທີ່ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຍ້າຍ ໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ໄວໄວ
ຕົວຈິງແລ້ວ , ສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຫົວຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ nvme ຫນັກຂອງເຂົາເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ຊ່ອງເຖິງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຍັງພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ເບິ່ງ SATA ນໍາໃຊ້ຫຼາຍຢ່າງ ຕົ້ນຕໍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ SATA ເຖິງແມ່ນວ່າ SATA ໄດ້
ໃນການໂຕ້ຕອບເປັນ bottleneck ປະສິດທິພາບມັນ
ຍັງ ສະຫນອງການທີ່ດີຫຼາຍ
ການປະຕິບັດງານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ
Satta ຫຼາຍ ປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ ປັບປຸງເຕັກໂນໂລຊີ SSD ແລະ
ແທ້ໆກໍ່ຄືວ່າເຮົາ ເວົ້າ
ປະ ມານຮອບ QoS ແລະເຖິງແມ່ນລະດັບສູງສຸດຂອງ
ການປະຕິບັດ bandwidth ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ກໍ່ປັບປຸງການປະຕິບັດງານ
ຄວາມສາມາດຂອງ SATA SSDs ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ສາມາດທີ່ຈະອອກ ໃນໄລຍະຍາວນີ້
ແລະຍັງເປັນ ວິທີແກ້ໄຂທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທີ່ສຸດ
ຈຸດ ລາຄາຕໍ່າ ກ່ວາ nvme ມື້ນີ້
ຍັງມີລາຄາທີ່ສູງ ກວ່າ SATA
ມັນແມ່ນພວກເຂົາຈະມາຮ່ວມກັນ ແຕ່ຈົນຮອດ
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາກໍາລັງຈົນກ່ວາ nvme ແລະ SATA ຢູ່ໃນລາຄາ
ຄວາມເທົ່າທຽມກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຍັງມີຄວາມ gonna ເບິ່ງ
ລູກຄ້າທີ່ທ່ານຮູ້ ບໍ່ມີ
ວ່າ ຄວາມຕ້ອງການການປະຕິບັດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ຕິດ ata serial ຈົນກ່ວາ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນລາຄາເທົ່າທຽມກັນຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ຜະລິດ ລະບົບຈະ ບັງຄັບພວກເຂົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຫຍັງອີກຕໍ່ໄປນັ້ນຄືກັນ
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດສຸດທ້າຍ ທີ່ນີ້ Cameron ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາ ເອົາຮູບສະແດງອອກ
ມີຂ້າພະເຈົ້າເປັນລັດຖະມົນຕີເອົໍດທຸລະກິດ exec
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
rack ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເພີ່ມທະວີການ
ການປະຕິບັດເພີ່ມຂີດຄວາມສາມາດ ໂດຍ
ການປ່ຽນແປງໄດ ແມ່ນມັນເປັນປະໂຫຍດ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະດຶງຂັບເກົ່າເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະສະຫຼັບໄປຫາ DC ຫ້າ
100th oh oh ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ທັນທີຫມາຍຄວາມວ່າ justjust ຄືພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ຢູ່ ຝ່າຍລູກຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຫັນປະເພດ ຂອງຕອນກາງຄືນແລະມື້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການ ຂົ່ມເຫັງ ຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ desktop ກັບການປ່ຽນແປງ
SSDs ມັນຄືກັບຄືນແລະມື້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ນມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ ສີ່ທ່ານ
ແປດສິບສິບເຈັດສີ່ຜູ້ລ່າສັດ dc5
ຫລັງການຄວບຄຸມອັດຕາທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສໍາລັບການ spinning
ແຜ່ນດິດ ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຍັກໃຫຍ່
ຜົນປະໂຫຍດໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ io
ການປະຕິບັດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປໄປ
ການຖ່າຍທອດວິທີການ ປະສິດທິພາບແບນວິດ ແມ່ນ
ຈະຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍວິທີການຂຶ້ນ latencies ຂອງທ່ານແມ່ນ
gonna ໄປວິທີລົງນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ມີແບບຍົກລະດັບນັ້ນ
ຍັງມີ ຫຼາຍແມ່ນ ແມ່ນເປັນຜົນປະໂຫຍດ
ມື້ນີ້ດີຫຼາຍ
Cameron Crandall ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ
Kingston Technology Cameron ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບການປ່ອຍ DC ໄດ້
500 ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບນີ້ ຂັບໃຫມ່ ນີ້ ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ໄປຫາຫົວ ຂໍ້ ຂ່າວສານ Sasha
ຂໍຂອບໃຈ Ravi ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານເປັນຫນ່ວຍວຽກທີ່ນໍາພາ ໂດຍແອສປາໂຍນ
ຕໍາຫຼວດໄດ້ປະຕິບັດການລະເມີດລິຂະສິດໂທລະພາບຢ່າງຫນັກ
ຫຼັງຈາກ shuttering ເຄືອຂ່າຍຂອງ ຜິດກົດຫມາຍ
ເວັບໄຊທ໌ສະນຸກເກີກິລາດໍາເນີນການທົ່ວ
ສະເປນອັງກິດເດນມາກລັດເວຍໄດ້
ເນເທີແລນແລະ Cyprus stadia ເປັນຍີ່ຫໍ້
ບໍລິການນ້ໍາເກມໃຫມ່ຈາກ Google
ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ ແລະມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ເປີດເຕັກໂນໂລຢີ Apple ມີ
ເປີດຕົວ ແພລະຕະຟອມທີ ວີທີວີໃຫມ່ຂອງຕົນ
ແອບເປີ້ນ ທີວີບວກກັບເຫດການທີ່ star-studded ໃນ
ຄາລິຟໍເນຍແລະ ລົດ shuttle ຂັບລົດຕົນເອງ
ການບໍລິການແມ່ນຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນນິວຢອກ
ນະຄອນໃນກາງ ປີນີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາອາທິດຢຸດ
texting
ເລັກນ້ອຍ linux bias Jeff Westen Gemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນໃນມື້ນີ້
cat 5 TV slash dream host ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສຸດແມ່ນ
ຕໍ່ມາໃນອາທິດນີ້ກໍາລັງແຮງງານທີ່ນໍາພາໂດຍ
cops ແອສປາໂຍນໄດ້ຈັດການໂຈນສະຫຼຽງໂທລະພາບຢ່າງຫນັກ
ເສຍຫາຍຫຼັງຈາກ shuttering ເຄືອຂ່າຍຂອງໄດ້
ສະຫນາມກິລາທີ່ຜິດກົດຫມາຍສະຖານທີ່ດໍາເນີນການ
ໃນທົ່ວສະເປນສະຫະລາຊະອານາຈັກເດນມາກ ລັດເວຍ
ຕໍາຫຼວດປະເທດເນເທີແລນແລະ Cyprus ຈັບກຸມ
ຫ້າຜູ້ຖືກກ່າວຫາແລະກໍານົດ 11
ramshackled sensor data ທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ເພື່ອ ສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງຫຼາຍກວ່າ 800
ຊ່ອງທາງ ໃນການດໍາເນີນງານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງມັນ
ປະເພດໃນ ຍຸໂລບທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ແມ່ນໃຫຍ່
ທຸລະກິດ ການຄົ້ນຫາອອນໄລນ໌ຢ່າງວ່ອງໄວຈະ ຊອກຫາ
ຮ້ອຍເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສັນຍາໄວ້
ເຂົ້າເຖິງເຫດການກິລາໃຫຍ່ສໍາລັບລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາຊຸດກິລາຈາກການອະນຸຍາດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ policia ແຫ່ງຊາດກ່າວວ່າ
ການສືບສວນ ໂດຍສະເພາະນີ້
ring piracy ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທ້າຍ ປີ 2015 ຫຼັງຈາກ
ພີເມຍລີກຂອງອັງກິດໄດ້ກາຍເປັນທາງການ
ຄໍາຮ້ອງທຸກຕໍ່ ເວັບໄຊທ໌ນ້ໍາ
ຢູ່ໃນ Malaga ຕໍາຫຼວດທັນທີທີ່ພົບເຫັນ
ວ່າ ຄະດີອາຍາໄດ້ຖືກແລ່ນສູງ
ໄດ້ຈັດ ຕັ້ງບໍລິການໃຫ້ບໍລິການ
ຈອງ ທີ່ມີແພໍກເກດລາຄາ
ລະຫວ່າງ ສີ່ສິບສີ່ແສນ ແລະ ຫົກສິບ
ປອນຕໍ່ເດືອນ ເອີ ໂຣເອີໂຣ
ສະມາຊິກໄດ້ຖືກກໍານົດໃນຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 30 ປະເທດ ຕໍາຫຼວດສະເປນກ່າວວ່າ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ວ່າຍຸດທະສາດທີ່ນໍາໃຊ້
ໂດຍ ຜູ້ຖືກສົງໃສແມ່ນ u T ແມ່ນການນໍາໃຊ້
multitude ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ການປ່ຽນແປງ
ພວກເຂົາໄລ່ອອກເທື່ອລະກ້າວການສ້າງໃຫມ່
ຫນ້າເວັບທີ່ຈະສ້າງກອບກອບວ່າ
ໃນຫຼັກການ ບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນໃນນີ້
ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ ຮັບການກວດພົບໂດຍ
ຕໍາຫຼວດແຫ່ງຊາດ ແລະສືບຕໍ່
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກອາຊະຍາກໍາ ມັນຖືກຄາດຄະເນ
ວ່າ empire ຄະດີອາຍາທີ່ໄດ້ຮັບ ຢ່າງຫນ້ອຍ
8 ລ້ານເອີໂຣ ໃນລະຫວ່າງການຈັບກຸມ
ກອງປະຊຸມກອງປະຊຸມຕໍາຫຼວດໄດ້ກັກຂັງບໍ່ມີ
ຫນ້ອຍ ກວ່າ 12 ຄັນທີ່ສູງສຸດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ໂຕນ ຂອງເງິນແທ້ ຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ 8 ລ້ານເອີໂຣຂ້ອຍໄປ Lambo I
ການຄາດເດົາດັ່ງນັ້ນ yeah ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ບິນພາຍໃຕ້
radar ວ່າແມ່ນວິທີການ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືການເລີ່ມຕົ້ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີສອງດ້ານ
ເພື່ອ ນີ້ເພາະວ່າມີຝ່າຍນີ້ບ່ອນທີ່
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ການບໍລິການນ້ໍາໃຫ້
ປະຊາຊົນມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບ້ານເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງວິທີການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປສະຫະປະຊາ
ລັດຈາກຈາກປະເທດຕາເວັນອອກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເປັນ
ສາມາດ ປບັ ເຂົ້າໃນ ພາສາກໍາເນີດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສະຫມັກຮັບປະເພດຂອງການບໍລິການນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງການ ຂຽນໂປຼແກຼມຈາກນັ້ນ
ເຮືອນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ yeah ຄືແລະ
ຄ້າຍຄືກັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາອັງ ກິດເປັນ
ຜູ້ເວົ້າເຊັ່ນ: ຕົນເອງ ຜູ້ທີ່ຈະ
ຈົ່ງ ກົດດັນຍາກທີ່ ຈະເຂົ້າໃຈຢ່າງອື່ນ
ພາສາຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍ ບາງບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າພາສາຈີນ ຂ້ອຍ ຈະ
ພຽງແຕ່ຈະ ສູນເສຍຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາຄວາມບັນເທີງບາງຂວາ
ແລະດັ່ງນັ້ນ tuning ເຂົ້າໄປໃນ ການບໍລິການນ້ໍາ
ຈາກບ້ານເຮືອນ ໃນແຄນາດາຈະ ເປັນ
fantastic ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີ
ສະຖານທີ່ ໃນໂລກທີ່ມີເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ບໍ່ແມ່ນການສະຫນອງທີ່ ແລະແມ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປະເທດແຄນາດາເພື່ອ Rogers ເຄເບີ້ນທີວີຂວາ
ຖ້າ ທ່ານໄປ Belize ແລະພະຍາຍາມເບິ່ງ
Rogers TV ຂອງທ່ານ ຈາກ Barrie Ontario
ແຄນາດາ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ຈະຕັນທ່ານຍ້ອນພວກມັນ
ໃຊ້ geolocation ເພື່ອບອກວ່າທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນ
ການາດາດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເບິ່ງ
ນີ້ສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ tunnel VPN
ແລະທັງຫມົດແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຍ້າຍໄປ
ບ່ອນອື່ນໃນໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່
ສະຫມັກເປັນສະມາຊິກບໍລິການອີກດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີທີ່ຢູ່ການາດາທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືສິ່ງ ສອງເທົ່າທີ່ມີຢູ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະ ມີຕະຫຼາດ
ສໍາລັບມັນແລະຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບມັນຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ເກືອບ ຮູ້ສຶກຄືກັບບາງທີ
ຜູ້ສື່ຂ່າວ ໄດ້ມີຄວາມຜິດພາດ ເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຄີຍ ໄດ້ຮັບມັນຜິດແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຈອງໃຫ້ ບໍລິການ ເຫຼົ່ານີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິດໍາເນີນໂຄງການສາມາດມັນບໍ່ສາມາດຈະ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍເປັນແຄນາດາ
ບຸກຄົນທີ່ເວົ້າພາສາອັງກິດສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫມັກຮັບການບໍລິການການາດາ
ບໍລິການອອກອາກາດແລະເບິ່ງມັນຈາກ
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນ ໂລກເຊັ່ນ ວ່າ
ເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວມເອົາການນໍາໃຊ້ geolocation ກັບ
ຫ້າມຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ວ່າບ່ອນທີ່ ຂ້າ ພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນ ແລະນໍາໃຊ້ມັນແລະ
ຈອງ ມັນແລະດັ່ງ ນັ້ນເພື່ອວ່າບາງທີອາດ
ຍູ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ສຸດ ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ບາງຢ່າງ
ການບໍລິການທີ່ ຜິດກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ ຊຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ລາຍໄດ້ຂອງພວກເຂົາຊຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ oh
ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນໂຄງການຫຼາຍ
ສໍາລັບລາຄາຖືກກວ່າ ເພາະວ່າມັນຜິດກົດຫມາຍ ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດມັນທັງຫມົດຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ramshackle studios ຖ້າທ່ານຈະ
ການເວົ້າຂອງ studio ramshackle ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
Studio B ທຸກຄົນນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ມັນງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຄິດ ໃນແງ່ ຂອງ ໂລກ
mists ກ້ວາງຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄິດຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບດ້ານການເງິນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໂຕນຂອງເງິນ ຂອງເຫຼົ່າ ນີ້ຜິດກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້
ການບໍລິການການລະເມີດລິຂະສິດເຊັ່ນຄົນນັ້ນ
ແມ່ນຈ່າຍສໍາລັບ ການບໍລິການແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ອາດຈະຈ່າຍເງິນຫນ້ອຍກ່ວາ ເງິນຝາກໄວ້
ລາຄາທີ່ກໍາລັງ ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມພວກເຂົາແມ່ນ
ແມ່ນວ່າມັນ ເປັນບັນຫາໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ ບາງທີການໂຕ້ຖຽງສາ ມາດພຽງແຕ່
ທີ່ລາຄາແມ່ນສູງເກີນໄປໃນ
ພາກພື້ນທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າພວກເຂົາຍັງຢູ່
ຈ່າຍຄ່າ pirate ຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການຈ່າຍເງິນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈ່າຍແລ້ວ
ຜູ້ຖືລິຂະສິດເນື້ອຫາ
ຜູ້ສ້າງບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ໄດ້ຮັບ ຄ່າຈ້າງ
ສໍາລັບ ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຄວາມຄາດຫວັງ ຂອງພວກເຂົາ ພຽງເລັກນ້ອຍຄືຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຫຼຸດລົງພາທະນາຍຄວາມແລະຮັບຜິດຊອບ
ເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະສາມາດ
ແຂ່ງຂັນ ກັບ ມັນ ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານ ຄິດ
ປ່ອຍໃຫ້ເນື້ອຫາຜິດກົດຫມາຍຂັບລົດລົງ
ລາຄາຂອງ ເນື້ອຫາກົດຫມາຍ ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ວ່າແມ່ນວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກແຕ່ອາດຈະຖ້າວ່າ
ເນື້ອໃນ ກົດຫມາຍ ໄດ້ຮັບການສະຫນອງໃນການດັ່ງກ່າວ
ວິທີການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນໄລຍະ
ຂ່າວສານ ແຕ່ບາງທີທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີເພາະວ່າ ມັນເປັນການສໍາເນົາທັງຫມົດ
ອຸປະກອນການຂຽນແລະການາດາ
ເນື້ອຫາໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ ສໍາລັບການາດາ
ການແຈກຢາຍ ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ແຕ່ ແມ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ CRTC ແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈກົດລະບຽບແລະ
ລະບຽບການໂທລະຄົມມະນາຄົມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນສາກົນ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ hypothetical ຂ້າ ພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ຄວນ ເປັນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນພວກເຮົາ
ໂລກທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ໂລກອິນເຕີເນັດມັນບໍ່ຄວນກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ບໍລິສັດການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
pursuing being able to remove
ຂອບເຂດ ນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນການລິຂະສິດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ MPA ຫຼື RIA ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
CRTC ວ່າພວກເຮົາຈະເອົາຊາຍແດນເຫລົ່ານັ້ນໄປ
ແລະເວົ້າວ່າ ທ່ານເປັນພົນລະເມືອງການາດາ
ຫຼືທ່ານເປັນພົນລະເມືອງອາເມລິກາ ຫຼືທ່ານ
ແມ່ນມາຈາກບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານ ນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຕາມກົດຫມາຍເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
ເນື້ອຫາຈາກ ເຄືອຂ່າຍສຽງຂອງ
ປະເທດ ທີ່ເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທົ່ວໄປ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້ອຍມັກ ສິດນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າການລະເມີດລິຂະສິດ
ຍັງຄົງມີການ ລະເມີດລິຂະສິດແລະຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືການລະເມີດລິຂະສິດຈະສະເຫມີຖ້າຫາກວ່າ
ໂຄງສ້າງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ທີ່ຕັນ
ທ່ານແຕ່ມີສອງຢ່າງໃນທີ່
ວ່າຂັບລົດອຸດສາຫະກໍາການລະເມີດຫນຶ່ງ ຂອງ
ຜູ້ທີ່ຖືກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າ ເພື່ອໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການບໍລິການລາຄາຖືກກວ່າແຕ່ວ່າ
ສາເຫດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກສາເຫດອື່ນໆ
ການລະເມີດລິຂະສິດຖືກສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊື້ DVD ຈາກ Amazon Co
uk and bbc.co.uk/topgear up mm-hmm
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຜູ້ນການາດາ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
crack ແຜ່ນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນ ridiculous
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ຮັບ ຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຄວນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມເນື້ອຫາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວນຈະບໍ່ມີຂອບເຂດທີ່ ເຫມາະສົມເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າພວກເຮົາອາໃສຢູ່ ໃນເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວ້າງ
ໂລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບທ່ານ Robbie
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ປິດ ວົງແຫວນການລະເມີດ ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ stadia ເປັນ ເກມໃຫມ່ໃຫມ່
ບໍລິການນ້ໍາມັນຈາກ Google ໄດ້
ເປີດເຜີຍ ແລະມັນສະຫນອງໂດຍ ແຫຼ່ງເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີຍາວ rumored ແຕ່ວ່າ ພຽງແຕ່
ປະກາດຢ່າງເປັນທາງການໃນນັກພັດທະນາເກມ
ກອງປະຊຸມສຸດຍອດອາທິດສຸດທ້າຍ ຂອງເກມເມຄ
ການບໍລິການຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະໃຫ້ເກມ gamers ຈາກ
pretty much ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເບິ່ງ ya
ບໍ່ມີ console stadia ທີ່ບໍ່ມີຫ້ອງທີ່ທ່ານຊື້
ແລະ hook ເຖິງ ໂທລະພາບຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະຫລິ້ນເກມ
ຈາກ ສູນຂໍ້ມູນແລະ ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ທ່ານໂດຍຜ່ານ ເກມອິນເຕີເນັດສາມາດເປັນ
streamed ຢູ່ເຖິງ 4K ແລະ 60 ເຟຣມຕໍ່
ອັນທີສອງ ແມ່ນຂຶ້ນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນ ຄວາມຝັນຂອງການ ຫຼີ້ນ triple-a
ເກມສຸດ stadia ສຸດ crummy ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບຊັ້ນລຸ່ມໂທລະສັບລະດັບກາງຂອງທ່ານ Android ຫຼື
ແລໍບທັອບທີ່ໃຊ້ Linux ແລະ Google Chrome
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກູໂກທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ອອກແບບ custom
ການຄວບຄຸມທີ່ຈະສົ່ງມາພ້ອມກັບການບໍລິການ
pad ໄດ້ສ້າງໃນ Wi-Fi ແລະ microphone
ບວກກັບປຸ່ມທີ່ອຸທິດສໍາລັບການນ້ໍາ
ເກມ ກັບ YouTube ແລະເປີດ Google
ການຊ່ວຍເຫຼືອໃນທຸກໆ ປະເພດຂອງມັນຄ້າຍຄື
ຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ fancy ຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ສະບັບ PlayStation ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເຊິ່ງຕົວເອງແມ່ນ ອີງໃສ່ຊີວິດສັ້ນ
ສຸດການບໍລິການທີ່ມີຊີວິດ ກູໂກຍັງບໍ່ທັນເປີດເຜີຍ
ລາຍະລະອຽດກ່ຽວກັບລາຄາແລະຄວາມພ້ອມ ແຕ່
ໄດ້ ກ່າວວ່າ stadia ຈະເປີດຕົວໃນປີນີ້
ສະຫະລັດອາເມລິ ກາການາດາແລະຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງເອີຣົບ ຂ້ອຍ
ຮັກຄວາມຄິດຂອງການຫຼີ້ນເກມ
ການບໍລິການແລະພວກເຮົາສຸດທ້າຍ ອາດຈະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການເລີ່ມຕົ້ນບາງຄົນລອງ ໃຊ້ບໍລິການນີ້
ເຊັ່ນ: ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການບໍລິການ ແລະການແລກປ່ຽນ
ເພາະວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີ ບໍ່ມີ
ໃນປັດຈຸບັນ Google ຂອງບໍລິສັດທັງຫມົດຈະ ສາມາດ
ເພື່ອໃຫ້ Gigabit Ethernet ໄປເຮືອນ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໂຄງສ້າງທີ່ພວກເຂົາມີມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືຜູ້ຮັກຂອງຄືກັນ
pretty ຫຼາຍທຸກໆວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ເກມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຫມູ່ເພື່ອນ ໂອ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເກັບກໍາ ທັງຫມົດ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນ Gabe
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ນີ້ບໍ່ໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້
ຂໍອະໄພກັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນປະເພນີພວກເຮົາ
ໄດ້ສົນທະນານີ້
yeah ສອງສາມອາທິດຄືນກ່ຽວກັບວິທີການເວທີ
ບາງທີ ມັນ ອາດ ຈະເປັນເວລາທີ່ຜ່ານມາ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນ ເກມສະຫຼັບ Nintendo
cross-platform ເທິງ Xbox ຫນຶ່ງແລະ X ແລະ
ສະນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ ເລື່ອງນີ້ຄືກັບທີ່ ທ່ານໄດ້
ບໍ່ສາມາດ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຫລິ້ນ ກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີດຽວກັນ
ລະບົບການຫຼິ້ນເກມ ນີ້ ແນ່ນອນ
ດ້ວຍ ວ່າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການຖອນ ຊາຍແດນເຫຼົ່ານັ້ນແລະແລະ
ຖອນຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື້ອໃນ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ບໍ່ ຄວນມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນໃຊ້ເວລາເກມທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນຫ່າງໄກຈາກທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
rig-gaming super-powerful or a
ລະບົບ console console ທີ່ມີອໍານາດທີ່ສຸດ
ແລ້ວແລະແທນທີ່ຈະໃສ່ໃນຂໍ້ມູນ
ສູນມມ hmm puts ມັນ Kingston DC 500
SSDs ແນ່ນອນແລ້ວແລະໄຟໄຫມ້ມັນ ຂຶ້ນ
ແລະ ມັນສາມາດ playable ໄດ້ໂດຍຜ່ານການນ້ໍາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສື່ມວນຊົນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ຈະ ເປັນຄວາມລະອຽດສູງທີ່ຂ້ອຍຄິດ Google
ຂອງບໍລິສັດທັງຫມົດ ຈະ ຄິດເຖິງ
ວ່າ ມີ gonna ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກມີພວກເຂົາກໍາລັງແນ່ນອນ
ຈະເຮັດວຽກອອກແຕ່ວ່າທ່ານເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ມັກຫຼີ້ນມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກໍາລັງສະ ແດງວິດີໂອ ໃນ 60
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີກັບຫນ້າຈໍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ ມັນໄດ້ຈາກຄອມພິວເຕີ້ mm-hmm ຂອງຂ້ອຍຢູ່
Chrome ກັບໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກັບຂ້ອຍ
ອຸປະກອນ ໃດກໍ່ຕາມ ໃຫ້ເວົ້າແລະມັນມີ
ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບເວທີມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກັນກັບ gu - gel
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຂົາມີພວກມັນ
ຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນຄືກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈື່ວ່າ microphone controller ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຟັງ ພວກເຂົາຟັງ
ມັນສໍາລັບເກມ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສົນທະນາ ກັບ
ເດັກນ້ອຍ ໃນສອງອາທິດ ແລ້ວວ່າ
ສິ່ງ ທີ່ໄມໂຄໂຟນມີໄວ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ Shady ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່
ຮັກ ຄວາມຄິດນີ້ ຢ່າງສົມບູນແລະ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນບັນດາ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ ຟັງໂດຍອີງໃສ່
ການບໍລິການ ແລະໃນປັດຈຸບັນເກມອີງໃສ່ຟັງ
ວ່າ ສິ່ງນີ້ແນະນໍາແລະມັນ
ບໍ່ສໍາຄັນຖ້າຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່
ໃດກໍ່ຕາມ ເວທີທີ່ແນ່ນອນໃດກໍ່ຕາມອຸປະກອນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນມັນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກສາວສາມາດ ຫຼີ້ນມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງນາງ
ລູກຂອງຂ້ອຍສາມາດ ຫຼິ້ນມັນຢູ່ເທິງ ໂທລະທັດ
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມແລະທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນສະຖານດຽວກັນ
ການສູ້ຮົບທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ຫຼີ້ນຮ່ວມກັນ ແລ້ວຂ້ອຍ
ຮັກທີ່ ວ່າບ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດ
ສິ່ງທີ່ສາມາດໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ສຸດທ້າຍໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ ຈັບກັບນີ້
Sasha ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຈັບຕົວສຸດຂອບໃຈ
ທ່ານໄດ້ ຟັງ Google ສໍາລັບການເປີດເຜີຍ
ແພລະຕະຟອມທີ ວີທີວີໃຫມ່ Apple TV
ບວກກັບເຫດການ star-studded ໃນ
ຄາລິຟໍເນຍ Jennifer Aniston Steven
Spielberg ແລະ Oprah Winfrey ແມ່ນໃນບັນດາ
ຜູ້ທີ່ ເອົາໄປຂັ້ນຕອນຂອງ Apple
ສໍານັກງານໃຫຍ່ເພື່ອເປີດເຜີຍການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງພວກເຂົາ
ໃນໂຄງການໂທລະພາບທີ່ຮັບຜິດຊອບໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ
ເວທີຍັກໃຫຍ່ຈະປະກອບມີງານວາງສະແດງ
ຈາກການບໍລິການທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເຊັ່ນ Hulu ແລະ HBO
ຫມາກໂປມຍັງປະກາດ ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການເປີດຕົວ ປະຕູເກມ ບັດເຄດິດ
ແລະຂ່າວ ການພັດທະນາໃຫມ່ທີ່ຈັດກິດຈະກໍາໄດ້ຈັດຂຶ້ນ
ໃນ ລັດ California ແລະ Apple CEO
Tim Cook ແມ່ນແຈ້ງຈາກ ການເລີ່ມຕົ້ນວ່າ
ການປະກາດຈະ ເປັນເລື່ອງໃຫມ່
ບໍລິການ ບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນໃຫມ່ ມັນເປັນ ການປ່ຽນແປງ
ຂອງການຊີ້ນໍາສໍາລັບ ບໍລິສັດອາຍຸ 42 ປີ
ມີການ ຄາດເດົາ ຫຼາຍ
Apple ຄາດຄະເນວ່າສິ່ງທີ່ຈະເຂົ້າມາ
ຕະຫຼາດນ້ໍາ ໂທລະພາບ ເດັ່ນໂດຍ
ມັກຂອງ Amazon ແລະ Netflix Amazon
Apple ຫຼື Apple TV Plus app ແມ່ນ
ເປີດເຜີຍໂດຍ Steven Spielberg ແລະຈະ
ການເປີດຕົວ ໃນດູໃບໄມ້ລົ່ນ Spielberg ຈະ
ຕົນເອງ ໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງ ຂອງ
ສໍາລັບແພລະຕະຟອມໃຫມ່ລາວເວົ້າວ່າຮູບດາວອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປຫາ ຂັ້ນຕອນຂອງການມີ Reese
Witherspoon Steven Corral Jason Momoa
alfre woodard
comedian Kemal ແລະ nun G ແລະໃຫຍ່
ນົກ ຈາກ Sesame Street oh well if Big
ນົກ ມີ ນົກຊະນິດໃຫຍ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນທອງທີ່ app ຈະໄດ້ຮັບການເຮັດ
ມີຢູ່ໃນອຸປະກອນຄູ່ແຂ່ງສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ມາຮອດ Samsung LG Sony Vizio
ໂທລະພາບສະຫມອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ stick fire Amazon
ແລະ Roku ທໍານຽມການຈອງບໍ່
ປະກາດແລະໂດຍສະເພາະບໍ່ຈາກ
lineup ເປີດ ຕົວແມ່ນ Netflix ທີ່ມີ
ແລ້ວ ລາກຕົວເອງອອກຈາກການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງມັດທີ່ເທົ່າກັບບັດ Apple
ບັດເຄຣດິດໄປມັນຈະເປີດຕົວໃນ
ພວກເຮົາ summer ນີ້ຈະມີທັງສອງ
iPhone ແລະຮຸ່ນທາງກາຍະພາບຂອງບັດ
ມີການຊຸກຍູ້ເງິນສົດກັບທຸກໆ
ຊື້ ບັດເຄດິດຈະບໍ່ມີ
ຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີຫຼືຄ່າທໍານຽມສາກົນ
ຄ່າທໍານຽມກ່າວວ່າ Apple ຈ່າຍ VP Jennifer Bailey
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
Goldman Sachs ແລະ MasterCard ນັ້ນແມ່ນ Apple
ມີແນວໂນ້ມນີ້ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບພວກມັນ
ເປັນຜູ້ປະດິດສ້າງແຕ່ພວກເຂົາມີສິ່ງນີ້
ແນວໂນ້ມແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງຂອງພວກເຂົາ
ປະຫວັດສາດນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ
ປະຕິບັດຕາມ ແຕ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາ clobber
ແລ້ວການແຂ່ງຂັນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ iPhone ມາ
ອອກ Nokia ແມ່ນຜູ້ນໍາແລະພວກເຂົາບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິດທິໃນປັດຈຸບັນໃນເວລານັ້ນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ Netflix ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການນີ້
ແນ່ນອນ ເພາະວ່າຮີດສິ່ງທີ່ Netflix ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມພ້ອມຍ້ອນ ພວກເຂົາຮູ້ຈັກ Apple
ປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາທີ່ດີເລີດແລະພວກເຂົາແລະ
ບາງຢ່າງພວກເຂົາພວກ ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ການຄຸ້ມຄອງ
ບານໄດ້
ແລ້ວ ແຕ່ຕອນນີ້ມັນມີຢູ່
ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍໄດ້
ອຸປະກອນ Android ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຈໍາກັດກັບ Apple TV ຊິ້ນຂອງ
ອຸປະກອນ ຫຼື Apple iPhone ຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ຄວາມສໍາເລັດ ກໍ່ແມ່ນຄວາມສະຫຼາດແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວຂອງ Apple ເອງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນສະຫມາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າມັນແມ່ນ
conniving ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານ
ມັນພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທີມ Netflix ແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
Netflix ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃນ Amazon ແມ່ນແທ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເລືອກເອົາດ້ວຍ Prime ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການຈັບກ່ຽວກັບວ່າເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມີ ຜູ້ນ ທີສາມ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ ວ່າມັນເປັນ Apple ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ຄໍາສັ່ງ gonna & Conquer ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ ບັດເຄຣດິດທັງຫມົດ
ຂັດຂືນ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນເປັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະຍັງ
ພວກເຮົາຈະມີບັດເຄດິດໂອ້!
ວິທີການນີ້ ທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ໃຫ້ ນັກຮຽນ ທຸກຄົນ ມີ Apple
ບັດເຄຣດິດ ພວກເຂົາຈະແລະມັນຄືກັບມັນ
ຄື ການໂຄສະນາຂອງ McDonald's ໃນເວລາທີ່
ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າ ມັນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນຂອງທ່ານ
ໄປຫາ ຈຸດໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນນັ້ນ
ທ່ານ ອາດຈະຈ່າຍຄ່າ Apple TV plus
ກັບບັດຂອງທ່ານ ແລະໄດ້ຮັບ ສ່ວນຫຼຸດໃນ ມັນ
ສິດອາດມັນເປັນວິທີການທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການດີທ່ານ
ສາມາດເຮັດເຊັ່ນນີ້ ກັບການຄ້າກັບ
Starbucks app right you know what I'm
ເວົ້າ ຖືກຕ້ອງແຕ່ ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ຈອງ Apple TV plus ພວກເຂົາກໍາລັງ
ແທ້ຈິງໆກັບຊື່ໂດຍທາງ
ແລ້ວ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ສໍາລັບ iPhone plus
ອອກມາແຕ່ Apple TV plus ແມ່ນທ່ານ
ຈະເປັນສະມາຊິກ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Oprah ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບໃນນັ້ນວ່າ Reese Witherspoon
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ ຈະກັບຄືນມາ
ສໍາລັບສິ່ງທີສອງສິ່ງອື່ນ ທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ເປັນທຸງສີແດງຢ່າງກະທັນຫັນໄປເຖິງຂ້ອຍແມ່ນເວລາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ star-studded
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຜະລິດຕະພັນຂອງມັນເອງອາດຈະບໍ່
ຂາຍຕົວເອງ ພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກຈ່າຍຄ່າ
bunch ຂອງປະຊາຊົນທີ່ຈະມາແລະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຈະ
ທ່ານຈອງຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ວ່າຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງການຂັບລົດການບໍລິການ shuttle ຈະ
ຖືກນໍາໃຊ້ ໃນເມືອງນິວຢອກໂດຍ ກາງ
ຂອງປີ Boston ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂັບເຄື່ອນຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບລົດຢູ່ໃນສ່ວນຕົວ
ຖະຫນົນຫົນທາງຢູ່ໃນບໍລິເວນ Brooklyn Navy Yard
ທີ່ຕັ້ງ ຢູ່ນິວຢອກຂອງຕາເວັນອອກແມ່ນ້ໍາ
shuttle ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພະນັກງານ ໄດ້ຮັບປະມານ
ລົດຄັນຕົນເອງຂັບລົດໃຫຍ່ແມ່ນ
ຖືກທົດລອງຢ່າງກວ້າງຂວາງທົ່ວໂລກ
ແຕ່ວ່າລົດບາງຄັ້ງກໍ່ crash ແລະບາງ
ຜູ້ຄວບຄຸມ ໄດ້ຢຸດການທົດສອບ
ລົດຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອ ເຮັດວຽກຢູ່
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ 25 ໄມຕໍ່ ຊົ່ວໂມງໄດ້ ຖືກ
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານີ້ເຮັດວຽກ ແທ້ໆ
ກໍ່ດີ ຢູ່ທີ່ວິທະຍາເຂດຫຼືຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບການນໍາໃຊ້ຍານພາຫະນະແລະຍານພາຫະນະ
ສິດທິຂອງ ສັດ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ Colleen ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໄປ ຢ້ຽມຢາມລາວໃນ Vancouver ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ການ ຝຶກອົບຮົມເຄົ້າການຝຶກອົບຮົມເຄົ້າແມ່ນ
unmanned ມັນ ມັນແມ່ນມັນແມ່ນມັນ
ເປັນເອກະລາດຫຼືມັນຄ້າຍຄື ຄວບຄຸມໂດຍ
ຄົນຫ່າງໄກສອກຫຼີກເບິ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດນັ່ງເປັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານແມ່ນຄົນຂັບ
ຄືມັນເປັນສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ບໍ່ມີ
ຈຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງດີ ເພາະນາງບາງຄັ້ງ
ຈະເລືອກເອົາຈຸດນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຫນ້າເສຍດາຍເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ບໍ່ມີຜູ້ໃດປະຕິບັດງານມັນຖືກຕ້ອງ
ແລະ ເວລາດຽວກັນ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນປະ ຕິບັດງານມັນທັງຫມົດແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມີ
ສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ດີ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບຄົນ
ເພື່ອ ກົດປຸ່ມເພື່ອເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ພຽງແຕ່ຫິມະ ໃນທາງທີ່ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ໄປ
ຄືກັບ ຂ້ອຍແທ້ໆ
ບາງຄົນ ນັ່ງກິນອາຫານ Donuts ຄືກັນ
Homer Simpson ຊຸກຍູ້ປຸ່ມຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ປິດ ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການປະ ເມິນ ຂອງນໍ້າຫນັກສິນຄ້າ,
ກໍ່ ເຢັນ ໃຫ້ໃຊ້ເວລາເປັນ ຢ່າງໄວວາ
ເບິ່ງທີ່ບ້ານ gecko cryptocurrency ໄດ້
ລາຍງານສໍາລັບ ອາທິດນີ້ຈາກ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບແລະນີ້ ແມ່ນທັດສະນະຂອງຕະຫຼາດເປັນຂອງ
1800 ຊົ່ວໂມງເວລາຕາເວັນອອກໃນວັນພຸດ
ວັນທີ 27 ມັນແມ່ນວັນທີ 27 ເດືອນມີນາແລ້ວເປັນ
ຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການອອກອາກາດ
Bitcoin ໄດ້ຫຼຸດລົງພຽງແຕ່ເລັກ ນ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ມູນຄ່າ ນີ້ $ 4,000 ບວກ
$ 3 ການສູນເສຍແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກ ວ່າສາມຄົນ ຄື ບ້ານ
ຢ່າງໃດກໍຕາມໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ເລັກນ້ອຍຢູ່ $ 61
ເຊິ່ງຢູ່ ທີ່ວ່າໄດ້ເປັນເງິນໂດລາຫ້າ
ບວກແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໄດ້ຮັບ aetherium ແມ່ນ
ລົງ ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍຢູ່ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ແລະສາມສິບ ເຈັດໂດລາແລະ ເກົ້າສິບ
ພວກເຮົາ ເຊັນ Manero ນັ່ງຢູ່ ຫ້າສິບ ສອງ
ໂດລາ ແລະ 87 ເຊັນລົງໂດລາ 38 ພວກເຮົາ
ຈາກ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍ stellite
ນັ່ງຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງຫົກ
ສິບພັນຕື້ກີບ ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບ ເກມນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນນັກບຸນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ເຕົ່າ Oy oh
ບໍ່ Estella ຮັບສິດທິລົງໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ
ຈໍານວນອາທິດ 0.01 10,000th ຂອງການເພີ່ມຂຶ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ Stella ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາວ່າ
ຄົງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາວ່າ stellar ໄດ້ຮັບ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນການພິຈາລະນາ ທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດມັນນັ່ງຢູ່ພຽງ 0.7 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 0,46 ໃນ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເວົ້າວ່າມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນຶ່ງ
ຊີ້ເປັນຫນຶ່ງໃນຫົກສິບພັນຕື້
ຈືຂໍ້ມູນການ ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍ
ປິດແລະມັນສະເຫມີ volatile ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮັກ ຜູ້ຊາຍນ້ອຍໃນ
ນີ້ stellite ແລະ coin ເຕົ່າ ຮັກທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດທີ 5
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຊ້ເວລາໄວແທ້
ທໍາລາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດມີ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ສຽງຂອງທ່ານຢູ່ດີ
ຕິດຢູ່ຮອບຜູ້ທີ່ຈະເປັນທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຢູ່ໃນຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ dude Helen ຈະບອກທ່ານ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບການ ແຕ້ມ upcoming
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຢາສູບ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ຊ້ອບປິ້ງທີ່ທ່ານ ມັກໄປເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ episode ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຈໍານວນ 601 ທີ່ດີທີ່ທ່ານມີຢູ່ນີ້
ອາທິດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ກັບ win Kingston DataTraveler 2000 ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຫນ້າຢ້ານນີ້ ແມ່ນ
64 ໄຟລ໌ສຽງຂອງການເກັບຮັກສາ
ແລະມັນໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດຮາດແວເພື່ອທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ ເຈາະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມັນຈະຖອດລະຫັດ ຂັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ ຫຼື ອຸປະກອນ ໃດກໍ່ຕາມ ເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຊອບແວທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ການກໍ່ສ້າງທັງຫມົດ
ການຖອດລະຫັດ ຄວາມສາມາດໃນ ການຖອດລະຫັດ
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນອຸປະກອນໃນ
ລະດັບຮາດແວແລະທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປອດໄພເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຍັງຈະລຶບຖິ້ມທ່ານ
ຂໍ້ມູນຖ້າທ່ານໃສ່ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຜິດພາດ
ຄື 10 ເທື່ອຫຼືອາດຈະເປັນຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ລາກມັນ ຈາກທ່ານແລະຮອຍຕີນໃນຫຼື
ຄວາມຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນມັນເຢັນ Super ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຈື່ ລະຫັດຜ່ານຂອງຕົວເອງແຕ່ສໍາລັບ
ສໍາລັບຄົນທີ່ພົບເຫັນມັນ ຖ້າທ່ານລົງ
ນີ້ແລະ ມັນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບກ່ຽວກັບ
ມັນ ແລະພວກເຂົາເລີ່ມກົດ ປຸ່ມມັນ
ຈະ ເຊັດປຸ່ມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນ
decrypt ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນບໍ່ສາມາດເປັນ
ກູ້ຄືນ ມັນເປັນ ອຸປະກອນທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ນີ້ ແມ່ນ ບໍ່ວ່າຈະເປັນທຸລະກິດຫຼື
ການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນໃດກໍ່ຕາມ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ຖົງຂອງທ່ານ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ພວກເຮົາໄດ້ມີຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເພື່ອ ໃຫ້ມີສິດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ຖ້າ
ທ່ານ ຍັງບໍ່ໄດ້ໂຍນຖິ້ມທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ອີເມວພວກເຮົາ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ ທີ່ຢູ່ຂອງມັນ
ການແຂ່ງຂັນຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນແລ້ວນາງແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນ ຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ບອກ
ພວກເຮົາຊື່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມາຈາກບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຈາກວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແລະດ້ວຍວ່າ
ພວກເຮົາຈະເອົາທ່ານເຂົ້າໄປໃນການເລືອກຕັ້ງ
ແຕ້ມ ຄັ້ງຕໍ່ໄປ ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມີຜູ້ທີ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງຂອງທ່ານຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ່ານ
ຄືນນີ້ ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຖ້າທ່ານເຫັນ
ຊື່ທ່ານຢູ່ໃນການແລ່ນ ໂອ້ຍດີ
ໂຊກດີທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Peter ແລະ Scott Scott
Chad ແລະ Joel ແລະ Simon ເບິ່ງ CGI ຫຍ້າ
David
William ຂອງ ຜູ້ຍ່າງທາງຂໍ້ມູນ ເປັນ Dean
Myers Dean ແດງຄວາມຍິນດີທ່ານແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງໃຫມ່ທີ່ມີຄວາມພູມໃຈ ຂອງ Kingston
DataTraveler 2000 ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບ
ການຄັດເລືອກຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ ແລະຊົມເຊີຍ
ກ່ຽວກັບການຊະນະ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ ແມ່ນເຈົ້າຂອງແມ່ນ
ສົ່ງ ອີເມວ ດ່ວນ ໃຫ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຄວນ ສົ່ງໄປນີ້ ແລະພວກເຮົາ
ຈະສົ່ງອອກໄປໃນ ອີເມລນີ້ໃນອາທິດນີ້
ມີສິດທັງຫມົດ
ວ່າແມ່ນ pretty ຫຼາຍທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ຕ້ອງ ການເວົ້າຂອບໃຈກັບຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາ ກໍາລັງລ້ຽງກອງທຶນ ຂອງພວກເຮົາ
ທົດແທນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການອອກອາກາດ Wirecast
ມັນແມ່ນທາງອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າມັນ ຫຼັງຈາກຊົ່ວໂມງ ຫລັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງ ອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງນັ່ງລົງ
ແລະເຮັດແນວໃດທັງຫມົດທີ່ການແກ້ໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງມັນໄດ້
brutal ເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄືກັບເຜົາ
motherboard ອື່ນໃດກໍຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ທົດແທນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດ ຊື້ອົງປະກອບເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນການ ປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ແທ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອໃຫ້ສາມາດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ
ເຮັດໃຫ້ ອົງປະກອບທີ່ຂ້ອຍມີ
ການສະຫນອງພະລັງງານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຢັນ CPU
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ motherboard ເສັ້ນບາງ
ການເກັບຮັກສາ ພວກເຮົາມີອົງປະກອບທັງຫມົດແມ່ນ
ເຂົ້າມາ ໃນແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຊື້
ການປຸງແຕ່ງທີ່ ມີລາຄາແພງທີ່ ສວຍງາມ ໃນ
ມີຄືກັນພວກເຮົາອາດຈະມີປະເພດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການກໍ່ສ້າງຕົວມັນເອງ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງ ທ່ານທີ່ມີ
ໄດ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນການປະກອບສ່ວນໃຫ້ແກ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການດໍາເນີນການພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ
ໃຫ້ບໍລິຈາກຫມວດທີຫ້າພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ວ່າ ຍັງ patrons ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານສາມາດກາຍເປັນ
patron at patreon.com slash
ປະເພດຫ້າ ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ອາທິດດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບ twitter
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນກ່ຽວກັບ
twitter ຢູ່ robbie ferguson ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຄືນ ຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
YouTube ເປັນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະຖ້າທ່ານ
ມັກ ເບິ່ງ ດັດແກ້ ຫນ້ອຍ ລົງ
ສ່ວນຂອງການ ສະແດງທີ່ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາ Linux
ຂໍ້​ຄວາມ
ທີ່ show.com tech Linux ທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາ
ສຸດ Plex Cody ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຊ່ອງທາງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜ່ານຫນ້າ github ຂອງພວກເຮົາ github comm / cat5
ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ທີ່ເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມສຸກສະ ນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາທຸກຢ່າງ ຢູ່ໃນຈຸດດຽວ
ຫມວດ 5 dot ໂທລະພາບ ຈົນກ່ວາອາທິດຕໍ່ໄປຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງແຍງທຸກໆຄົນ
[Applause]
[ເພງ]
