ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้โอเคเรามี อีกแล้ว
Kingston DataTraveler 2000 มอบให้
ดังนั้นถ้าคุณโยนบัตรลงคะแนนของคุณ อาจเป็นได้
คุณกำลัง พูดกับคิงส์ตันเราจะเป็นอย่างนั้น
พูดกับคาเมรอนจาก Kingston
เทคโนโลยีและเขาจะแบ่งปัน
กับเราเกี่ยวกับระดับองค์กรใหม่ของพวกเขา
SSD เราจะต้องเรียนรู้ทุกชนิด
สิ่งที่เกี่ยวกับวิธีการที่ได้รับการสร้างสรรค์นวัตกรรม
ก้าว ไปข้างหน้ากับ Kingston พร้อม SSD
ในองค์กร เช่น อาร์เรย์ การโจมตี
การรวบรวมขยะทำงานอย่างไร ดี
นั่นเป็นคำถาม ที่ฉันจะเป็น
ขอ ให้ติดรอบเรามีจำนวนมาก
ของ ข้อมูลที่ดีมาถึงเรา
การบันทึกสดจะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิต คอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็น เทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 สแลช ทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงฉัน ร็อบบี้ฉันซาชา
เป็น ตอนที่ 601 ขอบคุณมาก
มาก สำหรับการอยู่ ที่นี่ กับเรา ในสัปดาห์นี้
เรามี การ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้ ก่อนเรา
รับ มันฉัน ต้องการ ทำอย่างรวดเร็ว
เช็คอิน บนเซิร์ฟเวอร์บล็อกโฆษณาของเราจาก
ตอนที่ 5 199 เป็น แอพ DNS
บล็อกคุณกำลังใช้ piehole อยู่และตอนนี้ฉัน
ติดตั้งไว้ใน O droid hc1 ใช่ไหม
ka home cloud อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆพวกเรา
ติด SSD ของ Kingston ไว้ที่นั่นและมันเป็น
มัน เป็นงานที่ยอดเยี่ยมสำหรับ เราด้วย
อุปกรณ์นี้ เราดีที่ฉันตกใจ
พบ ว่าฉันมีเกือบ 40% ของ
น้อย กว่า 40% ของเว็บไซต์
ที่ มีการเข้าถึง ตาม
อุปกรณ์นี้ กำลัง ถูกบล็อคนั่น
เหลือเชื่อ
และเมื่อสัปดาห์ ที่ แล้ว นั่นเป็นปฏิกิริยาของฉัน
เกิดขึ้นเหมือน สิ่งที่เรา ท่องไป
ที่มีโฆษณามากมายที่ 40% กำลังเป็นอยู่
ถูกบล็อก และตามที่ปรากฏออกมา Sasha I
พบว่าฉัน
เครื่องมือขุด cryptocurrency คือ
จริง ๆ แล้ว ดังนั้น
สระว่ายน้ำ cryptocurrency เป็นส่วนหนึ่งของ
รายการบล็อก โดยค่าเริ่มต้นใน piehole ดังนั้นของฉัน
cryptocurrency hashes เราเป็นจริง
ถูกปฏิเสธโดย เซิร์ฟเวอร์ DNS ของฉันและ อื่น ๆ
พวกเขากำลัง เข้าไปในห้วงลึกและมัน
เพียงแค่สูญเสีย hashes cryptocurrency สามารถ
คุณเพียงแค่นำ พวกเขา ออกจากรายการบล็อก
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำอย่างไรต่อไปดังนั้นขั้นตอนต่อไปของฉันคือการดูว่าฉัน
สามารถคิดออกในขณะที่ฉันสามารถจากบันทึก
แต่ ดูว่าการขุด cryptocurrency ใด
พูลถูกบล็อค และเพิ่ม
รายการที่อนุญาต เหล่านั้นใน รายการที่อนุญาต
ถูกต้องและดูฉันต้องการ ดู ว่า
แทนที่บัญชีดำ ในกรณีที่ถูกต้อง
เรียบง่ายอย่างที่ฉันจะมีความสุขมาก
ผู้ไปพักแรมอย่างอื่นฉันมี nitpick
ผ่านรายการเริ่มต้นเหล่านี้อาจ
แยกพวกมันไว้บน GitHub และ หาว่าอยู่ที่ไหน
มันกำลังถูก บล็อคและแก้ไขจริง
ที่ฉันต้องการ คิดออกที่ฉัน
ต้องการขึ้นบัญชีขาว และลบล้างจริง
เขียนรายการที่เป็นความตั้งใจของผมเพื่อ
เราเห็นว่า โฆษณากำลังเป็นอยู่
ถูกบล็อกในเครือข่ายของเราซึ่งก็คือ
อินเทอร์เน็ตที่ ยอดเยี่ยม ทำงานได้เร็วขึ้น
มากกว่าที่เคยเป็นมาเพราะ มันไม่ใช่
การแสดง โฆษณาบนอินเทอร์เน็ตของเรา
บริการ ที่บ้าน แต่ฉันต้องการได้รับ
ผลลัพธ์ นั้น เพราะ ฉันเป็น พื้น
การขว้าง cryptocurrency แฮชเข้าไปใน
ลม จะมีเหตุผลใด ๆ ที่ควร
หรือ พวกเขาเพิ่งได้ชนิดที่ ฉันเดาพวกเขา
ใส่เข้าไปในนั้นพวกเขา ได้ เจาะเข้า
รายการใช่ใช่ ฉันเดา คุณรู้
บางครั้ง cryptocurrency สามารถ
เข้าใจผิดว่าเป็นอันตรายเมื่อ
มันอ่อนโยนและถ้าคุณเป็นจริง
ใช้ crypto ปัจจุบันและอาจจะ
มันเพื่อปกป้อง คนที่ไม่ได้
จริง ๆ แล้วการ ขุด crypto ไม่เป็นเช่นนั้น
แทรกซึมจากการถูก เอาเปรียบและใช่
เพื่อให้ผู้คน ไม่ได้ใช้แบนด์วิดท์ของฉัน
เพื่อที่จะเข้ารหัสลับของฉันเอง
ใช่ฉันไม่รู้ แต่ ฉันจะดูว่า
ฉันสามารถ แก้ไขได้ก่อนที่เราจะกระโดด
ในการแสดงของคืนนี้ฉันต้องการ เตือนคุณ
เพื่อสมัครเป็นสมาชิกกับเราบน YouTube และยัง
คุณสามารถ คลิก ที่ ระฆัง เล็ก ๆ นั้น และ ที่
จะช่วยให้คุณรับการแจ้งเตือน
เมื่อใดก็ตามที่เรามีชีวิตอยู่หรือเมื่อใดก็ตามที่เราโพสต์
เนื้อหา ใหม่ และน่าตื่นเต้น
คืนนี้เรามี การแสดงที่ยอดเยี่ยม
วางแผนไว้สำหรับ คุณ Cameron Crandall เป็น
ผู้จัดการฝ่ายเทคโนโลยีอาวุโสของ KINGSTON
และเขาช่วยในการเป็นผู้นำด้านวิศวกรรม
ความพยายาม และผลิตภัณฑ์ใหม่และปัจจุบัน
และเขายังทำหน้าที่เป็น เทคนิค
ที่ปรึกษาด้านการตลาดการขายของ KINGSTON และ
เมื่อเร็ว ๆ นี้เขาได้รับการ ประชาสัมพันธ์
เครื่องมือในการดูแลการเปิดตัวของ
ของคิงส์ตันเล่นตัวใหม่ของ
ไดรฟ์โซลิดสเตต เกรดองค์กร
คาเมรอนขอบคุณมากที่มาอยู่ ที่นี่
กับเราใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณ คาเมรอนฉัน
มี คำถาม ที่ยอดเยี่ยม สำหรับคุณที่เราต้องการ
ไปทางขวามัน
ก่อนอื่น ธุรกิจต้องการอย่างรวดเร็ว
ประสิทธิภาพจากการจัดเก็บของพวกเขาไม่ว่าจะเป็น
มันเป็นเซิร์ฟเวอร์ของ บริษัท โฮสติ้งใน เครือข่าย
แชร์หรือบางทีอาจเป็น อินเทอร์เน็ต
หันหน้าไปทางเว็บเซิร์ฟเวอร์ ผู้ดูแลระบบไอทีอย่างตัวฉันเอง
เราจำเป็นต้อง เร่งความเร็วคนของฉัน
อาจเป็นเพราะ แนบเนียนเมื่อ
สิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นช้า นั้นเป็นสิ่งที่เรา ต้อง ได้ยิน
ข้อร้องเรียนจึงเป็น เทคโนโลยี
ผู้นำตัวเอง kingston จะต้องได้รับ
คำขอ จำนวนมาก เพื่อเพิ่มความเร็วหรือสูงกว่า
กำลังการผลิตจากคุณจากลูกค้าของคุณเพื่อให้
คำถามของฉันมาจาก มุมมองของคุณ
สิ่งที่ลูกค้าของเรากำลังมองหา และ ฉัน
คาดเดาว่าสิ่งนั้นมีอิทธิพลต่อของ KINGSTON อย่างไร
นวัตกรรมเช่นกัน ใช่ดีมาก
คำถาม ดังนั้นใช่ทั้งความสามารถและ
ประสิทธิภาพ เป็นไดรเวอร์ของเราใน
อุตสาหกรรม วันนี้
โดยเฉพาะใน ศูนย์ ข้อมูล อะไร
เรากำลังถูกขอร้องอย่างแน่นอน
กำลังการผลิตที่สูงขึ้น แต่ยังมีประสิทธิภาพ
ความสอดคล้องจาก SSD ในข้อมูล
ศูนย์มีมากตอนนี้
ความแตกต่างในการทำงานระหว่าง อะไร
SSD ไคลเอ็นต์ที่ส่งมอบ และองค์กร
SSD นำเสนอและเหนือสิ่งสุดท้ายที่ฉันพูด
สาม ถึงสี่ปีแนวคิดนี้ของ
ความสม่ำเสมอของประสิทธิภาพ และสิ่งที่พวกเขา
โทร QoS หรือคุณภาพ ของการบริการ ได้
กลายเป็นกุญแจสำคัญในการซื้อจริงๆ
การตัดสินใจที่ คุณรู้จักโดยผู้ดูแลระบบไอที
และสถาปนิกจัดเก็บดังนั้น
พวกเขาไม่จำเป็นต้อง มองหา จุดสูงสุด
ระดับประสิทธิภาพที่ พวกเขาอาจพบ
แผ่นข้อมูล แต่ให้ ประสิทธิภาพนั้นกับ ฉัน
ใช่ตอนนี้เมื่อฉันได้ยิน
คุณภาพการบริการ QoS ฉัน คิดถึงฉัน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ คุณรู้ว่าเรา
ทำ สัมภาษณ์ นี้ ผ่าน Skype ดังนั้นเราจึง
ใช้เทคโนโลยี QoS เพื่อ
มอบหมาย แพ็คเก็ตเพื่อให้ฟีดของเราเป็น
ดีจริงๆในระหว่างการสัมภาษณ์ดังนั้นอย่างไร
QoS เล่น กับที่เก็บข้อมูล โซ ลิดสเตตได้อย่างไร
ดังนั้นมันตลกที่คุณพูดถึงมัน
ศัพท์ QoS มาจาก อีเธอร์เน็ตและ
แบนด์วิดท์เครือข่าย มันเป็น
การรับประกันคุณภาพ การบริการหรือ
การแสดงที่ คุณจะได้รับจากการแสดง
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตจึงเป็นคำนั้น
ได้รับการ ยอมรับจากอุตสาหกรรม SSD แต่
มันเกี่ยวข้อง กับการส่งมอบที่สอดคล้องกันของ
ประสิทธิภาพ i / o จาก SSD และ เวลาแฝง
ประสิทธิภาพ ดังนั้นสิ่งที่ดาต้าเซ็นเตอร์
ลูกค้าต้องการใน อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลของพวกเขา
วันนี้ สำหรับปริมาณงานเซิร์ฟเวอร์ที่ สอดคล้องกัน
ระดับการส่งมอบ i / o จาก SSD เป็น
เวลาแฝงที่สอดคล้องกันที่เราไม่สามารถทำได้
เดือยแฝงขนาดใหญ่ในใบสมัครของเรา
และเราไม่มี หน้าผา ฉัน โอ้ที่เกิดขึ้น
แสดงขึ้นในการใช้งานที่สิ้นสุด
ที่ไหนสักแห่งเพราะที่คุณรู้
ประสบการณ์ที่ไม่ดีในเว็บไซต์ที่เป็นที่
เว็บไซต์อีคอมเมิร์ซที่ช้าที่คุณ
อาจ มีผู้ซื้อที่ย้ายไปอยู่
จาก เว็บไซต์และไปและซื้อ
ที่อื่นเพื่อให้แน่ใจว่า ดาต้าเซ็นเตอร์ วันนี้
มองและออกแบบ อย่างแท้จริง
การทดสอบ ของตัวเอง เพื่อทดสอบ SSD สำหรับสิ่งนี้
ความสอดคล้องด้านประสิทธิภาพที่เราไม่สามารถทำได้
ส่งมอบ ไคลเอ็นต์ SSD ไปยัง ศูนย์ข้อมูล
ลูกค้าอย่างที่เรา รู้ คุณ ห้าหก
ปีที่แล้ว วันนี้พวกเขากำลังเรียกร้อง และ
ระดับความ สอดคล้องของประสิทธิภาพนี้
อุปกรณ์เก็บข้อมูลของคุณที่พวกเขากำลังซื้อ
ใช่และฉันคิดว่านั่นอาจจะเป็น
ถูกผลักโดยอย่างที่เรา ใช้
virtualization มากขึ้นกว่าเดิม
โดยใช้ที่ เก็บข้อมูลบนเครือข่ายและฉัน
อุปกรณ์ scuzzy มากขึ้นกว่าเดิม ดังนั้นนี่ คือ
ทรัพยากรที่ใช้ร่วมกันกับหลาย ๆ
เซิร์ฟเวอร์ที่ แตกต่างกัน
ฐานข้อมูล บริการเว็บ และสิ่งต่าง ๆ เช่น
นั่น คือ ความเร็วที่สอดคล้องกัน
สำคัญมากสำหรับเรา ในข้อมูล
ศูนย์กลาง และ ในธุรกิจ คาเมรอนคุณสามารถ
บอก เราว่ามีอะไรที่เป็นตัวคุณจริงๆ
ตื่นเต้นกับข้อมูลใหม่ของ KINGSTON
ศูนย์ DC 500 SSD และ วิธีการ
พวกเขาแตกต่างจาก รุ่นก่อนหน้า ของ
ไดรฟ์ แน่ใจว่าดังนั้นเราจึงเราอาจจะ
รู้จักกันดีที่สุด สำหรับไคลเอนต์และผู้บริโภค SSDs
ใน ตลาดหนอ ถ้าคุณเป็น
คุณรู้ ในงานอุตสาหกรรมและคุณ
ถามใครสักคนสิ่งที่พวกเขาคิดว่า
SSDs คิงส์ตันพวกเขาอาจจะบอกว่าเดี๋ยวก่อน
พวกเขาเป็นลูกค้าที่ดีที่ คุณรู้จักหรือ
แบรนด์ผู้บริโภค และฉันอาจพบใน
ปลีก จากการเล่นเกมเพื่อนของ ฉันฉันฉัน
เล่นเกมใช่ แต่เรามีการขาย
SSD ระดับองค์กรสำหรับล่าสุด
อาจห้า หรือหกปี แต่ของเรา
กลุ่มผลิตภัณฑ์มีขนาดค่อนข้างเล็ก
เรามีไดรฟ์หนึ่งหรือสองชนิด
กลุ่ม นั้น และเรารู้ว่าคุณ
เยี่ยม ฐานลูกค้าที่ดีจากเรา
ความสัมพันธ์ DRAM และเราก็ทำได้
เพื่อขาย SSD ของเรา ให้เป็น SSD ระดับองค์กรของเรา
ผู้ที่อยู่ในฐานลูกค้าเหล่านั้นในขณะนี้
ก้าว ไปข้างหน้าด้วยสาย DC 500 ใหม่นี้
ที่เรา เพิ่งเปิดตัวเราได้เพิ่มสองรายการ
ขับไปที่ บรรทัดและเรา มีสาม
มีไดร์ฟเพิ่มเติม ออก มา ก่อน q3
เรา ตื่นเต้น จริงๆ ใช่แล้วและ
ไป ตาม ระดับที่แตกต่างกัน จริงๆ
ธุรกิจขององค์กร
เรายังคงเน้นอย่างหนักกับ SATA
วันนี้แม้ว่า nvme เป็นชนิดของ
buzzword ขนาดใหญ่ที่ เรา พบว่ามีใน
ใน นั้นในช่องทางทั่วไปที่
เราขาย ให้ ยังมีซีเรียลอยู่มากมาย
ata ถูกใช้ในเซิร์ฟเวอร์ศูนย์ข้อมูล
จำนวนมากของ คลาวด์ เทียร์ 2 และ 3
บริษัท ต่างๆยังคง ยึดตามอย่างมาก
SATA ใช่ DC 500 นั้นเป็น SATA
SSD มอบความทนทานที่แตกต่างกันสองแบบ
ระดับและแล้วเรากำลังจะมา
ออกมา พร้อมกับผลิตภัณฑ์ SATA อีกผลิตภัณฑ์หนึ่งใน
ผู้เล่นตัว นั้นแล้วเราจะย้ายไปที่ สอง
ผลิตภัณฑ์ nvme ที่จะช่วย ผู้ที่เหมือนกัน
ลูกค้าที่ คุณรู้จักอย่างมากใน SATA วันนี้
เปลี่ยนไปใช้ NBA Wow เอา ล่ะฉันต้องการ
วงกลม กลับไป ที่
แต่ก่อนอื่น คุณพูด ว่า
คุณได้มีรูปแบบที่แตกต่างกันสองที่มี
จะ ออก มา ดังนั้นเราจึงได้ R
และ M ดังนั้นเราจะเห็น DC 500 R
เราจะเห็น DC 500 M ดังนั้นสำหรับ ฉันในฐานะ
ผู้บริหาร c-suite ที่ต้องการซื้อ
ดีหากมีเงินน้อยกว่าที่อื่น ๆ
เหมือนสิ่งที่แตกต่างกัน
เหมือนว่าทำไม ฉันถึงมอง อำพัน ซะแล้ว
ตัวอย่างเช่น R ดังนั้น R หมายถึง Reed
ภาระงานเป็นศูนย์กลาง และ M หมายถึง ผสม
การใช้งาน และสิ่ง เหล่านั้นจะเชื่อมโยงกับ
ระดับความอดทนของ SSD โดยทั่วไปแล้วจะเป็น
ลูกค้าศูนย์ข้อมูลที่ ต้องการ
แหล่ง SSD สำหรับเซิร์ฟเวอร์และ
อาร์เรย์จัดเก็บข้อมูลที่ พวกเขากำลังดู
ประสิทธิภาพและพวกเขากำลังดู
ความอดทนและลูกค้าศูนย์ข้อมูลส่วนใหญ่
ที่ทำให้การ ซื้ออาจจะ
มีความคิด เรื่องความอดทนอยู่แล้ว
ระดับที่พวกเขากำลัง มองหาใน
SSD ดังนั้นพวกเขาจึง มองเหมือนกัน
ไดรฟ์ ย่อย หนึ่งไดรฟ์ต่อวัน SSD หรือ
พวกเขากำลัง มองหาความอดทนที่มากขึ้น
ไม่ว่าจะเป็นไดรฟ์ขวาหรืออาจเล็กน้อย
บิต มากกว่า หนึ่งไดรฟ์ขวาต่อวันดังนั้นเรา
เสนอสอง ประเภทแตกต่างกัน และเพียงแค่
เหมือนที่คุณพูดว่า มี ความแตกต่างของราคา
ระหว่างเหล่า VR และ M คือ
การ อ่านเป็นศูนย์กลาง มากขึ้น ดังนั้นถ้าคุณมี
แอปพลิเคชันที่คุณรู้ว่าเป็นคุณมากกว่า
รู้ 90 ถึง 95 เปอร์เซ็นต์การ อ่าน / เขียนจาก
จุดยืนค่าใช้จ่ายที่ คุณคุณ รู้ว่าคุณจะ
จะดีกว่า ซื้อ DC 500 R ถ้าคุณ
ได้มากขึ้นของภาระงานผมมีความสมดุล
จากการอ่านและเขียนแบบผสม คุณจะต้อง
เขียน ถึงไดรฟ์นั้นให้มากขึ้นเพื่อที่คุณจะได้
ต้องการมันคุณต้องการแต่งตัวเซิร์ฟเวอร์
ด้วย DC 500 ดังนั้นจึงเป็นภาระจริงๆ
เจาะจงและที่ เรารู้จากอุตสาหกรรม
นักวิเคราะห์ส่วนใหญ่ ประมาณ 80
81 82 เปอร์เซ็นต์ของ SSD นั้นคือ
นำไปใช้เป็นเซิร์ฟเวอร์ในวันนี้ต้องหนึ่ง
หรือ น้อยกว่า หนึ่งอัตราไดรฟ์ต่อวัน
ความอดทน ดังนั้นเราจะออกไปที่ใหญ่กว่า
ประเภทของ ธุรกิจและ
โอกาสที่ เราจะไม่ เป็น
ทำให้ คุณ รู้ อัตราไดรฟ์ 5 และ 10
SSD ต่อวันนั้นมีการแข่งขันสูงมาก
ส่วน
ในส่วนที่เล็กกว่ามากของตลาด
โอเคเลยเมื่อเดินทาง ถึงวันหนึ่ง
ความคิดที่ เกิดขึ้น ทันที
จิตใจคือความสามารถของเรา
มอง ด้วย DC 500 ทั้งสองอย่าง
แบบจำลอง AR และ M ที่พวกเขากำลังนำเสนอ
ที่ 489 หกสิบเอ็ด จุดสองสอง
เทราไบต์และ สามจุดแปดสี่
เทราไบต์ ว้าวนั่น คือสิ่งนั้น
ความจุขนาดใหญ่ค่อนข้างฉันขวาใน
คิดตามคำอธิบายของคุณที่นี่
เกิดอะไรขึ้นกับ UH ด้วย
ทั้งสอง รุ่นที่ แตกต่างกัน อยู่ใน
M คือ R จะ เพิ่มมากขึ้น
ชอบที่ จะบอกว่ามันจะเป็นทางออกที่สมบูรณ์แบบ
สำหรับการพูดเว็บโฮสต์ ที่เป็นเรา
อัปโหลดไฟล์ไปยังมันเป็นครั้งคราว
แต่ในความเป็นจริงมันคือทั้งหมดที่อ่านข้อมูล
มันเป็นคนที่เข้าชม เว็บไซต์เมื่อเทียบกับ
M คืออะไรมากกว่าที่จะพูดและ
ที่เก็บข้อมูลภายในสำหรับ เครือข่าย ธุรกิจ ของฉัน
ที่ที่เราเปิด ไฟล์ จำนวนมาก และ
บันทึก ไฟล์เหล่านั้นกลับไป ยัง เครือข่าย
ไดรฟ์นั้นถูกต้องแม่นยำ
แม่นยำ มาก โอเคลูกค้าหลักของเรา
ฐานที่ เราจะไปกับสิ่งเหล่านี้
ไดรฟ์ เป็นชั้นสองและชั้นสาม
บริษัท คลาวด์ที่ให้บริการพื้นที่ร่วมจ่ายใช่
พวกเขา รู้ว่าพวกเขา ยังคงอยู่
SATA อย่างหนักในวันนี้ คุณรู้หรือไม่
พวกเขากำลังมองหาชนิดของหวาน
จุดในความจุเก้าสิบหกและ หนึ่ง
จุดเก้าสองเทราไบต์ mmm-hmm
เรามีความต้องการ สี่สี่
เทราไบต์ แต่ส่วนมาก ของโวลุ่มนั้น
ที่เราเห็นอยู่ในที่หนึ่งในสอง
ช่วงความจุเทราไบต์ แน่นอนเมื่อ คุณ
คุณมีไดรฟ์มากมายใน
อาร์เรย์มัน จะให้อะไรมากมายกับคุณ
กำลังการผลิตที่สูงขึ้นเมื่อคุณมีแปดหรือ
สิบสองไดรฟ์อยู่ ตรงนั้น
ทำให้ฉันคิดจริงๆตอนนี้ฉันแน่ใจว่าชอบ
ใน พีซีมาตรฐาน หนึ่งชั่วโมงที่ เราคุ้นเคย
อาจมี SSD หนึ่งหรือสองตัวใน นั้น
และ ดังนั้นความแตกต่างในอำนาจ
การบริโภค จะ น้อยมาก
ระหว่าง พูด SSD และแบบเก่า
หมุน ไดรฟ์ แต่ในศูนย์ข้อมูลเป็นฉัน
บอกว่าเรามีเซิร์ฟเวอร์แต่ละตัวในชั้นวางคือ
จะ มีแปดคน ขึ้นไป
ssds ในนั้นหรือหมุนฮาร์ดไดรฟ์ เพียง
เปลี่ยนเซิร์ฟเวอร์เหล่านั้น เพื่อให้เรามีอยู่
โครงสร้างพื้นฐานดังนั้นการเซิร์ฟเวอร์เหล่านั้น
ที่มี 8 12 24 ไดรฟ์ในพวกเขา ถ้าเรา
เปลี่ยน ไปเป็น SSD เราจะลด
การใช้ไฟฟ้าของเราโดยใด ๆ ที่โดดเด่น
จำนวนเงินใช่อย่างแน่นอนดังนั้น เราเราเป็นเรา
ทำแบบทดสอบเหล่านี้เมื่อ หลาย ปีก่อนและ
เมื่อ SSD ออกมาครั้งแรก และเรา เริ่มต้น
ใส่ SSD เข้าไปในเซิร์ฟเวอร์และมัน
เป็นเอฟเฟกต์แบบ สองเท่าที่ คุณเป็น
ได้รับประโยชน์จากพลังงานที่ลดลง
การบริโภค แต่ ประสิทธิภาพ ของคุณ
คุณกำลังออก จากอาร์เรย์ SSD
คุณเคยรู้มา หลายครั้งแล้วหรือยัง
เกือบ 200% ว้าว
สิ่งที่คุณได้รับจากการจาก
ฮาร์ด ไดรฟ์อาร์เรย์ที่คุณรู้ทั่วไป
คุณรู้จัก ฮาร์ดไดรฟ์ 10 หรือ 15 K รอบต่อนาที
คุณรู้ว่ากินพลังงานบ้าง
ถูกต้องเช่นนั้น และเหมือนที่ คุณพูดว่า
ขึ้นในในอาร์เรย์ของ 8 16 และ 24 คุณรู้
คุณช่วยลดพลังงานของคุณลงได้ไหม
รอยเท้าโดยไม่น้อยโดยเพียงแค่ไป
เพื่อ SSD และในความเป็นจริงคุณอาจจะ
สามารถลด จำนวนทางกายภาพ
อุปกรณ์ แม้แต่กับ SSD และรับมากขึ้น
ประสิทธิภาพที่ คุณได้รับ
ฮาร์ดไดรฟ์ จัดเก็บข้อมูลที่เหมาะสมและอาร์เรย์
เซิร์ฟเวอร์ที่ สร้างขึ้นด้วยฮาร์ดไดรฟ์
วันนี้มีการย่อส่วนด้วยฮาร์ดไดรฟ์ไปที่
รับประสิทธิภาพ ที่ความจุอาจไม่ใช่
ถูก นำมาใช้ แต่ พวกเขากำลัง
ปรับขนาดฮาร์ดไดรฟ์เพื่อรับ
ประสิทธิภาพการทำงานของพวกเขาดังนั้นถ้าคุณทำไม่ได้
ต้องขยายว่า ถ้าคุณไม่ต้อง
ปรับขนาดฮาร์ดไดรฟ์ที่ คุณได้รับ
ประโยชน์ของการลด การใช้พลังงานและ
ประสิทธิภาพที่เหนือกว่า ด้วยไดรฟ์ที่น้อยลง
เป็นแนวคิด ของการทำมากขึ้น ด้วยน้อย
ใช่ฉันหวังว่าจะมีไดรฟ์หมุน
เราต้องให้พวกเขาปั่น 24/7
เพราะคุณไม่สามารถรอให้ไดรฟ์
หมุน มัน จะ ใช้เวลาระหว่าง 4 และ
อาจจะ 10 วินาทีในการหมุนและไม่มีใคร
กำลังรอเว็บไซต์อยู่
ระยะ เวลา ดังนั้น SSD เช่น Zippity zap
พวกเขาอยู่เสมอในตอนนี้เราต้องทำ
การ พักผ่อนอย่างรวดเร็ว จริง ๆ เรากำลังพูดกับ
Cameron Crandall จาก Kingston
เทคโนโลยี เกี่ยวกับดาต้าเซ็นเตอร์ใหม่ของพวกเขา
ไดรฟ์และสถานะของ โซลิดสเตต
ไดรฟ์ในเซิร์ฟเวอร์องค์กร
เมื่อเรา กลับมาเราจะเป็น
เรียนรู้ ว่า Kingston เป็นอย่างไร
แก้ไขข้อบกพร่องของ ผู้ สูงอายุ
อินเตอร์เฟซ SATA และวิธีไดรฟ์ใหม่ของพวกเขา
จัดการกับ ความล่าช้าเช่นเดียวกับขยะ
คอลเลกชัน ติด รอบ สำหรับ จำกัด
เวลา รับมือกับรุ่นที่ จำกัด
เสื้อจาก หมวดหมู่เครือข่ายโทรทัศน์ 5
เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้ คือ
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
ดอททีวี เสื้อเชือด
[เพลง]
สัปดาห์นี้เรากำลังพูดกับ คาเมรอน
แครนดอล เขาเป็นเทคโนโลยีอาวุโส
ผู้จัดการกับ Kingston Technologies SSD
แผนกวิศวกรรม ผลิตภัณฑ์ และไม่
เพียง แต่เขาจะช่วยนำไปสู่
ความพยายามด้านวิศวกรรมสำหรับใหม่และ ปัจจุบัน
การนำเสนอผลิตภัณฑ์ แต่เขายังทำหน้าที่เป็น
เมื่อเร็ว ๆ นี้เขายัง เป็น ที่ปรึกษา ด้านเทคนิค ด้วย
ทำงานเพื่อนำแบรนด์ของคุณมาให้คุณ
SSD ระดับองค์กร ใหม่ ก่อนที่เราจะแตก
เรียนรู้เกี่ยวกับศูนย์ข้อมูลใหม่ DC 500
ขับรถ แต่ถ้าฉันจะลงทุน ใหม่
ไดรฟ์จัดเก็บข้อมูลสำหรับ บริษัท ของฉันฉันต้อง
รู้ว่า อนาคตการลงทุนของฉันพร้อมแล้ว
และการอัพเกรดจะ ส่งผลกระทบอย่างไร
ประสิทธิภาพ สำหรับ ธุรกิจ ของฉัน ในปี
ที่จะ มา
เราจำเป็นต้องมีความอดทนต่อความผิด ที่
ไปโดยไม่ บอกว่า ถ้าไดรฟ์ล้มเหลว
เราสามารถแทนที่มันได้อย่างราบรื่น แล้ว
มีอาร์เรย์สร้างข้อมูล แต่ฉัน
คาเมรอนได้ยินว่า ในช่วงที่ผ่านมา มีการ
เคยเป็นปัญหา สำหรับ SSD ดังนั้นเราจะเรียกมันว่า
เก็บขยะมันไม่ได้
จำเป็นต้อง ทำงานได้ ดีเมื่อ คุณใส่
โซลิดสเตทไดรฟ์ลงในอาร์เรย์การโจมตี
ของหลักสูตรนี้จะนำไปสู่ความล่าช้าสูง
เมื่อเวลาผ่านไป ซึ่งจะไม่ดี
สำหรับ ศูนย์ข้อมูลหรือในโรงแรมหรือ
ประสิทธิภาพของเซิร์ฟเวอร์ แต่ยัง
ความก้าวหน้าของ เทคโนโลยียังคงอยู่
ขับรถ เราเพื่อแทนที่ การปั่นเก่า
ไดรฟ์ในเซิร์ฟเวอร์ของเราด้วยโซลิดสเตต
ไดรฟ์ ดังนั้นคำถามของฉันสำหรับคุณ คือคาเมรอน
วิธีการที่คิงส์ตันแก้ไขปัญหาของ
เก็บขยะและมันเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ที่ เรายังต้องกังวล
ในปี 2019 ใช่แล้วขยะอย่างนั้นแหละ
คอลเลกชันเป็น สิ่งจำเป็นใน SSD ดังนั้น
คุณมีคุณ มีคุณมีสอง
กระบวนการที่คุณมีเก็บขยะ
ซึ่งเริ่มต้น โดย SSD ออนบอร์ด
ควบคุม บน SSD ของตัวเองแล้ว
การตัดแต่งจะเริ่มต้นจริงโดยไฟล์
ระบบเพราะระบบไฟล์รู้
บล็อก ข้อมูลที่ไม่ถูกต้อง อยู่ตรงไหน
สามารถส่งคำสั่งไป ยัง SSD เพื่อทำสิ่งนั้นได้
การทำความสะอาดบ้าน ดังนั้นการทำงานของ
เคียงข้างกัน เพียงรู้ว่าการตัดแต่งนั้น
ระบบไฟล์เริ่มต้นซึ่งจะต้องมี
ผ่านไดรเวอร์และไปยัง
SSD และการรวบรวมขยะคือ
รูทีนภายในนั่น
บน SSD เพื่อรักษาความสะอาดของไดรฟ์และ
บล็อกสะอาด พร้อมสำหรับสิทธิใหม่ในการ
เข้ามา แต่กระบวนการทั้งสองพยายาม
มาเพื่อทำ สิ่งเดียวกัน ให้สำเร็จ
โดยทั่วไปแล้วควรรักษาความสะอาดของไดรฟ์
เพื่อ ที่ว่าเมื่อสิทธิใหม่เข้ามา
ไดรฟ์ที่ สามารถประมวลผลสิทธิ์เหล่านั้นได้
อย่างรวดเร็วและคุณ ไม่มีเวลาแฝงและ
หน้าผาของ i / o และเฟิร์มแวร์นั้นมากมาย
การปรับแต่งที่ฉันพูดคุยเกี่ยวกับก่อนหน้านี้
ด้วยการปรับ CUNY สำหรับ QoS จะเป็นอย่างไร
เราจัดการกับคำสั่งตัดแต่งที่เข้า มา
จาก โฮสต์และวิธีการที่เราเริ่มต้น
เก็บขยะเพื่อรักษาความมั่นคง
ประสิทธิภาพของรัฐมากกว่า ไดรฟ์ดังนั้น
มี เทคนิคเฟิร์มแวร์
ใช้ แล้วมีการจัดสรรมากกว่า
เทคนิคที่ว่าจะทำใน
SSD ที่เราตั้งค่าส่วนที่ใหญ่กว่าของ
แฟลชกัน เพื่อทำพื้นหลังเหล่านี้
การดำเนินงานอย่างมีประสิทธิภาพ จึงมีอีกครั้ง ฉัน
ไม่สามารถ เครียดพอวันนี้ใน SSD วันนี้
โลก ที่ลูกค้า SSD นั้นต่างกันอย่างไร
เซิร์ฟเวอร์ SSD และ ปรับแต่งสำหรับ QoS ว่าเป็นอย่างไร
จริงๆกุญแจสำคัญที่คิงส์ตัน
ศูนย์ข้อมูล SSD เราใช้เวลานานมาก
เพื่อ ให้แน่ใจ ว่าเรากำลังส่งมอบ
ประสิทธิภาพ จะ เป็นของคุณเสมอ
คำถาม เกี่ยวกับคุณรู้ว่าการตัดแต่งและความเป็นอยู่
สามารถส่ง คำสั่ง ตัด ผ่าน
ตัวควบคุม RAID มีหลายอย่าง ที่ถูกต้อง
ได้รับการ แก้ไข มากของแหวน
ตัวควบคุมและระบบไฟล์ในขณะนี้คือ
เข้ากันได้และคำสั่งตัดที่ สามารถ
มา ถึง SSD ที่อยู่ด้านหลัง
ตัวควบคุม RAID ในยุคแรก ๆ
เป็นไปไม่ได้ แต่มีหลายอย่าง ที่มี
ได้รับการ แก้ไขในวันนี้ที่ยอดเยี่ยมตอนนี้เป็นห้องใต้หลังคา
เป็นเช่นนั้นสิ่งเคอร์เนล Linux คือ
สิ่งที่ เราต้องชอบคือ
ฮาร์ดแวร์ นี้ เกี่ยวข้องกับ
backplane ไปหรือนี่คือสิ่งที่ไม่
ที่ มาจากมันอยู่ในเคอร์เนล
โอเค ดังนั้นซอฟต์แวร์อัปเดตซอฟต์แวร์ที่สมบูรณ์แบบ
ใช่ว่าสมบูรณ์แบบ
และฉันต้องการ วงกลมกลับก่อนหน้านี้
หยุดพัก เรา กำลังพูดถึง เล็กน้อย
SATA และวิธีการอนุกรม ata
ยังคง ถูกใช้งานอยู่
ศูนย์ข้อมูล และในธุรกิจและเป็นฉัน
คิดเกี่ยวกับ ประสิทธิภาพของทางเดินและ
ความเร็วโดยรวมของ เซิร์ฟเวอร์ของ เราเราใจดี
ของการเข้าใกล้ จุด นี้ หรือบางทีเรา
แล้วมีคาเมรอนที่เก็บ
เทคโนโลยีกำลังค้นหา
คอขวด แนะนำโดยผู้ควบคุม
ตัวเอง ตอนนี้ไดรฟ์ใหม่ของคุณ DC 500
มันเร็วมาก แต่ก็ยังอยู่
จำกัด ความเร็วของ SATA
เนื่องจากเซิร์ฟเวอร์ backplane ทั่วไป คือ
ยังคง ใช้ อินเตอร์เฟสบัสนั้นอยู่
พวกเราจำเป็นที่จะต้องมีความเร็วเป็น
ทำให้เกิด ความหลงไหลใน สิ่งที่เกิดขึ้น
ขอบฟ้าเท่าที่บางสิ่งบางอย่างเร็วขึ้น
คุณไปพูดถึง nvme แล้วและฉันคิดว่า
nvme และเซิร์ฟเวอร์สิ่งที่อาจเป็นใน
ขอบฟ้าสำหรับพวกเราที่นี่คาเมรอนใช่แล้ว
คำถามที่ดีเพื่อใช่เราได้รับ
การสร้าง SSD ด้วยอินเตอร์เฟสฮาร์ดไดรฟ์
ในช่วง 12 ปีที่ผ่านมา และมี จำนวนมาก
มี การถกเถียงกัน มากมาย ในอุตสาหกรรมของเราเกี่ยวกับเรื่องนี้
หัวข้อ และเห็นได้ชัดว่าได้รับการพัฒนา nvme
เพื่อแก้ไขปัญหานี้ปัญหา คือ
ว่า จำนวนของ SATA และ SAS
ซ็อกเก็ตที่ มีอยู่ในโลก ทุกวันนี้
อยู่ในพันล้าน ดังนั้น
เหมาะสมสำหรับ บริษัท SSD
Kingston พัฒนา SSD ด้วยอินเตอร์เฟส
ที่ ทำให้คุณรู้ พันล้านอย่าง แท้จริง
โอกาสสำหรับการวางซ็อกเก็ต
แต่แน่นอนดังนั้น nvme ได้รับการพัฒนาเป็น
อินเทอร์เฟซที่ดีกว่าสำหรับแฟลช
SSDs ที่เงินกองทุนชั้นที่หนึ่งในศูนย์ข้อมูลที่
ออกมีและสิ่งเหล่านี้ ทั้งหมด
ชื่อที่ใช้ในครัวเรือนที่เรารู้ทั้งหมดของ
ที่นี่
พวกเขาย้าย ไปที่ nvme คุณรู้ว่าค่อนข้างเร็ว
จริง ๆ แล้ว สองสามปีที่ผ่านมาก็โอเค
หัวของพวกเขา nvme หนักของพวกเขาในวันนี้
ช่องแม้ว่า พวกเขา ยังคงเราอยู่
การเห็น SATA ใช้งาน เป็นหลัก
เพราะ SATA ถึงแม้ว่าจะเป็น SATA
อินเตอร์เฟซที่เป็นคอขวดประสิทธิภาพมัน
ยังคง ส่งมอบที่ดีมาก
ประสิทธิภาพ
และฉันจะบอกว่าสิ่งที่เราทำคือ
Satta ในช่วงหลาย ปีที่ผ่านมาคือพวกเรา
ปรับปรุงเทคโนโลยี SSD และ
ลูกน้อยของเราอย่างที่ฉัน พูด
ประมาณ QoS และระดับสูงสุดของ
ผลการดำเนินงานแบนด์วิดธ์ที่เราได้รับสามารถที่จะ
ปรับแต่งประสิทธิภาพจริงๆ
ความสามารถของ SATA SSDs ดังนั้นพวกเขาจึงมี
สามารถออกไป บนรันเวย์ที่ยาวนานนี้ได้
และยังคงเป็น โซลูชั่นที่มีศักยภาพมากที่
ราคาที่ต่ำ กว่า nvme วันนี้ nvme
ยังคงมีพรีเมี่ยมราคา มากกว่า SATA
พวกเขากำลังมาด้วยกัน แต่จนกระทั่ง
จนกว่าเราจะจนถึง nvme และ SATA ในราคา
ความเท่าเทียมกัน ฉันคิดว่าคุณยัง จะ เห็น
ลูกค้าที่คุณรู้ว่า ไม่มี
ว่า ประสิทธิภาพที่ต้องการขนาดใหญ่
พวกเขาจะยึดติดกับอนุกรม ata จนกว่า
พวกเขาอยู่ ในราคาที่เท่าเทียมกันหรือคุณรู้
ผู้ผลิต ระบบ บังคับให้พวกเขาไปที่
nvme แน่ใจว่าใช่ที่น่ากลัวฉันหมายความว่าฉัน
แทบรอ ไม่ ไหวที่จะเห็นว่าอะไรต่อไป
ชนิดของความคิดสุดท้ายที่นี่เพื่อให้คาเมรอน
งั้นเราก็ลอง นำสถานการณ์ออกมา
ฉันเป็นนักธุรกิจที่ทำงานเป็น รัฐมนตรี
ฉันมีเซิร์ฟเวอร์สตอเรจไว้แล้ว
ชั้นวางและฉันแค่ต้องการ เพิ่ม
ประสิทธิภาพเพิ่มปริมาณงาน โดย
การเปลี่ยนไดรฟ์ จะเป็นประโยชน์
สำหรับ ฉันที่จะดึงไดรฟ์หมุนเก่าเหล่านั้น
และสลับไปที่ DC ห้า
ร้อย อันที่จริง ฉันหมายความว่ามี
ความ ยุติธรรม ทันทีที่ เราเห็น
ใน ด้านลูกค้าฉันหมายความว่าคุณรู้
เราทุกคนเห็นทั้ง คืนทั้งวัน
ความแตกต่างใน การข่มเหง ของเราเช่นเดียวกับเรา
แล็ปท็อป คอมพิวเตอร์เดสก์ทอป เปลี่ยนไปเป็น
SSD มันเหมือนคืนและวัน
แน่นอน มันเป็นเช่นนั้นถ้าคุณอยู่กับคุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่าคุณรู้ว่า ทำให้คุณรู้ สี่
นักล่า DC5 แปดสิบหกยี่สิบสี่คน
ด้านหลังผู้ควบคุมอัตราปัจจุบันของคุณ
ที่คุณใช้ กับการปั่น
แผ่นดิสก์ คุณจะเห็นยักษ์ใหญ่
ผลประโยชน์ที่ได้รับทุกอย่าง io
การแสดงที่คุณรู้ว่า ฉันจะไป
ยิงขึ้น ประสิทธิภาพแบนด์วิดธ์ เป็น
จะยิงให้ไกลขึ้น
จะไปทางลงดังนั้นอย่างที่พวกเขากำลัง
นั่นคือรูปแบบการอัพเกรด
ยังคงเป็นอย่าง มากคือ เป็นประโยชน์
วันนี้ดีมาก
Cameron Crandall กำลังเข้าร่วมกับเรา
Kingston Technology Cameron ขอบคุณมาก
มากสำหรับการเข้าร่วมกับเราในวันนี้และ
ขอแสดงความยินดีกับการเปิดตัว DC
500 เช่นกันเรา ตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ ไดรฟ์ใหม่ นี้ คุณยินดีต้อนรับ
ขอบคุณมาก ๆ ที่ดีที่สุดที่เราเคยได้รับ
ต้องตรง ไปที่ ห้องข่าว ซาชา
ขอบคุณราวีนี่คือเรื่องราวที่ถูก
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ ในทีวีหมวด 5
ห้องข่าวกองกำลังนำ โดยสเปน
ตำรวจจัดการเรื่องการละเมิดลิขสิทธิ์ทางทีวีเป็นอย่างมาก
หลังจาก shuttering เครือข่ายที่ ผิดกฎหมาย
เว็บไซต์สตรีมมิ่งกีฬาทำงานทั่ว
สเปนสหราชอาณาจักรเดนมาร์กลัตเวีย
เนเธอร์แลนด์และไซปรัส เป็นแบรนด์
บริการสตรีมเกมใหม่จาก Google
ได้รับการเปิดเผย และขับเคลื่อนโดย
เทคโนโลยีโอเพ่นซอร์สของ Apple มี
เปิดตัว แพลตฟอร์มสตรีม ทีวีใหม่
Apple TV รวมไปถึงการ จัดงาน ดารา
แคลิฟอร์เนียและ รถรับส่งแบบขับเอง
บริการจะ ถูกปรับใช้ในนิวยอร์ก
เมืองในช่วงกลาง ปีนี้
เรื่องราว กำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลย นี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว ทางโทรทัศน์ ครอบคลุมช่วงหยุดประจำสัปดาห์
ส่งข้อความ
ลินุกซ์เล็กน้อยอคติเจฟฟ์ Westen Gemma
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว ของคุณ คืออะไร
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ควรจะ ทำตัวไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆเพียงแค่
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat 5 TV Slash host Dream ฉันชื่อ Sasha
Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
หลังจากสัปดาห์นี้มีกองเรือรบนำโดย
ตำรวจสเปนได้ทำการละเมิดลิขสิทธิ์ทีวีอย่างมาก
ระเบิดหลังจาก shuttering เครือข่ายที่
เว็บไซต์สตรีมมิ่งกีฬาที่ผิดกฎหมาย
ทั่วสเปนสหราชอาณาจักรเดนมาร์ก ลัตเวีย
ตำรวจเนเธอร์แลนด์และไซปรัส จับกุม
ห้าผู้ต้องสงสัยและระบุ สิบเอ็ด
เซ็นเซอร์ ข้อมูล ramshackled ที่ใช้
เพื่อ ให้เข้าถึงมากกว่า 800
ช่อง ในการดำเนินงานที่ใหญ่ที่สุดของมัน
ชนิดใน ยุโรป สตรีมมิ่งที่ ผิดกฎหมาย มีขนาดใหญ่
ธุรกิจ การค้นหาออนไลน์อย่างรวดเร็วจะ ได้พบกับ
หลายร้อยเว็บไซต์ ที่สัญญาไว้
เข้าถึงกิจกรรมกีฬาขนาดใหญ่ในราคาถูกกว่า
กว่าแพ็คเกจกีฬาจากผู้มีอำนาจ
แหล่ง Policia Nationale กล่าวว่า
การสอบสวนใน เรื่องนี้โดยเฉพาะ
แหวนการละเมิดลิขสิทธิ์เริ่มในช่วงปลาย ปี 2558 หลังจากนั้น
พรีเมียร์ลีกอังกฤษทำขึ้นอย่างเป็นทางการ
ร้องเรียนกับ เว็บไซต์สตรีมมิ่ง
อยู่ในมาลากา ตำรวจเร็ว ๆ นี้พบ
ว่า อาชญากรกำลังทำงานอย่างสูง
จัดตั้ง ขึ้นเพื่อเสนอบริการบน
สมัครสมาชิก กับแพคเกจราคา
ระหว่างสี่สิบสี่แสนหก
ปอนด์ต่อเดือน ยูโร ยูโร
สมาชิกได้รับการระบุเพิ่มเติม
กว่า 30 ประเทศ กล่าวว่าตำรวจสเปน
ในคำสั่ง ที่ใช้กลยุทธ์
โดย ผู้ต้องสงสัยคือ คุณ T คือการใช้
เซิร์ฟเวอร์มากมาย แล้ว เปลี่ยน
พวกเขาค่อยๆสร้างใหม่เป็นระยะ
หน้าเว็บในรูปแบบกรอบกรอบที่
โดยหลักการ แล้วไม่มีความสัมพันธ์ในเรื่องนี้
วิธีที่พวกเขาพยายามที่จะไม่ ถูกตรวจพบโดย
ตำรวจแห่งชาติ และดำเนินการต่อ
ตักตวงจากอาชญากรรม มันเป็นที่คาด
อาณาจักรทางอาญาที่ได้รับ อย่างน้อย
8 ล้านยูโร ระหว่างการจับกุม
ประตูประชุมตำรวจยึดหมายเลข
น้อย กว่า 12 คันระดับ high-end ดังนั้นพวกเขา
ถูกทำให้ตันเงินใช่ว่าฉัน
ทำเงิน 8 ล้านยูโรฉันจะไปลัมโบ
เดาสิ ใช่พวกมันไม่ได้บินไปไหน
เรดาร์ ที่ใช่แล้วเป็นอย่างไร บ้าง
เช่นนี้ฉันหมายถึงมันมีสองด้าน
เพราะนี่คือด้านนี้
บริการสตรีมมิ่ง ประเภทนี้ จะให้
ผู้คนเชื่อมต่อกับบ้านดังนั้นใช่ฉัน
สามารถดูวิธีการพูดว่าฉันย้ายไปที่สห
รัฐจากประเทศตะวันออก
ที่ไหนก็ได้ที่ ถูกต้องและฉันก็อยากจะเป็น
สามารถ ปรับ เป็น ภาษาของฉันได้
การเขียนโปรแกรมแน่นอนผมต้องการที่จะ
สมัครสมาชิกกับชนิดของการให้บริการเพื่อให้
ที่ฉันสามารถเข้าถึง การเขียนโปรแกรมจาก
บ้าน ที่ทำให้รู้สึกว่าใช่และ
ในทำนองเดียวกันที่นี่ในแคนาดา anglish
คนที่พูดเช่นตัวเอง ใครจะ
ยากที่ จะเข้าใจคนอื่น
ภาษาถ้าฉันย้ายที่ อยู่ที่คุณ
รู้ว่าพวกเขาพูดภาษาจีนกลาง ฉัน จะ
แค่ หลงทางถ้าฉันเป็น
พยายาม ค้นหาความบันเทิงที่ ถูกต้อง
และเพื่อให้การปรับจูนเข้ามาให้บริการสตรีมมิ่ง
จากบ้าน ในแคนาดาจะ เป็น
ยอดเยี่ยม ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อมี
สถานที่ ในโลกที่มีเครือข่ายทีวี
ไม่ได้จัดเตรียมสิ่งนั้น และแม้แต่ที่นี่
ในแคนาดาดังนั้นเคเบิลทีวีของโรเจอร์สที่ถูกต้อง
ถ้า คุณไปเบลิซและลองดู
ทีวี Rogers ของคุณ จาก Barrie Ontario
แคนาดา
ใช่มัน จะบล็อกคุณเพราะพวกเขา
ใช้ ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์เพื่อบอกว่าคุณไม่ได้อยู่
แคนาดาดังนั้นคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ดู
ถูกต้องแล้วเราใช้อุโมงค์ VPN
และทั้งหมดและอื่น ๆ และอื่น ๆ แต่แล้ว
ถ้าที่ อยู่จริง ของฉัน ถูกย้ายไป
ที่อื่นในโลกที่ฉันสามารถทำได้ไม่มี
สมัครใช้บริการ อีกต่อ ไปเพราะ
ฉันไม่ ได้ที่อยู่แคนาดาดังนั้น
มัน เหมือน สิ่งที่มีขอบสองด้านนี้
ใช่อาจ มีตลาด
สำหรับมันและความต้องการมัน ใช่ใช่มัน
เกือบจะ รู้สึกว่าบางที
โฆษกของ ได้รับมันผิด ชอบ
พวกเขาเคย เข้าใจผิด แต่เหตุใดจึงเป็นเช่นนั้น
ฉันต้อง สมัคร บริการ เหล่านี้
ใช่ เพื่อรับพื้นเมืองของฉัน
สิทธิ์ในการเขียนโปรแกรม อาจ เป็นไป ไม่ได้
กรณีที่ฉันเป็นชาวแคนาดา
แต่ละคนสามารถพูดภาษาอังกฤษได้
สมัคร ใช้ บริการของแคนาดา
บริการออกอากาศและดูจาก
ทุกที่ใน โลกอย่าง ที่เป็น
เวิลด์ไวด์เว็บเลิกใช้ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ไปที่
ป้องกันผมเรื่องที่ฉันฉันต้องการที่จะไม่มี
สามารถ เข้าถึง และใช้งานและ
สมัครสมาชิก และอื่น ๆ ที่อาจจะ
ผลักดันผู้บริโภค ให้ลองใช้
บริการที่ ผิดกฎหมายเหล่านี้ ซึ่งจะช่วยเพิ่ม
รายได้ของพวกเขาแล้วคุณจะรู้ว่าโอ้
จริง ๆ แล้วฉันสามารถ รับโปรแกรมเพิ่มเติมได้
สำหรับราคาถูกกว่า เพราะมันผิดกฎหมาย และ
พวกเขา ทำทุกอย่างจากสิ่งเหล่านี้
หากคุณต้องการ
การพูดของ สตูดิโอ Ramshackle ยินดีต้อนรับสู่
Studio B ทุกคนนี่คือ ทีวี หมวด 5
มันดีที่มีคุณอยู่ที่นี่ก็ โอเค
สิ่งที่ฉัน คิดเกี่ยวกับมัน และฉัน
ไม่ได้คิด ในแง่ ของ โลก
หมอก กว้าง ฉันคิดมากขึ้น
เกี่ยวกับด้านเงินดังนั้นพวกเขากำลังทำ
ตันเงินออกจากที่ผิดกฎหมายเหล่านี้เหล่านี้
บริการสตรีมการละเมิดลิขสิทธิ์เช่นเดียวกับผู้คน
กำลังจ่ายค่า บริการ แต่พวกเขากำลัง
อาจจ่ายน้อยกว่า การสูบ
ราคาที่ ถูกเรียกเก็บ
นั่น เป็นปัญหาใหญ่ดังนั้นฉันคิดว่า
นั่น อาจ เป็นเพียง การโต้แย้ง
ว่าราคาที่สูงเกินไปใน
ข้อมูลที่ถูกต้องเพราะมันไม่ได้ว่า
คน ไม่จ่ายเงินพวกเขายังคงเป็น
จ่าย สิ่งที่พวกเขาเป็นโจรสลัด
การจ่ายเงินแม้ว่าพวกเขาจะ จ่ายเงินใช่
ผู้ถือลิขสิทธิ์เนื้อหา
ผู้สร้างไม่ใช่คนที่ได้รับ เงิน
สำหรับ สิทธินี้ ดังนั้นหากพวกเขาลดลง
ความคาดหวัง ของพวกเขา เล็กน้อยเช่นถ้า
พวกเขา จะลดบาร์และค่าใช้จ่าย
น้อยพวกเขาอาจจะสามารถที่จะ
แข่งขัน กับ มัน ฉันชอบวิธีที่คุณ คิด
ปล่อยให้เนื้อหาที่ผิดกฎหมายลดระดับลง
ราคาของ เนื้อหาทางกฎหมาย แต่ ฉันไม่คิด
นั่นเป็นวิธีที่มันใช้งานได้ แต่อาจจะถ้า
มีการจัดหาเนื้อหา ทางกฎหมาย ใน
วิธี ที่ฉันสามารถใช้ฉันหมายถึงและ
ห้องแชทที่คุณมองไม่เห็นในระหว่างนั้น
ห้องข่าว แต่บางทีคุณคิดว่าฉัน
ไม่มีเงื่อนงำเพราะ มันเป็นเพียงการคัดลอกทั้งหมด
วัสดุที่เป็นลายลักษณ์อักษรและและแคนาดา
เนื้อหาได้รับใบอนุญาต สำหรับชาวแคนาดา
ผู้แทนจำหน่าย และอื่น ๆ เป็นต้น
แต่ ใช่ฉันเข้าใจ CRTC และฉัน
เข้าใจกฎระเบียบและ
กฎระเบียบโทรคมนาคมและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้น แต่พวกเขาพูดไม่เป็นไรได้ไหม
พวกเราจะเป็นคนต่างชาติ
นี่เป็นสิ่งที่ผมสมมุติผมไม่ได้หมาย
นี่ควร เป็นวิธีที่ฉันหมายถึงในของเรา
โลกที่ เชื่อมต่อกันผ่านทาง
เว็บทั่วโลกควรมันไม่ได้เป็นกรณีที่
บริษัท ออกอากาศของเราอยู่ที่ไหน
การติดตามความสามารถในการ ลบ
พรมแดน ดังนั้นไม่ว่าจะเป็นลิขสิทธิ์
ไม่ว่าจะเป็น MPA หรือ RIA หรืออะไรก็ตาม
CRTC ที่เราจะลบเส้นขอบเหล่านั้น
และพูดว่า โอเคคุณเป็นพลเมืองแคนาดา
หรือคุณเป็นพลเมืองอเมริกัน หรือคุณ
มาจากทุกที่ที่คุณ อยู่
ได้รับอนุญาตถูกต้องตามกฎหมายในการเข้าถึง
เนื้อหาจาก เครือข่ายการออกอากาศของ
ประเทศ นั้นเป็น เรื่องธรรมดา สำหรับฉันฉัน
อย่างที่ฉันชอบ ใช่ไหมฉันไม่รู้
มันไม่ได้ ระบุความจริงที่ว่าการละเมิดลิขสิทธิ์
ยังคงมีอยู่การ ละเมิดลิขสิทธิ์มีอยู่และและฉัน
รู้สึกว่าการละเมิดลิขสิทธิ์จะเป็นปัญหาเสมอหาก
โครงสร้างเหล่านี้อยู่ในตำแหน่ง ที่บล็อก
คุณ แต่มีสองสิ่ง
ที่ผลักดันอุตสาหกรรมการละเมิดลิขสิทธิ์หนึ่ง
ผู้ที่เป็นค่าใช้จ่ายที่มีราคาถูกเพื่อให้ประชาชน
สามารถรับบริการที่ถูกกว่า แต่
ผู้บริโภคเฉลี่ยเป็นสาเหตุอื่นของ
การละเมิดลิขสิทธิ์ที่ได้รับการสนับสนุนเป็นเพราะฉัน
ไม่สามารถ รับเนื้อหาที่ถูกต้องตามกฎหมาย
ฉันต้องการ ซื้อดีวีดีจาก บริษัท Amazon
uk และ bbc.co.uk/topgear up mm-hmm
ดังนั้นถ้าฉันทำให้พวกเขาเป็นผู้เล่นในแคนาดามัน
ไม่ เล่นดังนั้นฉันต้อง
แตก ดิสก์ เหล่านั้น มันไร้สาระ
มันเป็นชนิดของ ฉันไม่ ได้รับมัน เหมือนฉันเพียงแค่
ไม่เพียง แต่ควรสำหรับผู้ที่
ติดตามเนื้อหาอย่างถูกต้องที่นั่น
ไม่ควรเป็นเส้นขอบ เรียบง่ายอย่างที่ ควรจะ เป็น
ที่เราอาศัยอยู่ ในโลกอินเทอร์เน็ต
โลกที่เชื่อมต่อกัน ฉันจะให้คะแนนคุณ Robbie
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับพวกเขาอย่างแน่นอน
เพียงแค่ ปิด แหวนการละเมิดลิขสิทธิ์ แต่คุณได้รับ
ฉันไปสตาเดียใหม่แบรนด์เกมใหม่
บริการสตรีมจาก Google ได้รับ
เปิดเผย และมันขับเคลื่อนโดย โอเพนซอร์ส
เทคโนโลยียาว ฉาว แต่ เท่านั้น
ประกาศอย่างเป็นทางการที่ผู้พัฒนาเกม
การประชุมเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว การเล่นเกมคลาวด์
บริการสัญญาว่าจะให้ผู้เล่นเกมจาก
ค่อนข้าง ทุกที่ที่พวกเขาต้องการเห็นคุณ
ไม่มีคอนโซลของสตาเดียที่คุณไม่ได้ซื้อ
และเชื่อมต่อกับ ทีวีของคุณแทนที่จะเล่นเกม
จาก ศูนย์ข้อมูลและ สตรีมไปยัง
คุณผ่าน เกมอินเทอร์เน็ตได้
สตรีมที่มาก ถึง 4k และ 60 เฟรมต่อ
วินาที ขึ้นอยู่กับการเชื่อมต่อของคุณ
แน่นอน ความฝันของการ เล่นสามคน
เกมบน stadia ใน crummy ของคุณ
ชั้นล่างทีวีระดับกลาง หรือ Android ของคุณ
แล็ปท็อปที่ใช้ Linux และ Google Chrome
เป็นจริงของ Google ออกแบบเอง
ควบคุมเพื่อมาพร้อมกับบริการ
pad มี Wi-Fi และไมโครโฟนในตัว
รวมถึงปุ่มเฉพาะสำหรับการสตรีม
เกม สู่ YouTube และเปิด Google
ความช่วยเหลือในทุกสิ่ง มันเป็นเหมือน
หลากหลาย และแฟนซี มากขึ้นและมากขึ้น
PlayStation เวอร์ชันที่ สามารถเข้าถึงได้ ใน ขณะนี้
ซึ่งมี พื้นฐานมาจากอายุสั้น
บนบริการสด Google ยังไม่ได้เปิดเผย
รายละเอียดเกี่ยวกับราคาและความพร้อม แต่
ได้ กล่าวว่าสตาเดียจะเปิดตัวในปีนี้
สหรัฐอเมริกา แคนาดาสหราชอาณาจักรและยุโรปส่วนใหญ่ 1
ชอบความคิดในการเล่นเกมแบบสตรีม
บริการและในที่สุดเราก็ อาจจะมี
ฉันเคยเห็นผู้เริ่มต้นลอง ใช้บริการนี้
ชอบบริการประเภทนี้ และล้มเหลว
เพราะ เทคโนโลยี ไม่ได้อยู่ที่นั่น
ตอนนี้ Google จากทุก บริษัท สามารถ
เพื่อจัดเตรียม Gigabit Ethernet ให้กับบ้าน
และทุกอย่าง อื่นเช่น
โครงสร้างที่พวกเขามีมันยอดเยี่ยม
คุณรู้ว่าฉันเป็นคนรักของชอบ
ค่อนข้างทุกวิธีที่คุณสามารถเล่น
เกม นี้ฉัน จะเป็นสิ่งที่ ฉัน
ฉันได้ไปสำหรับฉันเป็นเพื่อนสนิทใช่โอ้ฉันต้องการที่จะ
รวบรวม วิธี ต่าง ๆ ทั้งหมดใช่ Gabe
เพื่อขอบคุณนี้ไม่ออกไปเพื่อ
ตอนนี้เราได้คุยกันแล้ว
ขออภัยที่สำรองดังนั้น เราไม่ได้ตามเนื้อผ้า
มีการพูดคุยนี้
ใช่ สองสามสัปดาห์ก่อนเกี่ยวกับแพลตฟอร์ม
อาจ จะเป็นเมื่อก่อน แต่ก็ทำไม่ได้
เล่น เกมสวิตช์ของ Nintendo
ข้ามแพลตฟอร์มบน Xbox one และ X และ
มันจะกลายเป็นแบบ นี้ โอเคคุณ
ลูก ๆ ของฉันไม่สามารถ เล่น กับพวกเขา ไม่ได้
เพื่อน ๆ ถ้าพวกเขาไม่มีเหมือนกัน
ระบบการเล่นเกมตรง นี้จะไป
กับ ที่ และ ฉันรัก ที่อีกครั้งฉันทั้งหมด
เกี่ยวกับการลบ เส้นขอบเหล่านั้นและและ
ลบข้อ จำกัด เมื่อฉัน
เนื้อหาของตัวเอง ถูกต้องตามกฎหมาย ฉันรู้สึกเหมือน
ไม่ควรมีข้อ จำกัด ในเรื่องนี้
เนื้อหา จึง ใช้เวลาเกมเหล่านั้นใช้เวลา
มันออกไปจากคุณจำเป็นต้องมี
แท่นขุดเจาะเกมที่ทรงพลังหรือ
ระบบคอนโซลเกมที่ทรงพลัง
ใช่และแทนที่จะวางไว้ในข้อมูล
ศูนย์ mm-hmm วาง ไว้ที่ Kingston DC 500
แน่นอนว่า SSD ใช้ ไฟได้ แล้ว
และ มันสามารถเล่นได้ผ่านการสตรีม
การเชื่อมต่อสื่อ ฉันไม่รู้ว่ามี
จะ เป็นเวลาแฝงที่สูงฉันนึกถึง Google
ของทุก บริษัท จะมี ความคิด
คุณจะรู้ว่ามันเป็นยังไง
พวกเขามีอะไรบางอย่างที่แน่นอน
จะออกกำลังกาย แต่คุณเป็นจริง
เล่นบนเซิร์ฟเวอร์และของพวกเขา
เซิร์ฟเวอร์กำลังสตรีม วิดีโอ ใน 60
เฟรมต่อวินาทีกลับไปที่หน้าจอของคุณดังนั้น
ฉันสามารถ รับ มันได้จากแล็ปท็อปของฉัน mm-hmm
Chrome ไปที่ทีวีของฉันไปยังโทรศัพท์ของฉันไปที่
อุปกรณ์ อะไรก็ตามที่ จะพูดและมันก็มี
ไม่มีข้อ จำกัด บนแพลตฟอร์ม
มันไม่ได้ สร้างความแตกต่างให้ฉันเลย
รู้สึกเหมือนเมื่อเรา พูด gu - gel ฟัง
เหมือน ฉันแค่ รู้สึกว่า พวกเขามีพวกเขาทำ
ขอโทษที่ผมต้องบอกว่ามันใช่
ใช่ แต่ชอบมันเป็น สิ่งที่เราต้องการ
จำไว้ว่าตัว ควบคุม ไมโครโฟน ใช่
ใช่พวกเขากำลังฟัง พวกเขากำลังฟังอยู่
มันมีไว้สำหรับเล่นเกม และเพื่อให้คุณสามารถพูดคุย กับ
เด็ก ๆ ในสองสัปดาห์ ใช่นั่น
ไมโครโฟนตัวนั้นมีอะไรสำหรับพวกเรา
ไม่ได้รับทั้งหมด ร่มรื่นกับมันฉัน จริงๆ
รัก ความคิด นี้ อย่างสมบูรณ์และ เราจะเป็น
รับหนึ่ง เหล่านี้ ตอนนี้คุณรู้วิธี
ดังนั้นเราจึงได้พูดคุยเกี่ยวกับ ระบบคลาวด์
บริการ และตอนนี้เล่นเกมบนคลาวด์
นั่นคือ สิ่งที่สิ่งนี้แนะนำและมัน
ไม่สำคัญว่าเพื่อนของคุณจะเปิดอยู่หรือไม่
แพลตฟอร์ม อะไรก็ตาม ที่แน่นอน
ผมสามารถเล่นได้บนแล็ปท็อปของฉัน
ลูกสาวสามารถ เล่นได้บนโทรศัพท์ของเธอ
ลูกชายของฉันสามารถ เล่นบน ทีวีได้
ชั้นล่างและคุณอาจจะเหมือนกัน
การต่อสู้ที่ เราสามารถ เล่นด้วยกัน ใช่ฉัน
รักที่ นั่นคือที่อินเทอร์เน็ต
สิ่งที่สามารถทำให้เรา ถูกต้องและพวกเขากำลัง
ในที่สุดก็ เริ่มที่จะ จับสิ่งนี้
Sasha ในที่สุด พวกเขาก็รู้สึก ขอบคุณ
คุณ ฟัง Google ได้เปิดตัว
ทีวี สตรีมมิ่งแพลตฟอร์มใหม่ Apple TV
บวกกับ การจัดงานดารา
แคลิฟอร์เนียเจนนิเฟอร์ อนิสตันสตีเวน
สปีลเบิร์กและโอปราห์วินฟรีย์อยู่ในกลุ่มเดียวกัน
ผู้ที่ ขึ้นสู่เวทีที่ Apple
สำนักงานใหญ่เพื่อเปิดเผยการมีส่วนร่วมของพวกเขา
ในโครงการทีวีที่ได้รับมอบหมายจากเทคโนโลยี
ไจแอนต์แพลตฟอร์มจะรวมถึงการแสดง
จากบริการที่มีอยู่เช่น Hulu และ HBO
แอปเปิ้ลยังประกาศ ว่ามันจะเป็น
เปิดตัว พอร์ทัลเกม เครดิตการ์ด
และแอปข่าวขั้นสูง ที่จัดกิจกรรม
ใน แคลิฟอร์เนียและหัวหน้าผู้บริหารของ Apple
Tim Cook ชัดเจนตั้งแต่ เริ่มต้น
ประกาศจะ เกี่ยวกับใหม่
อุปกรณ์บริการไม่ใหม่มันคือการเปลี่ยนแปลง
ของทิศทางสำหรับ บริษัท อายุ 42 ปี
มีความ คาดหวังมากมายเกี่ยวกับ
แอปเปิ้ลทำนายสิ่งที่โจมตี
ตลาด ทีวี สตรีมมิ่งที่ถูกครอบงำโดย
ชอบของ Amazon และ Netflix ของ Amazon
Apple หรือ แอป Apple TV Plus เดิมคือ
เปิดเผยโดย Steven Spielberg และจะ
จะเปิดตัว ในฤดูใบไม้ร่วงที่สปีลเบิร์ก
ตัวเองจะสร้างบางส่วนของวัสดุ
สำหรับแพลตฟอร์มใหม่เขากล่าวว่าดาวดวงอื่น
ผู้ที่ขึ้นไป บนเวทีรวมถึงรีส
Witherspoon Steven Corral Jason Momoa
alfre woodard
นักแสดงตลก Kemal และ แม่ชี G และใหญ่
นก จากเซซามีสตรีต ดีถ้าบิ๊ก
นกอยู่ที่ นั่น นกตัวใหญ่อยู่ที่นั่น
มันเป็นทองคำที่แอพจะทำ
พร้อมใช้งานบนอุปกรณ์ของคู่แข่งสำหรับครั้งแรก
เวลามาถึง Samsung LG Sony Vizio
สมาร์ททีวีและ แท่งไฟ ของ Amazon
และ Roku นั้นไม่มี ค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิก
ประกาศและสะดุดตาขาดจาก
ผู้เล่นตัวจริง เปิด ตัวคือ Netflix ซึ่งมี
รีดออกจาก การเป็นส่วนหนึ่งแล้ว
ของมัดเท่าที่ Apple card
บัตรเครดิตไปมันจะเปิดตัวใน
เรา ฤดูร้อนนี้จะมีทั้ง
iPhone และการ์ดรุ่นจริง
พร้อมรับแรงจูงใจคืนเงินทุกครั้ง
ซื้อ บัตรเครดิตจะไม่มี
ค่าธรรมเนียมล่าช้าค่าธรรมเนียมรายปีหรือต่างประเทศ
ค่าธรรมเนียมบอกว่า Apple จ่าย VP Jennifer Bailey
มันถูกสร้างขึ้นด้วยความ ช่วยเหลือของ
Goldman Sachs และ MasterCard ดังนั้นแล้ว Apple
ใช่มีแนวโน้มนี้ที่เราคิดถึงพวกเขา
ในฐานะนักประดิษฐ์ แต่พวกเขามีสิ่งนี้
แนวโน้มและถ้าคุณดูพวกเขา
ประวัติศาสตร์นี้เป็นความจริงที่คุณจะพบ
ทำตาม แต่เมื่อพวกเขาทำตาม
ใช่การแข่งขัน ดังนั้นเมื่อ iPhone มา
Nokia เป็นผู้นำและพวกเขาอยู่ที่ไหน
ตอนนี้ถ้าถูกแล้ว
ดังนั้น Netflix จึงไม่ใช่ส่วนหนึ่งของเรื่องนี้
ชัดเจน เพราะเดาว่า Netflix คืออะไร
เตรียมตัวให้พร้อมเพราะ พวกเขารู้จัก Apple
ติดตามพวกเขาได้อย่างสมบูรณ์แบบและพวกเขาและ
อย่างใดพวกเขาพวกเขา จัดการพวกเขา ได้รับ
ลูกบอล
ใช่ แต่ตอนนี้มีอยู่นี้
บน อุปกรณ์ อื่น ๆ เพื่อให้ฉันสามารถวางไว้บนของฉัน
อุปกรณ์ Android เช่นกันใช่เราไม่ได้
จำกัด เฉพาะชิ้น Apple TV ของ
อุปกรณ์ หรือชิ้นส่วนของ Apple iPhone
อุปกรณ์ทันที ดังนั้นในทันที
ความสำเร็จ นั้นยอดเยี่ยมจริงๆและฉันเป็นตัวของตัวเอง
ไม่ใช่ คนของ Apple เอง แต่ไม่ใช่
นี่ คือสมาร์ท และฉันชอบที่มัน
ฉันรู้ว่าฉันต้องการ พบคุณ
มันใช้ งานได้ฉันเป็นแค่ทีม Netflix และ
ฉันรู้สึกว่าฉันไม่ต้องการ ให้พวกเขาไป
Netflix ทำอะไรบางอย่างจริงๆ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมใน Amazon คือจริงๆ
เริ่มที่จะ รับกับ นายกรัฐมนตรีและเรา
เริ่มที่ จะจับไปที่เช่นกัน
การมี ผู้เล่นคน ที่สาม เป็นเรื่องที่ดี
แต่ นั่นเป็น Apple เรารู้ว่ามันเป็น แค่
จะสั่ง & เอาชนะ ฉันจะพูดหนึ่ง
สิ่งที่สิ่งที่บัตรเครดิตทั้งหมด
ฉัน สับสน แต่ใช่มันเป็นเช่นนั้นและด้วย
เราจะมีบัตรเครดิตโอ้ใช่โดย
ทางที่ คุณไป ฉัน รู้ว่าพวกเขา
รับ นักเรียน ทุก คนให้ มีแอปเปิ้ล
พวกเขาจะใช้ บัตรเครดิต และเป็นเช่นนั้น
ชอบ โฆษณาของ McDonald เมื่อใด
คุณว่าง ก็แค่เข้าไปอยู่ในมือคุณ
ตรง ประเด็นเมื่อคุณเป็นผู้ใหญ่
นั่นคือทั้งหมดที่คุณเพิ่งรู้
บางที คุณ อาจจ่ายสำหรับ Apple TV plus
กับบัตรของคุณและได้รับส่วนลดในนั้น
ที่เหมาะสมน่าจะเป็นวิธีที่มันเกิดขึ้น
นั่นเป็น วิธีที่พวกเขาให้คุณโอเคคุณ
สามารถทำได้ เช่นเดียวกับการซื้อของด้วย
แอพ Starbucks คุณรู้ใช่มั้ยว่าฉันเป็นใคร
พูด อย่างนั้น แต่ ฉันจะทำอะไรบางอย่าง
เห็นเราจะเห็น เราจะเห็นคุณ
สมัครสมาชิก Apple TV รวมถึงพวกเขาด้วย
มีชื่อดั้งเดิมจริงๆ
ใช่ แค่รอ ให้ iPhone บวกกับ
ออกมา แต่ Apple TV plus เป็นคุณ
จะเป็นสมาชิก ฉันหมายถึงโอปราห์คือ
จะว่า ใช่ Reese Witherspoon
นั่นเป็นอีกสิ่งที่ ช่วยสำรอง
สำหรับอีกสิ่ง ที่ สอง ที่ทั้งหมด
ธงสีแดงฉับพลันก็ขึ้นไปสำหรับฉันเมื่อไหร่
มันเป็น ดาราดัง
นั่นหมายความว่าอย่างนั้นหมายความว่าพวกเขา
รู้ว่า ผลิตภัณฑ์ตัวเองอาจไม่
ขายตัวเอง พวกเขาต้องการที่จะจ่าย
กลุ่มคนที่จะมาและพูดคุย เกี่ยวกับ
ว่าน่ากลัวก็คือฉันแค่บอกความประสงค์
คุณสมัครรับความคิดเห็นด้านล่าง นั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
ถาม
ฉันขับรถรับส่งด้วยตนเองเป็น
นำไปใช้ ในนิวยอร์กซิตี้โดย กลาง
ในปีที่ บอสตันเริ่มต้นมองโลกในแง่ดี
รถจะวิ่งบนรถส่วนตัว
ถนนที่เว็บไซต์ Brooklyn Navy Yard
ตั้งอยู่ บนแม่น้ำอีสต์ริเวอร์ของนิวยอร์ก
รถรับส่งจะช่วยให้คนงาน ได้รับรอบ
ยานพาหนะขับรถด้วยตนเอง ขนาดใหญ่เว็บไซต์
ถูกทดลองอย่างกว้างขวางทั่วโลก
แต่ยานพาหนะบางครั้งก็ผิดพลาดและบางอย่าง
หน่วยงานกำกับดูแล ได้หยุดการทดสอบ
รถยนต์ถูกออกแบบมา ให้ ทำงาน
สภาพแวดล้อมที่ 25 ไมล์ต่อ ชั่วโมง ก็โอเค
ใช่ฉันเห็นการทำงานนี้ จริงๆ
ดีมาก ที่วิทยาเขตหรือชอบเรา
เคยได้ยินเรื่อง การใช้รถยนต์อิสระและ
สวนสัตว์ที่ ถูกต้องและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
นั่นเป็นเพียงความรู้สึกคอลลีนเมื่อฉัน
อยาก ไป เยี่ยมเธอที่แวนคูเวอร์ ใช่
พวกเขาใช้ รถไฟฟ้าเป็นรถไฟฟ้า
หมดกำลังใจมัน เป็นมันเป็นมัน
ปกครองตนเองหรือเป็นเหมือน ควบคุมโดย
บุคคลที่อยู่ห่างไกลดูที่ กล้อง I
ไม่รู้ว่าสิ่งที่ฉันรู้ คือคุณ ทำได้
สามารถนั่งราวกับว่าคุณเป็นคนขับรถ
ชอบทุกสิ่ง ไม่มี
จุดที่ ถูกต้องดี ดังนั้นบางครั้งเธอ
จะเลือกจุดนั้น แต่จากนั้น
ทำให้ตกใจเพราะ คุณรู้แล้ว
ไม่มีคนดำเนินการถูกต้อง
และ เวลาเดียว ที่พวกเขาต้องการ
คนที่ ทำงานมันคือถ้ามี
สภาพอากาศเลวร้าย และเป็นเพียงสำหรับคน
กดปุ่มที่จะบอกว่าโอ้ไม่ว่า
เพียงแค่หิมะ ในแบบที่คุณสามารถไปต่อ
เหมือน ใช่ฉันกำลังนึกภาพอย่างแน่นอน
มีคน นั่งกินโดนัทเช่น
โฮเมอร์ซิมป์สัน กดปุ่มเหมือน
เค้นขึ้นคันเร่งลงใช่ที่
เจ๋ง จริงๆ ลองทำ เร็ว ๆ นะ
ดูที่เหรียญ ตุ๊กแก cryptocurrency
รายงานสำหรับ สัปดาห์ นี้ จาก หมวดหมู่ห้า
ทีวีและนี่ คือแนวโน้มตลาด ณ วันที่
1800 ชั่วโมงเวลาตะวันออกในวันพุธ
มันเป็นวันที่ 27 มีนาคม 27 แล้วเป็น
เท่าที่เราออกอากาศสด
Bitcoin ได้ลดลงไปเพียงเล็กน้อย
อีกครั้ง ที่ ค่า นี้ $ 4,000 บวก
การสูญเสีย $ 3 ค่อนข้างน้อยนั่นคือคุณ
จะไม่รู้สึก ว่าคน เช่น เหรียญ
อย่างไรก็ตามเพิ่มขึ้น เล็กน้อยที่ $ 61
ซึ่ง เห็นว่าเป็นเงินห้าดอลลาร์
บวกคือค่อนข้างได้รับอากาศธาตุคือ
ลง เพียงเล็กน้อยที่หนึ่งร้อย
สามสิบ เจ็ดเหรียญและ เก้าสิบ เหรียญ
เซนต์ Manero เรานั่งที่ ห้าสิบ สอง
ดอลลาร์และ 87 เซ็นต์ลงดอลล่า 38 เรา
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเด็กชายตัวเล็ก ๆ
นั่งที่จุดหนึ่งหกหนึ่ง
คุณพร้อม หนึ่งในสิบ
สำหรับ เกมนี้
พวกมันเป็นเต่าตัวใหญ่ที่ Oyu โอ้
เอสเตลล่าไม่ ได้รับสิทธิ มากกว่าที่ผ่านมา
ตัวเลขประจำสัปดาห์ 0.01 10,000
ทางไปสเตลล่า ฉันจะเรียกมันว่า
คงที่ ฉันจะเรียกว่าตัวเอกได้รับ
จริง ๆ แล้วค่อนข้างพิจารณา ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์มันนั่งเพียง 0.7 สิบ
หนึ่งในพันของหนึ่งร้อยได้รับ 0.46 ใน
สัปดาห์ที่ผ่านมา พูดอย่างนั้นมันก็เป็นอันหนึ่งอันเดียวกัน
ชี้จุดหนึ่งหกหมื่นหมื่น
จำ ตลาด cryptocurrency ไม่เคย
ปิดและก็มักจะมีความผันผวนฉันจะ
บอกว่าฉัน รัก ผู้ชายตัวเล็ก ๆ
เหรียญ stellite และเต่านี้ รักคุณ
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ที่ 5
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ทั้งหมด
ถูกต้องเรา จะต้องใช้เวลา อย่างรวดเร็ว จริงๆ
ทำลายเมื่อเรากลับมาเราจะมี
ดังนั้นถ้าคุณมี บัตรลงคะแนนด้วย
ติดรอบผู้ชนะที่อาจเป็นคุณถ้า
คุณ ยังไม่ได้ส่งบัตรลงคะแนนให้คุณ
คุณกำลังทำ เพื่อนเฮเลนจะบอกคุณ
คุณ มีสิทธิ์ได้อย่างไรสำหรับการ จับฉลากที่ กำลังจะมาถึง
บุหรี่ เช่นกัน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือ แม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ แวะเวียนมา แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีห้าหมวดหมู่สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ตอนที่ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 601 ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
สัปดาห์ถ้าคุณส่งบัตรลงคะแนนของคุณ
เพื่อรับรางวัล DataTraveler 2000 จาก Kingston
สิ่งเหล่านี้ น่ากลัวนี่ คือ
แฟลชไดรฟ์ที่ เข้ารหัส 64 กิกะไบต์ของที่เก็บข้อมูล
และใช้การเข้ารหัสฮาร์ดแวร์เพื่อคุณ
เพียงแค่ต้อง เจาะรหัสผ่านของคุณที่นี่
และมันจะถอดรหัส ไดร์ฟแล้ว
คุณเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์หรือของคุณ
ทีวี หรือ อุปกรณ์ ใด ๆ เพราะไม่มี
ซอฟต์แวร์ที่ต้องการ ถูกต้อง มันสร้างขึ้นมาทั้งหมด
การถอดรหัส ความสามารถใน การถอดรหัส
ข้อมูลจะถูกสร้างขึ้นในอุปกรณ์ใน
ระดับฮาร์ดแวร์และคุณรู้ ว่ามัน
ปลอดภัยเพราะ มันจะลบของคุณ
ข้อมูลถ้าคุณใส่ รหัสผ่านผิด
เช่น 10 ครั้งหรือสมมุติว่ามีคน
ขโมย มาจากคุณและกดหรือ
ผิด ดังนั้นมันเด็ดสุด ๆ
จำ รหัสผ่านของ คุณ เอง แต่สำหรับ
สำหรับผู้ที่พบว่า ถ้าคุณลดลง
สิ่งนี้และ มันมีข้อมูลที่เป็นความลับอยู่
มัน และพวกเขาก็เริ่มกด ปุ่มมัน
จะเช็ดแป้นซึ่งอนุญาตให้
ถอดรหัส ดังนั้นข้อมูลไม่สามารถ
กู้คืน มันเป็น อุปกรณ์เล็ก ๆ ที่ น่ากลัว
นี่ เป็นเรื่อง สำหรับธุรกิจหรือ
ใช้ส่วนตัวไม่ว่า จะเก็บไว้ ที่ไหนก็ตาม
กระเป๋าของคุณ
มันวิเศษมากที่ เรามีหนึ่งในนั้น
แถมตอนนี้ แต่ก่อนที่ผมจะทำอย่างไรถ้า
คุณ ยังไม่ได้ส่งบัตรลงคะแนน
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือ เพียงแค่ส่งอีเมลถึงเรา
คุณจำที่ อยู่ได้ ถูกต้องหรือ ไม่
การแข่งขันในหมวดหมู่ 5 TV ใช่ใช่เธอ
ได้ประกวด ที่หมวด 5 ทีวีเพียงแค่บอก
เราชื่อของคุณที่คุณมาจากที่ไหน
คุณกำลัง ดูจากวิธีที่คุณดู
เราชอบที่จะได้ยิน จากคุณและด้วยสิ่งนั้น
การลงคะแนนเสียงเราจะโยนคุณเข้าสู่
วาดรูป ต่อไป แต่สำหรับคน ที่มี
ส่งบัตรลงคะแนนของคุณเพื่อให้เราได้รับคุณ
คืนนี้ เรามาที่นี่ถ้าคุณเห็นคุณ
ชื่อคุณอยู่ในการทำงาน โอ้ใช่ดี
ขอให้โชคดี ปีเตอร์ใช่ใช่ก็ อตต์สกอตต์
ชาดและโจเอลและไซมอน มอง หญ้า CGI
เดวิด
William ของ data traveler mm คือ Dean
ไมเออร์ดีนขอแสดงความยินดีคุณเป็น
ภูมิใจในการเป็นเจ้าของใหม่ ของ KINGSTON
DataTraveler 2000 ขอบคุณที่รับ ชม
ขอบคุณเทคโนโลยีสำหรับทีวีห้าประเภท
หล่อบัตรลงคะแนน และแสดงความยินดี
ในการชนะ สิ่งที่คุณต้องทำ คือคณบดี
ส่ง อีเมล ด่วน ถึงเราเพื่อแจ้งให้เราทราบ
รู้ว่า เราควร ส่งสินค้านี้ ไป ที่ไหน และเรา
จะส่งไป ที่อีเมลในสัปดาห์นี้
เอาล่ะ
นั่นมันสวยมากตลอดเวลาที่พวกเรา
มีสัปดาห์นี้ ฉันเพิ่งจะได้อย่างรวดเร็วจริงๆ
อยาก พูดขอบคุณผู้ที่มี
ได้รับการสนับสนุน ประเภททีวี 5 และจาก
แน่นอนว่าเรา กำลังระดมทุนสำหรับ เรา
เซิร์ฟเวอร์การออกอากาศ Wirecast แทนที่
มันเป็นทางออกและฉันจริง ๆ
เริ่มรู้สึกว่า หลังจากเวลา ผ่านไป หลายชั่วโมง
การแสดง ในสัปดาห์นี้ ฉันต้องนั่งลง
และทำทุกแก้ไขที่เหมาะสมจะได้รับ
โหดร้าย เพราะ เรามีไฟ
เมนบอร์ดสิ่งอื่นที่จะไปกับมัน
จำเป็นต้อง เปลี่ยนและดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
สามารถ ซื้อส่วนประกอบที่จะทำเช่นนั้น
และเพื่อให้ คุณมีส่วนร่วม
จริงๆรับการช่วยเหลือเพื่อให้สามารถเริ่มต้น
นำ องค์ประกอบที่ฉันมี
แหล่งจ่ายไฟ ฉันมีตัวระบายความร้อนซีพียู
เรามี เมนบอร์ด แบบอินไลน์ บางอย่าง
พื้นที่เก็บข้อมูล เรามีส่วนประกอบทั้งหมด
เข้ามา และเราก็ต้องซื้อ
หน่วยประมวลผลที่สวยราคาแพงใน
เราอาจมีทุกอย่างที่เราต้องการ
สร้างด้วยตัวเอง ดังนั้นมันจะเป็น
ความสนุกมากมายที่คุณทำไม่ ได้ที่นี่
แต่สำหรับบรรดาของคุณที่มี
มีส่วนร่วมมันทำให้ฉัน
ขอบคุณ สำหรับผู้ที่เป็น
สนใจที่จะทำเช่นนั้นเพียงแค่มุ่ง ไปที่
ที่จะบริจาคทีวีห้าประเภทเราขอขอบคุณ
นั่น ก็เป็นสิ่งอุปถัมภ์ คุณด้วย
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
หมวดหมู่ห้า และนั่นคือมัน
นั่นคือตลอด เวลา ที่เรามีสิ่งนี้
สัปดาห์ที่แล้วดังนั้น เราจึงเตือนความจำ
ที่หมวด 5 ทีวี ฉันเป็นการส่วนตัว
twitter ที่ robbie ferguson ถ้าคุณต้องการ
ที่จะติดตามฉัน ฉันจะติดตามกลับไป เช่นกัน
YouTube ในหมวด 5 ทีวีและถ้าคุณ
ชอบ ดูการ แก้ไข เล็กน้อย
ส่วนของการ แสดงที่คุณ สามารถค้นหา Linux
ข้อความ
ที่ Linux tech show.com คุณสามารถดูเราได้
ใน Plex Cody คุณสามารถรับช่องเหล่านั้นได้
ผ่านหน้า GitHub ของเรา GitHub comm / cat5
ทีวีและแน่นอน เว็บไซต์หลักของเราคือ
ทีวีระดับ 5 ที่นำทุกสิ่ง
รวมกันเป็นสถานที่แห่งความสุข เพื่อให้คุณ สามารถ
ค้นหาทุกสิ่ง ในจุดเดียว
หมวดหมู่ 5 dot TV จนถึงสัปดาห์หน้า
ดูแลลาก่อนทุกคน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
