涵盖一周停止textin轻微的Linux偏差-程序员音乐家写道
MIDI格式的硬盘中存在的所有可能的旋律
整个内容，然后将其全部发布到公共领域，以尝试
阻止音乐家起诉编程人员音乐家和版权
达米安（Damian）律师与音乐家程序员诺亚（Ruah Rubin）一起试图制止
他们认为会扼杀艺术家的创作自由的版权诉讼
如果被起诉，通常是版权案件中的歌曲旋律
侵权行为本可以获取他们被指控的音乐
复制即使他们只是听了一次
被指控潜意识地侵犯了原始内容之一
其中最臭名昭著的例子是汤姆·佩蒂（Tom Petty）声称山姆·史密斯（Sam Smith）
和我在一起听起来太接近佩蒂了，我不会退缩史密斯
最终不得不给小资自己写一首排行榜的歌曲
有权在法院提起类似诉讼的案件中收取小额版税
花费数百万美元的律师费，而且结果永远无法保证真实
鲁宾希望通过公开发行旋律，可以避免很多
在最近关于该项目的谈话中有机会出庭时这些案件
reel解释说，要获取他们的旋律数据库，需要通过算法确定
一个八度音阶中包含的每个旋律，以确定
卷轴和鲁本开发了一种算法，记录了所有可能的
八分音符12击败旋律组合这使用了与黑客相同的基本策略
用于猜测通过注释的每种可能组合产生的密码
直到没有人说这个算法能以300,000的速度工作
每秒的旋律哦，我知道一旦作品以有形的形式出现
它可以受版权保护，并且以MIDI格式记录
只是编号他们所产生的所有旋律以及代码
生成它们的算法可作为开源材料在
github和数据集在Internet存档上太棒了，谢谢
伙计们，太酷了，我的天哪，这应该放在
为什么我们在这些家伙应该获得像他们这样的超级奖项之前就没有想到这一点
实际上应该从所有其他特许权使用费中获得少量版税
大恶霸音乐家，是的，所以现在我要下载
整个MIDI集，就像对所有MIDI音符的敬意伊迪洛尔管弦乐队一样
并重新排序，一切都会增加一些鼓循环，让我们看看我们想出了什么
我认为这很棒，我认为这显然是新颖的，但这也是
挫败这样的绝妙方法是等效的版权巨魔
在很多方面都相当于专利巨魔，所以哦，是的，我的意思是
在我们知道的4/4和3/4时间里，我们只能用这么多的和弦
而且他们的确开始，就像我的意思是裸女，你知道GD c GD c GD c
一个未成年人，比如有多少首歌会掉进去，你可以
有创造力的想法类似于别人非常有创造力的想法
独特的想法肯定可以，但是您甚至听不到别人说过的那种声音
我已经说过的话，我肯定不会听我说他们不会偷东西
我的想法只是在这种情况下特别是示例
汤姆·佩蒂非常小气
我认为，既然唯一能够创造独特旋律的人就是SIA
这些天，它就像认真地归结为它一样，只有这么多的旋律
可以做到的，我们正处于一个有记录的历史的时代
录制了如此多的录音，我们将开始看到重叠，我们
看到这对他们来说是一种很酷的方式，哈哈，我们拥有他们所有人
我们已经将它们发布到公共领域，做得很好，非常感谢
下面的链接是，下载MIDI文件序列并使用它们创建
您的曲目富有创意
[音乐]