couvrant le texte d'arrêt de la semaine dans un léger biais Linux - des musiciens programmeurs ont écrit
toutes les mélodies possibles existantes sur un disque dur au format MIDI sous copyright
le tout et a ensuite tout publié dans le domaine public pour tenter de
empêcher les musiciens de se faire poursuivre en justice le musicien programmeur et le droit d'auteur
l'avocat Damian Reel et le musicien programmeur Noah Rubin ont cherché à arrêter
les poursuites en matière de droits d'auteur qui, selon eux, étouffent la liberté de création des artistes
souvent dans les cas de droits d'auteur pour des mélodies de chansons si l'artiste poursuivi pour
la violation aurait pu avoir accès à la musique dont ils sont accusés
copier même si c'était quelque chose qu'ils ont écouté juste une fois qu'ils peuvent être
accusé d'avoir enfreint inconsciemment le contenu original
l'un des exemples les plus notoires de ceci est l'affirmation de Tom Petty selon laquelle Sam Smith
Reste avec moi semblait trop proche de Petty, je ne reculerai pas Smith
a finalement dû donner à Petty des crédits pour la co-écriture de ses propres chansons.
qui donnait droit à des redevances pour défendre une affaire comme celle devant le tribunal peut
coûtent des millions de dollars en frais juridiques et le résultat n'est jamais assuré réel
et Rubin espérait qu'en publiant les mélodies publiquement, ils empêcheraient beaucoup
de ces cas d'avoir une chance devant le tribunal dans une récente conférence sur le projet
reel a expliqué que pour obtenir leur base de données mélodique, ils déterminaient par algorithme
chaque mélodie contenue dans une seule octave pour déterminer la nature finie de
melodies reel et Reuben a développé un algorithme qui enregistre tous les
Huitième note combo de mélodie à 12 battements qui utilise la même tactique de base que les pirates
utilisé pour deviner les mots de passe dans toutes les combinaisons possibles de notes
jusqu'à ce que personne ne reste réel dit que cet algorithme fonctionne à un taux de 300000
mélodies par seconde oh je sais qu'une fois qu'une œuvre est engagée dans un format tangible
il peut être protégé par copyright et au format MIDI, les notes sont
numérote toutes les mélodies qu'ils ont générées ainsi que les codes
l'algorithme qui les a générés sont disponibles en tant que matériaux open source
github et les jeux de données sont sur Internet Archive fantastique merci
les gars qui sont si cool mon Dieu c'est comme ça devrait aller dans les fichiers de
pourquoi n'avons-nous pas pensé à cela avant que ces gars-là ne reçoivent un super prix comme ils
devrait en fait percevoir une petite redevance sur toutes les redevances que ces autres
big bully musiciens ouais alors maintenant je veux télécharger
l'ensemble MIDI set comme un hommage edirol orchestral à toutes les notes MIDI
et re-séquencez tout ajoutez des boucles de batterie et voyons ce que nous proposons
Je pense que c'est génial, je pense que c'est évidemment nouveau mais c'est aussi un
façon brillante de contrecarrer comme ça, c'est l'équivalent des trolls du droit d'auteur sont les
l'équivalent des trolls de brevets à bien des égards, alors oh ouais ça sonne je veux dire
il n'y a que tellement d'accords que nous pouvons utiliser dans notre temps, vous savez 4/4 et 3/4 ouais
Et et ils commencent comme je veux dire des dames nues, vous savez GD c GD c GD c
un mineur comme combien de chansons vont tomber dedans et et vous pouvez
avoir une pensée créative similaire à celle de quelqu'un d'autre
pensée unique, bien sûr, mais vous ne l'avez pas entendu, même si vous pouvez avoir dit
les choses que j'ai dites, je suis sûr sans m'entendre dire qu'elles ne volent pas
mes pensées je me sens juste dans ce cas particulier en particulier l'exemple
Tom Petty était très mesquin
Je pense que puisque la seule personne capable de créer des mélodies uniques est SIA
ces jours-ci, ça se résume simplement à dire que sérieusement il n'y a que tellement de mélodies
cela peut être fait et nous arrivons à un moment où dans l'histoire enregistrée
il y a eu tellement d'enregistrements que nous allons commencer à voir des chevauchements et nous
ont vu que c'est une façon cool pour eux de dire haha ​​nous les possédons tous
nous les avons mis dans le domaine public bravo merci beaucoup
liens ci-dessous oui allez télécharger la séquence de fichiers MIDI les utilisez vous créez
vos morceaux soient créatifs
[La musique]