सप्ताह के अंत को कवर करने के लिए टेक्स्टिन मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह - प्रोग्रामर संगीतकारों ने लिखा
अस्तित्व में हर संभव माधुर्य MIDI प्रारूप में एक हार्ड ड्राइव के लिए कॉपीराइट है
पूरी बात और फिर यह सब करने की कोशिश में सार्वजनिक डोमेन के लिए जारी किया
संगीतकारों पर मुकदमा प्रोग्रामर संगीतकार और कॉपीराइट होने से रोकें
वकील डेमियन रील के साथ संगीतकार प्रोग्रामर नूह रुबिन को रोकने की मांग की
कॉपीराइट का कहना है कि उनका मानना ​​है कि कलाकारों की रचनात्मक स्वतंत्रता में बाधा है
अगर कलाकार के लिए मुकदमा चल रहा हो तो गीत के धुनों के कॉपीराइट मामलों में अक्सर
उल्लंघन का संभवतः उन संगीत तक पहुंच हो सकती है, जिन पर उनका आरोप है
यहां तक ​​कि अगर यह कुछ ऐसा था जिसे वे सिर्फ एक बार सुनते थे, तब भी नकल करना
मूल सामग्री एक पर अवचेतन रूप से उल्लंघन करने के आरोपी
इसका सबसे कुख्यात उदाहरण टॉम पेटी का दावा है कि सैम स्मिथ का है
मेरे साथ रहने के लिए पेटीएम के बहुत करीब लग रहा था मैं स्मिथ को वापस नहीं करूंगा
आखिरकार पेटी सह-लेखन क्रेडिट को अपने चार्ट-टॉपिंग गीतों पर देना पड़ा
जो अदालत में इस तरह के मामले का बचाव करने वाली रॉयल्टी के लिए क्षुद्र हकदार है
कानूनी फीस में लाखों डॉलर खर्च होते हैं और इसका परिणाम कभी भी वास्तविक नहीं होता है
और रुबिन को उम्मीद थी कि धुनों को सार्वजनिक रूप से जारी करने से वे बहुत कुछ रोक पाएंगे
इन मामलों में परियोजना के बारे में हाल ही में अदालत में एक मौका खड़े होने से
रील ने समझाया कि अपने मेलोडी डेटाबेस को प्राप्त करने के लिए वे एल्गोरिदम को निर्धारित करते हैं
प्रत्येक राग को एक एकल सप्तक के भीतर समाहित करने के लिए प्रकृति का निर्धारण किया जाता है
मेलोडी रील और रूबेन ने एक एल्गोरिथ्म विकसित किया जो हर संभव रिकॉर्ड करता था
आठवें नोट 12 बीट मेलोडी कॉम्बो ने इसी मूल रणनीति का उपयोग किया जो हैकर्स ने किया
नोट्स के हर संभव संयोजन के माध्यम से मंथन करने वाले पासवर्ड का अनुमान लगाने के लिए उपयोग किया जाता है
जब तक कोई भी वास्तविक नहीं रहता, यह कहता है कि यह एल्गोरिथ्म 300,000 की दर से काम करता है
धुन प्रति सेकंड ओह मुझे पता है कि एक बार एक काम एक मूर्त प्रारूप के लिए प्रतिबद्ध है
यह कॉपीराइट है और मिडी प्रारूप में नोट हैं
बस के लिए कोड के साथ ही वे उत्पन्न की धुन के सभी संख्या
उनके द्वारा उत्पन्न एल्गोरिथ्म खुले स्रोत सामग्री के रूप में उपलब्ध हैं
github और डेटासेट इंटरनेट आर्काइव पर शानदार हैं
दोस्तों, यह मेरी अच्छाई इतनी अच्छी है कि यह इस तरह से फाइलों में चली जानी चाहिए
इससे पहले कि हम उन लोगों की तरह एक सुपर पुरस्कार प्राप्त करना चाहिए क्यों नहीं सोचा था
वास्तव में इन सभी अन्य रॉयल्टी से एक छोटी रॉयल्टी प्राप्त करनी चाहिए
बड़े बदमाश संगीतकार हां तो अब मैं डाउनलोड करना चाहता हूं
संपूर्ण मिडी सभी मिडी नोटों को श्रद्धांजलि एडिरोल ऑर्केस्ट्रा की तरह सेट करता है
और पुन: अनुक्रम सब कुछ कुछ ड्रम लूप जोड़ते हैं और देखते हैं कि हम क्या करते हैं
मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है मुझे लगता है कि यह स्पष्ट रूप से उपन्यास है, लेकिन यह भी एक है
इस तरह से विफल करने के लिए शानदार तरीका है समकक्ष कॉपीराइट ट्रोल हैं
पेटेंट ट्रॉल्स के बराबर कई तरह से ओह यस कि लगता है कि मेरा मतलब है
हमारे द्वारा उपयोग किए जा सकने वाले केवल बहुत से राग आपके 4/4 और 3/4 समय के अनुसार हैं
और वे शुरू करते हैं जैसे कि मेरा मतलब है कि आप महिलाओं के साथ जीडी सी जीडी सी जीडी सी जानते हैं
एक नाबालिग जैसे कि कितने गाने हैं जो आप में पड़ते हैं और आप कर सकते हैं
रचनात्मक रूप से एक विचार है जो किसी और के बहुत रचनात्मक के समान है
अद्वितीय सोचा यकीन है, लेकिन आप इसे भी नहीं सुना है जैसे आप लोगों ने कहा है सकते हैं
जिन चीजों के बारे में मैंने कहा है, मुझे यकीन है कि मेरी बात सुने बिना ही वे कह रहे हैं कि वे चोरी नहीं कर रहे हैं
मेरे विचार मुझे इस विशेष मामले में विशेष रूप से उदाहरण जैसे लगते हैं
टॉम पेटीएम बहुत क्षुद्र हो रहा था
मुझे लगता है कि चूंकि एकमात्र व्यक्ति जो अद्वितीय धुन बनाने में सक्षम है, वह SIA है
इन दिनों यह सिर्फ इसे करने के लिए नीचे आता है जैसे गंभीरता से केवल इतने सारे धुन है
वह बनाया जा सकता है और हम एक ऐसे समय में आ रहे हैं जहाँ रिकॉर्ड किए गए इतिहास में
इतनी सारी रिकॉर्डिंग की गई हैं कि हम ओवरलैप और हम देखना शुरू करने जा रहे हैं
देखा है कि यह उनके लिए एक अच्छा तरीका है कहने के लिए हम हम उन सभी के मालिक हैं
हमने उन्हें सार्वजनिक डोमेन पर जारी किया है और आपको बहुत धन्यवाद दिया है
हाँ नीचे दिए गए लिंक मिडी फ़ाइलों को डाउनलोड करते हैं जो उन्हें आपके द्वारा बनाए गए अनुक्रम का उपयोग करते हैं
आपके ट्रैक रचनात्मक हों
[संगीत]