coprendo il testo della settimana con un leggero pregiudizio per Linux - hanno scritto i musicisti programmatori
ogni possibile melodia esistente su un disco rigido in formato MIDI protetto da copyright
il tutto e poi rilasciato tutto al pubblico dominio nel tentativo di farlo
impedire ai musicisti di essere citati in giudizio, musicista programmatore e copyright
l'avvocato Damian Reel insieme al musicista programmatore Noah Rubin hanno cercato di fermare
cause legali sul copyright che ritengono soffocino la libertà creativa degli artisti
spesso nei casi di copyright per le melodie delle canzoni se l'artista viene citato in giudizio
la violazione potrebbe aver avuto accesso alla musica di cui sono accusati
copiare anche se era qualcosa che hanno ascoltato solo una volta che possono essere
accusato di aver inconsciamente violato il contenuto originale
degli esempi più noti di questo è l'affermazione di Tom Petty che quella di Sam Smith
stare con me suonava troppo vicino a quello di Petty Non mi tirerò indietro Smith
alla fine ha dovuto dare a Petty i crediti di co-sceneggiatura per le sue canzoni in cima alle classifiche
che dava diritto a piccole royalties per difendere un caso come quello in tribunale can
costa milioni di dollari in spese legali e il risultato non è mai garantito reale
e Rubin sperava che rilasciando pubblicamente le melodie impedissero molto
di questi casi da avere una possibilità in tribunale in un recente discorso sul progetto
reel ha spiegato che per ottenere il loro database di melodie hanno determinato algoritmicamente
ogni melodia contenuta in una singola ottava per determinarne la natura finita
melodies reel e Reuben hanno sviluppato un algoritmo che ha registrato ogni possibile
ottava nota 12 battiti melodia combo utilizzava la stessa tattica di base degli hacker
usato per indovinare le password sfogliando ogni possibile combinazione di note
finché nessuno è rimasto reale dice che questo algoritmo funziona a una velocità di 300.000
melodie al secondo oh, so che una volta che un'opera è impegnata in un formato tangibile
può essere protetto da copyright e in formato MIDI le note sono
numera solo tutte le melodie che hanno generato così come i codici per il file
algoritmo che li ha generati sono disponibili come materiali open source su
github e il set di dati sono su Internet Archive fantastico grazie
ragazzi che è così bello mio Dio questo è come questo dovrebbe andare nei file di
perché non ci abbiamo pensato prima che questi ragazzi ricevessero un super premio come loro
dovrebbe effettivamente ottenere una piccola royalty da tutti i diritti d'autore che questi altri
musicisti grandi bullo sì, quindi ora voglio scaricare
l'intero set MIDI come un tributo edirol orchestrale a tutte le note MIDI
e riordiniamo tutto aggiungendo dei loop di batteria e vediamo cosa ci viene in mente
Penso che sia fantastico, penso che sia ovviamente un romanzo, ma è anche un
modo brillante per contrastare come questo è l'equivalente troll del copyright sono i
l'equivalente dei troll dei brevetti in molti modi quindi oh sì, suona intendo
ci sono solo così tanti accordi che possiamo usare nel nostro sai 4/4 e 3/4, sì
e e iniziano come intendo dire signore barenate che conosci GD c GD c GD c
un minore come quante canzoni ci cadranno e e tu puoi
avere un pensiero creativo simile a quello molto creativo di qualcun altro
un pensiero unico certo ma non l'hai sentito nemmeno così come puoi aver detto la gente
le cose che ho detto sono sicuro senza sentirmi dire che non stanno rubando
i miei pensieri mi sento come in questo caso particolare, specialmente nell'esempio
Tom Petty era molto meschino
Penso che dal momento che l'unica persona in grado di creare melodie uniche sia SIA
in questi giorni si riduce a quello che seriamente ci sono solo così tante melodie
che può essere fatto e stiamo arrivando in un momento in cui nella storia registrata c'è
sono state fatte così tante registrazioni che inizieremo a vedere sovrapposizioni e noi
ho visto che questo è un modo fantastico per loro di dire ahah che li possediamo tutti
li abbiamo rilasciati al pubblico dominio ben fatto, grazie mille
link qui sotto si vai a scaricare la sequenza dei file MIDI che li usi tu crei
le tue tracce siano creative
[Musica]