わずかなLinuxバイアスで週の停止テキストをカバー-プログラマーミュージシャンは書いた
著作権で保護されたMIDI形式のハードドライブに存在するすべての可能なメロディー
全部をパブリックドメインにリリースして、
ミュージシャンがプログラマーミュージシャンと著作権を訴えられるのを防ぐ
弁護士のダミアン・リールとミュージシャンのプログラマー、ノア・ルービンが立ち止まろうとした
アーティストの創造的自由を阻害すると彼らが信じている著作権訴訟
多くの場合、アーティストが訴えられた場合、曲のメロディーの著作権のケースで
侵害は、彼らが非難されている音楽にアクセスできた可能性があります
一度聴いただけでもコピーする
元のコンテンツを無意識のうちに侵害していると非難された
これの最も悪名高い例の1つは、サム・スミスの
私と一緒にいるのはペティに近すぎるように聞こえた私はスミスを後退させない
結局、ペティの共作クレジットを彼自身のチャートトップの曲に与えなければなりませんでした
法廷でそのような事件を擁護するロイヤルティにささいな権利を与えた
法定費用に数百万ドルの費用がかかり、結果が実際に保証されることはありません
ルービンはメロディーを公開することで多くのことを防ぐことを望んでいた
プロジェクトについての最近の話で法廷でチャンスを立てることからのこれらのケースの
リールは、メロディデータベースを取得するためにアルゴリズムで決定したと説明しました
の有限性を決定するために1オクターブ内に含まれるすべてのメロディー
メロディーリールとルーベンは、可能な限りすべてを記録するアルゴリズムを開発しました
八分音符12ビートのメロディーコンボこれはハッカーと同じ基本的な戦術を使用しました
考えられるすべてのメモの組み合わせを介してパスワードを推測するために使用されます
誰も本物でなくなるまで、このアルゴリズムは300,000の割合で機能すると言います
毎秒のメロディーああ、作品が具体的なフォーマットにコミットされたら、私は知っています
著作権で保護されており、MIDI形式のノートは
生成したすべてのメロディーとコードに番号を付けるだけです。
それらを生成したアルゴリズムは、上のオープンソース資料として利用可能です
githubとデータセットはインターネットアーカイブにあります素晴らしいありがとう
とてもかっこいい人たち私の良さこれはこのようなものです
これらの人が彼らのようなスーパーアワードを取得する前に、なぜ私たちはこれを考えなかったのですか？
これらの他のロイヤルティのすべてから実際に小さなロイヤルティを取得する必要があります
大きないじめっ子ミュージシャンそうそう今私はダウンロードしたい
すべてのMIDIノートへのオマージュエディロールオーケストラのようなMIDIセット全体
そして、すべてを再シーケンスして、いくつかのドラムループを追加し、私たちが思いついたものを見てみましょう
これは素晴らしいと思いますそれは明らかに斬新だと思いますがそれはまた
このように阻止する素晴らしい方法は、同等の著作権トロールです。
多くの点でパテントトロールに相当するので、そうそう、つまり
私たちが使用できるコードは非常に多く、4/4と3/4の時間です。
そして、彼らは私があなたが知っているベアネイキッド・レディを意味するように始まりますGD c GD c GD c
それに入る曲の数のようなマイナーとあなたはできます
創造的に他の誰かの非常に創造的なものに似た考えを持っている
ユニークな考えは確かですが、人々が言うことができるようにそれを聞いていませんでした
私が言ったことは、私が聞いていなくても、盗んでいないと言っていると確信しています
私の考えは、この特定のケース、特に例のように感じます
トム・ペティはとても小柄でした
ユニークなメロディーを作れるのはSIAだけだと思います
最近はまじめにメロディーが多いみたいになってしまいました
それは可能であり、私たちは記録された歴史の中でそこにある時代に来ています
非常に多くの録音が行われているので、重複が見られるようになります。
これは私たちがすべてを所有していると彼らが言うためのクールな方法であることを見てきました
私たちはそれらをパブリックドメインにリリースしましたよくやったありがとう
以下のリンクは、MIDIファイルシーケンスをダウンロードして、作成したものを使用します。
あなたのトラックは創造的です
[音楽]