cobrindo a semana, pare de texto; em ligeiro viés do linux - músicos programadores escreveram
todas as melodias possíveis existentes em um disco rígido em formato MIDI com direitos autorais
a coisa toda e, em seguida, liberou tudo para o domínio público na tentativa de
impedir músicos de serem processados ​​músico programador e direitos autorais
o advogado Damian reel junto com o músico programador Noah Rubin procuraram parar
processos de direitos autorais que eles acreditam sufocar a liberdade criativa dos artistas
muitas vezes em casos de direitos autorais para melodias de música se o artista sendo processado por
violação poderia possivelmente ter acesso à música de que são acusados
copiar, mesmo que seja algo que eles ouviram apenas uma vez, podem ser
acusado de infringir inconscientemente o conteúdo original
um dos exemplos mais notórios disso é a afirmação de Tom Petty de que Sam Smith
ficar comigo parecia muito perto de Petty Eu não vou recuar Smith
eventualmente teve que dar a Petty créditos de co-autoria por conta própria e canções no topo das paradas
que tem direito a royalties, defendendo um caso como esse no tribunal, pode
custou milhões de dólares em taxas legais e o resultado nunca é garantido em reais
e Rubin esperava que, ao lançar as melodias publicamente, eles impedissem muito
desses casos de ter uma chance no tribunal em uma palestra recente sobre o projeto
reel explicou que, para obter seu banco de dados de melodias, eles determinaram algoritmicamente
cada melodia contida em uma única oitava para determinar a natureza finita de
melodias reel e Reuben desenvolveram um algoritmo que registrava todos os
O combo de melodia de 12 batidas de colcheia com 12 batidas usou a mesma tática básica dos hackers
usado para adivinhar senhas mexendo em todas as combinações possíveis de notas
até que nada permanecesse real, diz que este algoritmo funciona a uma taxa de 300.000
melodias por segundo oh, eu sei, uma vez que uma obra é comprometida com um formato tangível
pode ser protegido por direitos autorais e em formato MIDI as notas são
apenas numera todas as melodias que eles geraram, bem como os códigos para os
algoritmo que os gerou estão disponíveis como materiais de código aberto em
github e os conjuntos de dados estão no Internet Archive fantástico, obrigado
pessoal que é tão legal, meu Deus, isso é assim deve ir para os arquivos de
por que não pensamos nisso antes que esses caras recebessem um super prêmio como eles
deve realmente obter uma pequena royalties de todos os royalties que esses outros
músicos valentões sim, agora eu quero baixar
todo o conjunto MIDI como uma homenagem orquestral de edirol a todas as notas MIDI
e re sequenciar tudo, adicionar alguns loops de bateria e vamos ver o que encontramos
Acho isso ótimo, obviamente, é uma novidade, mas também é um
maneira brilhante de impedir assim é que os trolls de direitos autorais equivalentes são os
equivalente a trolls de patentes de muitas maneiras, então, isso soa, quero dizer
há tantos acordes que podemos usar em nosso tempo 4/4 e 3/4 sim
e eles começam como, quero dizer, senhoras peladas, você conhece GD c GD c GD c
um menor, como quantas músicas vão cair e você pode
criativamente, ter um pensamento semelhante ao pensamento muito criativo de outra pessoa
pensamento único com certeza, mas você não ouviu nem mesmo assim, você pode ter dito
coisas que eu disse, tenho certeza, sem me ouvir dizer, elas não estão roubando
meus pensamentos, eu sinto que, neste caso em particular, especialmente o exemplo
Tom Petty estava sendo muito mesquinho
Eu acho que uma vez que a única pessoa que é capaz de criar melodias únicas é SIA
hoje em dia, tudo se resume a sério, só há tantas melodias
que pode ser feito e estamos chegando em um momento em que na história registrada
foram feitas tantas gravações que começaremos a ver sobreposições e
vi que esta é uma maneira legal para eles dizerem haha, nós os possuímos
nós os liberamos para o domínio público muito bem, muito obrigado
links abaixo sim vá baixar a seqüência de arquivos MIDI para usá-los que você criar
suas faixas sejam criativas
[Música]