- пишут музыканты-программисты, - пишут музыканты-программисты.
все возможные мелодии на жесткий диск в формате MIDI защищены авторским правом
все это, а затем передал все в общественное достояние в попытке
остановить музыкантов от судебного преследования программиста музыканта и авторских прав
адвокат Дамиан Рил вместе с музыкантом-программистом Ноем Рубиным стремились остановить
иски об авторском праве, которые, по их мнению, подавляют творческую свободу художников
часто в делах об авторском праве на мелодии песен, если на исполнителя подали в суд за
нарушение могло иметь доступ к музыке, в которой их обвиняют
копирование, даже если это было то, что они слушали только один раз, когда они могли
обвиняется в подсознательном посягательстве на оригинальный контент
из самых ярких примеров этого - заявление Тома Петти о том, что Сэм Смит
Останься со мной звучит слишком близко к Петти, я не откажусь от Смита
в конце концов, ему пришлось дать Петти заслуги в соавторстве с песнями, возглавляющими чарты.
который дает право мелким на гонорар за защиту такого дела в суде, может
стоить миллионы долларов судебных издержек, и результат никогда не будет гарантирован реальным
и Рубин надеялся, что, публикуя мелодии публично, они предотвратят многие
из этих дел от возможности в суде в недавнем разговоре о проекте
reel объяснил, что для получения своей базы данных мелодий они алгоритмически определили
каждая мелодия, содержащаяся в одной октаве, определяет конечную природу
мелодии катушки, и Рубен разработал алгоритм, который записывал все возможные
восьмая нота, комбинация с 12 битами и мелодией, здесь использовалась та же основная тактика, что и хакеры.
используется для угадывания паролей, перемешивая всевозможные комбинации заметок
пока ни один не остался реальным, говорит, что этот алгоритм работает со скоростью 300 000
мелодий в секунду, о, я знаю, когда работа соответствует материальному формату
он может быть защищен авторским правом, а примечания в формате MIDI
просто нумерует все мелодии, которые они сгенерировали, а также коды для
алгоритм, который их сгенерировал, доступен как материалы с открытым исходным кодом на
github и наборы данных в интернет-архиве фантастическое спасибо
ребята, это так здорово, боже мой, это как это должно быть в файлах
почему мы не подумали об этом, прежде чем эти ребята должны получить супер награду, как они
должны фактически получать небольшой гонорар от всех гонораров, которые эти другие
большие хулиганы, музыканты, да, теперь я хочу скачать
весь набор MIDI как дань уважения edirol оркестровый всем нотам MIDI
и переупорядочиваем все, добавляем барабанные петли и посмотрим, что у нас получится
Я думаю, что это здорово, я думаю, что это явно ново, но это также
отличный способ помешать этому - эквивалент троллей авторского права
эквивалент патентных троллей во многих отношениях, так что звучит я имею в виду
есть так много аккордов, которые мы можем использовать в нашем понимании 4/4 и 3/4 раза, да
и они действительно начинаются, как я имею в виду голых дам, вы знаете GD c GD c GD c
минор, например, сколько песен попадет в это, и вы можете
творчески иметь мысль, похожую на чью-то очень творческую
уникальная мысль, конечно, но вы не слышали ее даже так, как вы, возможно, говорили
вещи, которые я сказал, я уверен, не слыша, как я говорю, что они не воруют
мои мысли я просто чувствую, что в этом конкретном случае особенно пример
Том Петти был очень мелочным
Я думаю, что поскольку единственный человек, который умеет создавать уникальные мелодии, это SIA
в наши дни все сводится к тому, что серьезно, есть только так много мелодий
это можно сделать, и мы приближаемся к тому времени, когда в письменной истории есть
было сделано так много записей, что мы начнем видеть совпадения, и мы
видели, что это отличный способ сказать им: ха-ха, мы все владеем
мы передали их в общественное достояние молодцы, большое спасибо
ссылки ниже да, загрузите последовательность MIDI-файлов, которую вы используете
ваши треки будут креативными
[Музыка]