cubriendo la semana deje de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de linux - escribieron los músicos programadores
todas las melodías posibles existentes en un disco duro en formato MIDI con derechos de autor
todo y luego lo lanzó todo al dominio público en un intento de
evitar que los músicos sean demandados, programador, músico y derechos de autor
El abogado Damian Reel junto con el programador musical Noah Rubin intentaron detener
Demandas por derechos de autor que creen que sofocan la libertad creativa de los artistas.
a menudo en casos de derechos de autor para melodías de canciones si el artista que está siendo demandado
la infracción podría haber tenido acceso a la música de la que están acusados
copiar incluso si fue algo que escucharon solo una vez que pueden ser
acusado de infringir inconscientemente el contenido original
Uno de los ejemplos más notorios de esto es la afirmación de Tom Petty de que Sam Smith
Quédate conmigo sonaba demasiado cerca de Petty's No retrocederé Smith
eventualmente tuvo que darle a Petty créditos de co-escritura por su cuenta una canción que encabeza las listas
que tiene derecho a pequeñas regalías defendiendo un caso como ese en la corte puede
cuesta millones de dólares en honorarios legales y el resultado nunca está asegurado real
y Rubin esperaba que, al publicar las melodías públicamente, evitarían muchas
de estos casos de tener una oportunidad en los tribunales en una charla reciente sobre el proyecto
reel explicó que para obtener su base de datos de melodías, determinaron algorítmicamente
cada melodía contenida en una sola octava para determinar la naturaleza finita de
las melodías se repiten y Reuben desarrolló un algoritmo que registraba todas las
octava nota combo de melodía de 12 tiempos, esto usó la misma táctica básica que los hackers
utilizado para adivinar contraseñas batiendo a través de cada combinación posible de notas
hasta que ninguno permaneció real, dice que este algoritmo funciona a una velocidad de 300.000
melodías por segundo oh, sé que una vez que una obra se compromete con un formato tangible
puede tener derechos de autor y en formato MIDI las notas son
simplemente enumera todas las melodías que han generado, así como los códigos para el
algoritmo que los generó están disponibles como materiales de código abierto en
github y los conjuntos de datos están en Internet Archive fantástico gracias
chicos, eso es tan genial Dios mío, esto es como si esto debería ir a los archivos de
¿Por qué no pensamos en esto antes de que estos chicos recibieran un súper premio como ellos?
en realidad debería obtener una pequeña regalía de todas las regalías que estos otros
grandes músicos matones, sí, así que ahora quiero descargar
todo el conjunto MIDI como un tributo orquestal de edirol a todas las notas MIDI
y vuelva a secuenciar todo, agregue algunos bucles de batería y veamos qué se nos ocurre
Creo que esto es genial. Creo que es obviamente novedoso, pero también es un
Una manera brillante de frustrar esto es que los trolls de derechos de autor equivalentes son los
equivalente a los trolls de patentes de muchas maneras, así que sí, eso suena, quiero decir
solo hay tantos acordes que podemos usar en nuestro ya sabes 4/4 y 3/4 tiempo, sí
y empiezan como me refiero a chicas desnudas, ya sabes GD c GD c GD c
un menor como cuántas canciones van a caer en eso y puedes
creativamente tener un pensamiento que es similar al muy creativo de otra persona
Pensamiento único seguro, pero no lo escuchaste ni siquiera así, la gente puede haber dicho
cosas que he dicho, estoy seguro de que sin escucharme decirlas, no están robando
mis pensamientos me siento como en este caso particular especialmente el ejemplo
Tom Petty estaba siendo muy mezquino
Creo que dado que la única persona que es capaz de crear melodías únicas es SIA
En estos días todo se reduce a eso, en serio, solo hay tantas melodías
que se puede hacer y estamos llegando a un momento en el que en la historia registrada hay
Se han realizado tantas grabaciones que empezaremos a ver superposiciones y
he visto que esta es una manera genial de decir jaja, los poseemos todos
los hemos lanzado al dominio público bien hecho muchas gracias
enlaces a continuación sí ve a descargar los archivos MIDI secuencialos úsalos tú creas
tus pistas sean creativas
[Música]