ກວມເອົາອາທິດຢຸດຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຄວາມລໍາອຽງເລັກນ້ອຍ - ນັກຂຽນໂປແກມນັກຂຽນໂປແກມຂຽນ
ທຸກໆເພງທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນການມີຮາດດິດໃນຮູບແບບ MIDI ທີ່ມີລິຂະສິດ
ສິ່ງທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍມັນທັງຫມົດໃຫ້ແກ່ສາທາລະນະໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຢຸດນັກດົນຕີຈາກການຟ້ອງນັກດົນຕີນັກຂຽນໂປແກຼມແລະລິຂະສິດ
ທະນາຍຄວາມ Damian reel ພ້ອມກັບນັກຂຽນໂປແກມນັກດົນຕີ Noah Rubin ໄດ້ສະແຫວງຫາທີ່ຈະຢຸດເຊົາ
ການຟ້ອງຮ້ອງກ່ຽວກັບລິຂະສິດທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຂັດຂວາງສິດເສລີພາບໃນການສ້າງສັນຂອງນັກສິລະປິນ
ສ່ວນຫຼາຍໃນກໍລະນີລິຂະສິດ ສຳ ລັບການປະພັນເພງຖ້ານັກສິລະປິນຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ການລະເມີດອາດຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງເພັງທີ່ພວກເຂົາຖືກກ່າວຫາ
ການຄັດລອກເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຟັງພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ທີ່ຖືກກ່າວຫາຂອງການລະເມີດ subconsciously ກ່ຽວກັບເນື້ອໃນຕົ້ນສະບັບຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດຂອງເລື່ອງນີ້ແມ່ນການຮຽກຮ້ອງຂອງ Tom Petty ວ່າ Sam Smith's
ຢູ່ກັບຂ້ອຍສຽງຄ້າຍຄືກັບ Petty's ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະມິດກັບ Smith
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຕ້ອງໃຫ້ເຄຼດິດຂຽນຮ່ວມກັບ Petty ໃນບົດເພງທີ່ເປັນຕາຕະລາງ
ເຊິ່ງມີສິດທີ່ຈະໃຫ້ຄ່າພາກຫຼວງປົກປ້ອງຄະດີດັ່ງກ່າວໃນສານ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍລ້ານໂດລາໃນຄ່າ ທຳ ນຽມທາງກົດ ໝາຍ ແລະຜົນໄດ້ຮັບກໍ່ບໍ່ເຄີຍ ໝັ້ນ ໃຈແທ້ໆ
ແລະ Rubin ຫວັງວ່າໂດຍການປ່ອຍເພັງດັ່ງກ່າວອອກສູ່ສາທາລະນະພວກເຂົາຈະປ້ອງກັນໄດ້ຫຼາຍ
ຂອງຄະດີເຫລົ່ານີ້ຈາກການຢືນຢູ່ໃນສານໃນການໂອ້ລົມສົນທະນາກ່ຽວກັບໂຄງການ
reel ໄດ້ອະທິບາຍວ່າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຖານຂໍ້ມູນເພັງຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ນົດຢ່າງມີລະບົບ
ທຸກໆເພງທີ່ບັນຈຸພາຍໃນ octave ດຽວເພື່ອ ກຳ ນົດລັກສະນະທີ່ ຈຳ ກັດຂອງ
reel melodies ແລະ Reuben ພັດທະນາສູດການຄິດໄລ່ທີ່ບັນທຶກທຸກຄວາມເປັນໄປໄດ້
ແປດບັນທຶກ 12 ຕົວຢ່າງ melody combo ນີ້ໃຊ້ກົນລະຍຸດພື້ນຖານດຽວກັນກັບແຮກເກີ
ໃຊ້ໃນການຄາດເດົາລະຫັດຜ່ານທີ່ ກຳ ລັງຈະລວບລວມຂໍ້ມູນປະສົມປະສານທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຈົນກ່ວາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ແທ້ຈິງເວົ້າວ່າສູດນີ້ເຮັດວຽກໃນອັດຕາ 300,000
melodies ຕໍ່ວິນາທີໂອ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມື່ອວຽກງານໃດ ໜຶ່ງ ເຮັດສັນຍາກັບຮູບແບບທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ມັນສາມາດລິຂະສິດແລະໃນບັນທຶກຮູບແບບ MIDI ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ໝາຍ ເລກທັງ ໝົດ ຂອງເພັງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງພ້ອມທັງລະຫັດ ສຳ ລັບເພງ
ສູດການຄິດໄລ່ທີ່ຜະລິດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້ເປັນເອກະສານແຫຼ່ງເປີດ
github ແລະຊຸດຂໍ້ມູນແມ່ນຢູ່ໃນ Internet Archive ຂໍຂອບໃຈ
guys ວ່າແມ່ນເຢັນສະນັ້ນຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນແຟ້ມຂອງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້ກ່ອນທີ່ຄົນພວກນີ້ຄວນຈະໄດ້ຮັບລາງວັນ Super ຄືກັບພວກເຂົາ
ໃນຕົວຈິງຄວນຈະໄດ້ຮັບຄ່າພາກຫຼວງຂະ ໜາດ ນ້ອຍຈາກຄ່າລິຂະສິດທັງ ໝົດ ທີ່ອື່ນໆ
ນັກດົນຕີທີ່ຂົ່ມເຫັງໃຫຍ່ໆແລ້ວແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກດາວໂຫລດ
MIDI ທັງ ໝົດ ແມ່ນຄ້າຍຄືວົງດົນຕີ edirol ສຳ ລັບບັນທຶກ MIDI ທັງ ໝົດ
ແລະ ລຳ ດັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພີ່ມຫລາຍວົງແຫວນແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມາກັບຫຍັງ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນດີຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກ ໃໝ່ ແຕ່ມັນກໍ່ຍັງເປັນ
ວິທີທີ່ດີເລີດທີ່ຈະຢຸດເຊົາການແບບນີ້ແມ່ນລິຂະສິດເທົ່າທຽມກັນ
ທຽບເທົ່າຂອງ trolls ສິດທິບັດໃນຫຼາຍວິທີການຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍແລ້ວການສືບພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີພຽງແຕ່ສາຍຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 4/4 ແລະ 3/4 ເວລາແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຄືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ມີຮ່າງກາຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ GD c GD c GD c
ເປັນການເຍົາໄວຄືກັບວ່າມີຈັກເພງທີ່ ກຳ ລັງຕົກຢູ່ໃນນັ້ນແລະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ
ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນທີ່ສ້າງສັນຫຼາຍ
ຄວາມຄິດທີ່ເປັນເອກະລັກແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນມັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືທ່ານທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂດຍບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລັກ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະຕົວຢ່າງ
Tom Petty ກຳ ລັງມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັບແຕ່ຄົນດຽວທີ່ສາມາດສ້າງເພັງທີ່ມີເອກະລັກສະເພາະແມ່ນ SIA
ທຸກມື້ນີ້ມັນພຽງແຕ່ລົງມາຫາມັນຄືກັບທີ່ຈິງແລ້ວມັນມີພຽງແຕ່ບົດເພັງຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນເວລາທີ່ປະຫວັດສາດທີ່ບັນທຶກໄວ້
ໄດ້ມີການບັນທຶກສຽງຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມເຫັນການຊ້ອນກັນແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນສະບາຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າ haha ​​ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍພວກມັນອອກສູ່ສາທາລະນະທີ່ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈພວກເຈົ້າ
ລິ້ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນແລ້ວໄປດາວໂຫລດໄຟລ໌ MIDI ຕາມ ລຳ ດັບທີ່ໃຊ້ພວກມັນທີ່ທ່ານສ້າງ
ຕິດຕາມຂອງທ່ານຈະສ້າງສັນ
[ເພງ]
