약간의 리눅스 편견에서 주 중지 텍스트를 다루는-프로그래머 음악가들
MIDI 형식의 하드 드라이브에 존재하는 모든 멜로디
모든 것을 공개 도메인에 공개하여
뮤지션이 프로그래머 뮤지션과 저작권을 고소하는 것을 막으십시오
뮤지션 프로그래머 노아 루빈과 함께 변호사 데미안 릴 중지
예술가의 창조적 자유를 억압한다고 생각하는 저작권 소송
아티스트가 고소당하는 경우 종종 노래 멜로디에 대한 저작권의 경우
침해로 인해 비난받은 ​​음악에 액세스했을 수 있습니다.
한 번이라도들을 수있는 음악이더라도 복사
원본 콘텐츠에 무의식적으로 침해 한 것으로 비난
이것의 가장 악명 높은 예 중 하나는 Sam Smith의 Tom Petty의 주장입니다.
Petty 's에 너무 가까이 들리면 나는 Smith를 쓰러 뜨리지 않을 것이다
결국 Petty의 공동 작문 크레딧을 차트 토핑 곡으로 만들어야했습니다.
법원에서 할 수있는 것과 같은 사건을 변호하는 로열티에게 사소한 권리
법적 수수료로 수백만 달러를 지불했으며 그 결과는 결코 확실하지 않습니다.
루빈은 멜로디를 공개적으로 발표함으로써 많은 것을 막을 수 있기를 바랐습니다.
이 사건들 중 최근에 프로젝트에 관한 이야기에서 법정에서 기회를 잡는 것에서
릴은 멜로디 데이터베이스를 얻기 위해 알고리즘 적으로 결정했다고 설명했습니다.
단일 옥타브 내에 포함 된 모든 멜로디는
멜로디 릴과 루벤은 가능한 모든 것을 기록하는 알고리즘을 개발했습니다
여덟 번째 주 12 비트 멜로디 콤보 이것은 해커와 동일한 기본 전술을 사용
가능한 모든 노트 조합을 통해 비밀번호가 변동하는 것을 추측하는 데 사용됩니다.
실제가 남아 있지 않을 때까지이 알고리즘은 300,000의 속도로 작동합니다
초당 멜로디 오 작품이 유형의 형식에 헌신되면 알고 있습니다
저작권이 있으며 MIDI 형식의 메모는
그들이 생성 한 모든 멜로디와 코드를
이를 생성 한 알고리즘은 오픈 소스 자료로 제공됩니다.
github와 데이터 세트는 인터넷 아카이브에 있습니다. 환상적인 감사합니다.
얘들 아 내 멋지다 얘들 아 이렇게 파일에 들어가야
왜 우리는 이런 사람들이 그들처럼 슈퍼 상을 받기 전에 이것을 생각하지 않았습니까?
실제로 다른 로열티들로부터 작은 로열티를 얻어야합니다
큰 깡패 음악가들 그래 이제 다운로드하고 싶어
모든 MIDI 노트에 대한 찬사 edirol 오케스트라와 같은 전체 MIDI 세트
드럼 시퀀스를 추가하여 모든 것을 다시 시퀀싱하고 우리가 무엇을 생각해 봅시다.
나는 이것이 훌륭하다고 생각합니다. 그것은 분명히 소설이지만
이와 같이 저지하는 훌륭한 방법은 동등한 저작권 트롤입니다.
많은 방법으로 특허 트롤과 동등한 것입니다.
우리가 사용할 수있는 코드는 매우 많으며 4/4 및 3/4 시간을 알고 있습니다.
그리고 그들은 내가 벌거 벗은 여자를 의미하는 것처럼 시작합니다. GD c GD c GD c
그 노래에 몇 곡의 노래가 들어가고
창의적으로 다른 사람의 창의성과 비슷한 생각을
독특한 생각은 확실하지만 사람들이 말한 것처럼 들리지 않았습니다.
내가 말한 것들은 훔치지 않는다는 말을 듣지 않고 확신합니다.
내 생각은이 특별한 경우 특히 느낌이 예입니다.
톰 페티는 매우 사소했습니다
독특한 멜로디를 만들 수있는 유일한 사람은 SIA라고 생각합니다
요즘에는 멜로디가 너무 많은 것처럼 심각하게 내려옵니다.
그것은 기록 될 수 있고 기록 된 역사에서
녹음이 너무 많아서 겹치는 부분이 보이기 시작했습니다.
이것이 하하라고하는 멋진 방법임을 알았습니다.
우리는 그것들을 퍼블릭 도메인에 공개했습니다. 대단히 감사합니다
아래 링크는 예 MIDI 파일 시퀀스를 다운로드하여 사용합니다.
당신의 트랙은 창의적입니다
[음악]
