আপনি যদি উপভোগ করেন তবে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি সংক্রান্ত গল্পগুলি storiesেকে দেওয়া
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সাপ্তাহিক প্রযুক্তি সংক্রান্ত সংবাদ
আমাদের বহরের অংশ হয়ে উঠুন patreon.com এ আপনার র‌্যাঙ্কটি চয়ন করুন
বিভাগ পাঁচটি আসুন এটিতে আসুন দেবিয়ান আনুষ্ঠানিকভাবে পাইন বই প্রো সমর্থন করে
এটি আসছে তবে প্রথমে আপনার পরবর্তী ডিস্ট্রো সেন্টোগুলি সন্ধান করার জন্য প্রস্তুত
sys অ্যাডমিনগুলি সেখানে 9 শতাংশ থাকবে না বছরের পর বছর ধরে সেন্টোস একটি স্থিতিশীল খোলা ছিল
উত্স রিলিজ উপর ভিত্তি করে এবং লাল টুপি সঙ্গে কার্যকরীভাবে সামঞ্জস্যপূর্ণ
এন্টারপ্রাইজ লিনাক্স যা কিছু এই সপ্তাহে শেষ হয়েছিল
ব্যবহারকারীরা ফস সম্প্রদায়কে বিশ্বাসঘাতকতা বলছে
যখন লাল টুপি ঘোষণা করেছে এটি সেন্টোসের পক্ষে সমর্থন বিচ্ছিন্ন করে দিচ্ছে
এবং সেন্টোস দল একযোগে বলেছিল যে তারা একটি রোলিং রিলিজ নিয়ে চলেছে
তাদের সেন্টোস স্ট্রিম কোনও ব্যবহারকারীকে মন্তব্য করেছে ডিস্ট্রোতে
সেন্টোস ব্লগ পোস্টটি বলছে এটি সম্পূর্ণ ভিত্তিটি ও বোবা
কেন কেউ সেন্টো ব্যবহার করেন তা কারণ এটি a
এটি পুনর্নির্মাণ লাল টুপি এন্টারপ্রাইজ লিনাক্স অভিনন্দন
nitwits অপটি তাদের জন্য অনেক বেশি প্লাস পেয়েছে
অন্তর্দৃষ্টি স্পট এর অর্থ একটি সেন্টোতে স্থানান্তরিত হবে
স্ট্রিমটি রোলিং রিলিজে স্থানান্তরিত হবে
আরও অ্যাডমিনদের ফলাফল যেমন বিশ্বস্ত বিকল্পের দিকে তাকিয়ে
মঙ্গলবার তাদের ঘোষণায় উবুন্টু বা ডেবিয়ান লাল টুপি বলেছে
আমরা বিশ্বাস করি যে ওপেন সোর্সটির আসল মান উদ্ভাবন এবং সমাধানের মধ্যে
সমস্যা এবং শিখেছি যে একটি পুনর্নির্মাণ বা ক্লোন
আপনি যে সেন্টো ব্যবহারকারী বোধ করছেন সে সুযোগটি তা দেয় না
আপনার বিশ্বস্ত ডিস্ট্রো দ্বারা বিশ্বাসঘাতকতা করা বা আপনি কী আছে তা দেখে উত্তেজিত are
সেন্টোসের আপডেটের নীচে সেন্টো স্ট্রিমের মন্তব্য সহ
লিনাক্স 8 বিতরণ 2021 এর শেষ অবধি চলবে
সেন্টো লিনাক্স users ব্যবহারকারী তারা যে সমস্ত তারা পছন্দ করেছেন তারা ধন্যবাদ জানাবে
যেহেতু সমর্থন 30 জুন 2024 অবধি চলবে
সেন্টোস স্ট্রিম 9 পরবর্তী গ্রীষ্মে চালু হবে আমি কোনও লাল টুপি ব্যবহারকারী নই
ওম এটি আমার উপর প্রভাব ফেলবে না তবে আমি আপনার পক্ষে ভাল জানি তবে আমি পারব
আমি দেখতে পাচ্ছি এটির কীভাবে তা প্রভাব ফেলবে
হঠাৎ দূরে চলে যেতে এখন ধন্যবাদ যে তারা এক বছর সময় নিচ্ছে
রূপান্তর কিন্তু আপনি কীভাবে এরকম বন্ধন কাটবেন
হ্যাঁ এবং এখন আমি একজন লাল টুপি ব্যবহারকারী সেন্টোস ব্যবহারকারীও নই
আমি আমাদের দর্শকদের মতো অনেক বেশি ডেবিয়ান বাচ্চা
হ্যাঁ আমি জানি ডেবিয়ান এবং ডেবিয়ান উত্সগুলি ভালবাসেন absolutely
ওম তবে এই ক্ষেত্রে এখন কে এই প্রভাব ফেলবে মানে আমি গ্রাহকরা পেয়েছি যারা
ওহ, যারা সেন্টো ব্যবহার করেন আমি জানি কিছু সেন্টডমিন যারা সেন্টো ব্যবহার করেন
এবং প্রকৃতপক্ষে আমার গির্জাটি সেন্টোগুলি তাদের ইমেল পরিষেবা হিসাবে ব্যবহার করে
ওম সার্ভার ঠিক আছে এবং তাই এটি তাদের এ ফেলে দেয়
অদ্ভুত পরিস্থিতি যেখানে ঠিক আছে আপনি জানেন ওহে আমি তাদের উপর স্থানান্তরের চেষ্টা করে যাচ্ছি
আপনার জন্য আরও কিছু পরিষেবা জানেন
কিছু সময় তবে এখন এটি নেমে এসেছিল ঠিক আছে
বিবিধ অপারেটিং সিস্টেমটি আপনি যে খুব বিতরণ
আপনার প্রধান সার্ভারের জন্য ব্যবহার করা আর সমর্থিত নয়
ডান এবং কাটা হচ্ছে এবং এবং সমস্ত টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো করা থেকে কাটা হচ্ছে
আমি বোঝাতে চাইছি এটি সত্যিই একটি বার্ন উম আপনি জানেন আমরা পরেরটিতে দেখতে পাচ্ছি
আগত মাস কারণ হুম আপনি এখন অনেকগুলি জিনিস জানেন
ব্যবহারকারী বেস এর প্রতিক্রিয়া কি এবং তাই
কিছু খবর আসে সেই প্রতিক্রিয়া থেকে
হ্যাঁ সিসাদমিনের প্রতিক্রিয়াটি কেমন, প্রতিক্রিয়াটি কেমন
আমরা বিশ্বাসঘাতকতার অধিকারী বোধ করি তবে একটি জিনিস এবং আমি করি
কিছুটা মন্তব্য থেকে একমত
লাল টুপিটি আপনি জানেন যে সম্প্রদায়টি প্রায়
অগ্রগতি এবং বৃদ্ধি এবং ন্যায়বিচারের বিপরীতে বিকাশ
পুরানো এমন কিছু তৈরি করা যাতে তারা এই চলচ্চিত্রটি বানাতে চান আমি তা পাই i
এমনকি এটি জানেন না যে বিন্দুটি এটির মতো
সেন্টোস মূলত হ্যাঁ রেড হ্যাট এন্টারপ্রাইজের বিকল্প
অবশ্যই লিনাক্স রেড হ্যাট এন্টারপ্রাইজ লিনাক্স
লাইসেন্সের ক্রয় হ্যাঁ তাই প্রয়োজন
এটি কি এমন খেলায় আসে যেখানে আমরা সত্যিই সমর্থন করতে চাই না
যে ক্লোনটি সবাই ব্যবহার করছে তা হ'ল কারণ আমরা এর জন্য আর অর্থ প্রদান করি না
তুমি জানো ম্যাসেঞ্জারকে গুলি করো না আমি তোমাকে অনেক কিছু জানি
স্টাফ এখনই এটি খবরে খুব তাজা
সহায়তা পুরুষদের প্রতিক্রিয়াশীল প্রতিক্রিয়া থেকে আসে
এবং এবং এখনই এটি মনে হচ্ছে লাল টুপি রয়েছে
দুর্দান্ত কিছুতে প্লাগটি টানুন এবং এটি প্রচুর লোককে কষ্ট দেবে
এবং এবং কেবল আঘাতের মতো নয় এটি সত্যই শক্ত
হঠাৎ আপনার নীচে থেকে সমর্থন খুঁজে পেতে
এমন একটি বিতরণ যা আপনি 10 বছর ধরে ব্যবহার করছেন এবং কতটা সহজ
এবং আমি বলি যে এই ধরণের জিভ-ইন-গাল এটি থেকে দূরে চলে যাওয়া কতটা সহজ
এবং নতুন সিস্টেমে স্যুইচ করুন যেমন আমি মনে করি এটি ব্যবহার করে এমন কারও জন্য পছন্দ করি
আমি জানি আপনার গির্জার কথা চিন্তা করে তাদের একটি সম্পূর্ণ নতুন সিস্টেম তৈরি করতে হবে
মূলত এর মতোই এখানে পছন্দটি পছন্দ হয়ে যায়
আমরা এখন সেন্টোস স্ট্রিমে স্থানান্তর করি
যা একটি রোলিং রিলিজ যা ওএস প্রেরণ করে
এটি সেন্টোদের আবেদন ছিল যে এটি ছিল
রোলিং রিলিজ নয় হ্যাঁ এখন আমরা যাই
উহ সেন্টোস স্ট্রিম এবং একটি ঘূর্ণায়মান রিলিজ হয়ে যায় বা
আমরা কি ডেবিয়ানটি দেখতে শুরু করি যা উবুন্টু বিভাগের আওতায় পড়তে চলেছে
খুব ভাল ক্যানোনিকাল দ্বারা সমর্থিত তাই এটি খোলে
এখন এখন আমাদের ঠিক আছে যদি আপনি ভাল শুরু করা উচিত
আমরা যদি আর এই বিষয়ে যাব না তবে আমরা কী বলব a
স্থিতিশীল মুক্তি এবং আমি এর অর্থ কী তা নয়
anythingতিহ্যগত দিক থেকে অন্য কিছু অস্থিতিশীল নয় তবে
আমরা দুটি পৃথক প্রকাশের মডেল পেয়েছি হ্যাঁ আপনি এটি পেয়েছেন
এখানে একটি ডিস্ট্রো রয়েছে যা আপনি ইনস্টল করতে পারেন এবং এটি কেবল চালিয়ে যাওয়া চালিয়ে যাচ্ছে
রোলিং রিলিজ বনাম কয়েক বছর ধরেই
চক্র যেখানে আপনাকে আপগ্রেড করার প্রয়োজন সর্বকালে এটি টু ডেট রাখতে হবে
পরের ডিস্ট্রো বা ডিস্ট্রোর পরবর্তী সংস্করণ এবং
এর মধ্যে কিছুটা বিরতি থাকতে পারে হ্যাঁ এবং তাই আপনি আছেন
সেই প্রকারের সমর্থন ইস্যুটিও জানি
সুতরাং আমরা অন্যান্য ডিস্ট্রোসের দিকে তাকানো শুরু করি এটি দেখতে আকর্ষণীয় হবে এবং কেবল
টম জানাতে চলেছে তাই আমিও ভাবছি যে এটি কতটা চালাতে পারে
এবং কেবল ডেবিয়ানে যাওয়ার বা উবুন্টুতে যাওয়ার চিন্তাভাবনা নয়
কিন্তু এটি কি আমাদের উচিত তা ভাবতেও চালিত করে
মেঘের কয়েকটি বিকল্প বিবেচনা করুন যার অর্থ যদি গির্জা ঠিক আছে আমাদের ভাল বলে
মেল সার্ভার আর সমর্থিত নয় তাই আমরা এই পুরানোটি স্থানান্তর করতে যাচ্ছি
নতুন কিছুতে মেল সার্ভার বা আমরা কেবল এটি সমস্ত স্ক্র্যাপ করতে যাচ্ছি
একসাথে এবং বলুন আপনি কী জানেন এখন আসুন একটি নাস কিনুন
এবং ফাইল ভাগ করে নেওয়ার জন্য এটি ব্যবহার করুন এবং সাথে যান
ইমেলের জন্য ক্লাউড বিকল্পগুলির মধ্যে একটি যা আরও ভাল সমাধান হতে পারে
সুতরাং আমি নীচে আপনার মন্তব্য শুনতে আগ্রহী আমি এটি আপনাকে কীভাবে প্রভাবিত করে তা জানতে আগ্রহী
আপনার চিন্তাভাবনা আপনি কীভাবে পড়েছেন তা কীভাবে এটি আপনাকে প্রভাবিত করে
সিসাদমিনের পাশ এখনি লাল টুপি দিয়ে বিশ্বাসঘাতকতা করেছে
এমনকি সেন্টোসের দ্বারা বিশ্বাসঘাতকতা বোধ করার মতোও
উম বা আপনি কি সেই শিবিরে পড়েন যেখানে এটি ঠিক আছে ঠিক আছে আমি যাচ্ছি
কিছুতে স্থানান্তরিত করতে এবং এটি
উত্তেজনাপূর্ণ এবং আপনি কোথায় থাকবেন এমন নতুন এবং নতুন কিছু চেষ্টা করার সুযোগ
কোটেলের উপর আপনার কাছ থেকে শুনতে নীচে মন্তব্য পড়ে
উবুন্টু রাস্পবেরি পাই 4 এর জন্য সরকারী সহায়তার ঘোষণা
দেখে মনে হচ্ছে তাদের পরবর্তী রিলিজটিতে একজন ডেবিয়ান রয়েছে deb
বক্সের বাইরে অফিসিয়াল সমর্থন সহ আর্ম ডিভাইসের জন্য ইনস্টলার উন্নত
অন্যদের মধ্যে 200 পাইন বই প্রো প্রো লিনাক্স ল্যাপটপ
পাইন থেকে 64. বাস্টার উত্তরসূরির জন্য ডেবিয়ান ইনস্টলারটির একটি আলফা সংস্করণ
বুলসিয়ে লিনাক্স 5.9-র জন্য সমর্থন যোগ করেছে
কার্নেল সিরিজ এবং rm64 এর উন্নতি
নতুন জন্য ফলাফল সমর্থন সহ আর্কিটেকচার সমর্থন
আর্ম ডিভাইসগুলি কেবল পাইন 64 এর পাইনা পোকার প্রো সহ নয়
তবে এটির জন্য মূল 99 পাইনের বইয়ের সমর্থনও যুক্ত করা হয়েছে
বন্ধুত্বপূর্ণ অস্ত্র ন্যানো পাই নিও এয়ার এবং ন্যানো পাই নিও প্লাস 2 পাশাপাশি
বিভিন্ন উত্পাদনকারী বিভিন্ন অন্যান্য একক বোর্ড কম্পিউটার
আমরা কি একটি আর্ম-ভিত্তিক সার্ভারে স্থানান্তর দেখতে শুরু করব
রুম নীচে মন্তব্য আপনার চিন্তা পোস্ট করুন
ডিবিয়ান 11 স্থিতিশীল হওয়ার আগে আমরা এখনও দেড় বছর বাকি রেখেছি
তবে বুলসিয়ে এখন ডেবি এবং টেস্টিং হিসাবে উপলব্ধ যদি আপনি বিশেষত হন
অ্যাডভেঞ্চারস বা কেবল সত্যই একটি ডেবিয়ান চালিত পাইনের বই পেতে চান
ক্রিসমাসের জন্য প্রো এটি এখন চেষ্টা করে নির্দ্বিধায়
বেক্কা একটি আকর্ষণীয় বিষয় উত্থাপন করেছে যা আপনি জানেন
আমরা যে সার্ভাররুমের বিষয়ে কথা বলছিলাম এটি কোনও संक्रमणের সূচনা হতে পারে
সেন্টোস এবং সেখানে রূপান্তর কিন্তু এটি পারে
নতুন নয় কেবল রূপান্তরকরণের সূচনা করুন
বিতরণ কিন্তু নতুন আর্কিটেকচার আমিও মনে করি এটির অর্থ আমার থাকতে পারে
দেখেছে বাহু বড় হয়ে আরও বেশি পরিমাণে লাভ করে
ব্যবহারকারী সম্ভবত গত বছর এটি হয়েছে
খুব তাৎপর্যপূর্ণ এটি খুব দ্রুত ঘটছে এবং তাই আমি খুব আছি
এই জিনিসগুলি কোথায় নিয়ে যায় তা দেখার জন্য আগ্রহী কারণ আমি করি
ভাবা বাহু সত্যিই নতুন মান হতে পারে
এটি দ্রুত এবং এটি সস্তা হ্যাঁ এবং কেবল এটিই নয় তবে ভাবাও
আর্ম ভিত্তিক যে সমস্ত একক বোর্ড কম্পিউটার আছে
আমি বলতে চাইছি এখনও একটি দ্বিধা আছে
কমপক্ষে নির্ভর করতে এবং একক বোর্ডের কম্পিউটিংয়ের উপর নির্ভর করতে
তথ্য কেন্দ্রের ডানদিকে এবং এটিতে কিছু সত্য আছে
এবং এর কিছু অংশ সঞ্চয়স্থানের নির্ভরযোগ্যতা থেকে আসে যাতে আপনি ভাবেন
একটি এসডি কার্ড সহ একটি রাস্পবেরি পাই সম্পর্কে আপনি কি সত্যিই আপনার সম্পূর্ণ চান
একটি এসডি কার্ডে অবকাঠামো সম্ভবত নেই not
না তবে বাহু কেবলমাত্র একক বোর্ডের কম্পিউটারগুলির চেয়ে অনেক বেশি এবং এটিও নয়
এসডি কার্ডের মধ্যে সীমাবদ্ধ আপনি নিজেরাই জানেন এমন বোর্ডগুলি দেখে থাকেন
ওড্রয়েড থেকে আপনি পাইন 64 এবং অন্যান্য প্রতিযোগীদের থেকে রাস্পবেরি পাই পর্যন্ত বোর্ডগুলি দেখেন
এবং তারা সকলেই এমএমসি হ্যাঁ এবং বাস্তবে তাদের প্রচুর সমর্থন করে
এই নির্মাতারা উভয় থেকেই এবং অন্যান্য অনেক নির্মাতারা রয়েছেন
সমর্থন এম এম 2 হ্যাঁ যাতে আপনি একটি এনভিএম আটকে রাখতে পারেন
আপনার একক বোর্ড কম্পিউটারে হ্যাঁ এবং
এখন আপনি এমন কিছুর মতো ছুটে যাচ্ছেন যা দ্রুত চিৎকার করছে
সুপার সুপার দ্রুত সুপার নির্ভরযোগ্য এবং আহ আপনি যদি ডেটা কেন্দ্রের সাথে সম্পর্কিত
আমাকে জিজ্ঞাসা করুন আমি সম্পূর্ণরূপে একমত এবং আমার অর্থ ঠিক এখন আপনি জানেন
আমার দিনের কাজটি আমরা সার্ভারগুলির সাথে ডিল করছি
আপনি এই ধরণের জিনিস এবং আমরা যে বিষয়ে কথা বলছিলাম তার মধ্যে একটি জানেন of
ইদানীং আমাদের নিজস্ব সার্ভার পাচ্ছে এবং তাই আপনি কী জানেন
এই গল্পটি আমাকে ভাবতে বাধ্য করে যে আমরা যে মুহুর্তে চলতে পারি
আহ আপনি একটি হোস্টিং সার্ভারের মত গ্রহণ জানেন বা আপনি জানেন যে আপনি একটি মেঘ সার্ভার এবং
এটি চালিয়ে যান আপনি কোনও রক প্রো know৪ বা কিছু জানেন যে আপনি কোথায় পেলেন না sure
এটি আপনার সম্পর্কে জড়িয়ে আছে টেরাবাইটের পুরো গুচ্ছটি know
USB এর মাধ্যমে হার্ড ড্রাইভ বা স্টোরেজ স্পেসের জন্য কিছু ves
তবে এটি এমনকি ইউএসবি নয় আমি ভাল ভাবি এবং এটিতে ইউএসবি 3 তবে রয়েছে
উম ইস্কি সম্পর্কে ভাবুন হ্যাঁ নিশ্চিতই ভাল উদাহরণ good
ওম তবে ডেটা সেন্টার বলতে আমার বোঝায় না এসবিসিএস পুরো অর্থনীতির ফ্লিপ করে
তার মাথায় পরিস্থিতি কারণ একটি ইন্টেল থাকার চেয়ে
দুটি সিওন প্রসেসর এবং 32 কোর এবং সহ সার্ভার
এবং এগুলি রাম পাওয়ার হোগের জিগের মতো
এবং অতি ব্যয়বহুল হ্যাঁ 10 এর চেয়ে আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা করে থাকা 10 টির মধ্যে একটি করার চেয়ে
আপনার কাছে কেবলমাত্র 10 টি সিঙ্গেল বোর্ড কম্পিউটার রয়েছে
এই 10 টি বিভিন্ন জিনিস এবং আপনার ব্যয় করে
কেবল সামনের দিকে চলেই যায় না তবে আপনার ব্যয়ও চলমান
আপনি যে প্রকৃত শক্তি ব্যবহার করছেন তা আপনি জানেন
আপনি যে উত্তাপটি উত্পাদন করছেন এবং শব্দ হচ্ছে
এই বড় পুরানো সার্ভারগুলি থেকে আমি বোঝাতে চাইছি এটি সত্যিই এটির মাথায় উল্টাচ্ছে
তবে মনে রাখবেন ম্যাক অ্যাপেল আসলে তাদের ম্যাকবুকের পক্ষে জোর দিচ্ছে
এবং ম্যাকবুক এয়ার এবং হ্যাঁ এবং তাদের ম্যাক লাইনআপ
আর্ম আর্কিটেকচারের মধ্যে হার্ডওয়্যার পাশাপাশি এটি সঠিক
প্রসেসর চালান যাতে আমরা সত্যিই আপনি জানেন যে এটি ঠিক নয়
একক বোর্ডের কম্পিউটার শখের জিনিস এখন আর আমরা সর্বোচ্চ কথা বলছি
হ্যাঁ যা বিশাল এবং আমরা যদি সর্বাধিক কথা বলছি যা
আপনি জানেন যে তাদের সম্পর্কে তাদের সম্পর্কে এই জাতীয় আভা রয়েছে
একটি উদ্ভাবনী সংস্থা এবং তারা প্রবণতা এবং
এবং তারা বিভিন্ন ধরণের শিল্পকে বদলে দেয়
আমি কখন আসল ভাল দেখা শুরু করব
1u 2u3u সার্ভারের মতো শক্ত সার্ভারগুলি যা আমরা আমাদের আটকে রাখতে পারি
সম্পূর্ণরূপে ভাল যে those সংক্ষিপ্ত সমতুল্যদের জায়গায় সার্ভার র্যাক
আমরা আপনার চিন্তা শুনতে চাই আমাদের জানতে দিন
আপনি কি আপনার সার্ভারটি চালানোর জন্য একটি আর্ম ভিত্তিক একক বোর্ড কম্পিউটার ব্যবহার করবেন?
আপনি কী ভাবেন যে এটি জিনিস নিতে চলেছে তা নীচে মন্তব্য করুন comment
আমাদের আপনার ভাবনায় পাঠান আমরা এই সপ্তাহে অনুসরণ করা অন্যান্য গল্প মিস করবেন না
প্রথমে ইউরো বাড়ির কর্মীদের সংযোগ বিচ্ছিন্ন করার অধিকার পাওয়ার জন্য চাপ দিচ্ছে
প্লাস বিজ্ঞানীরা একটি বিমান তৈরি করেছে যা উড়ে যায়
আপনি পুরোটা নিশ্চিত করেছেন তা নিশ্চিত করতে তেল ছাড়াই আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে সাবস্ক্রাইব করুন
5 বিভাগের গল্পগুলি ডট টিভি নিউজরুম আমি
Becca ফার্গুসন দেখার জন্য ধন্যবাদ
[সঙ্গীত]
আপনি