如果您喜欢，可以略微偏向Linux来报道本周的顶级技术故事
您的每周技术新闻，略有linux偏差
成为我们机队的一部分，在patreon.com上选择您的等级
第五类，让我们开始吧debian正式支持pine book pro
即将到来，但首先准备找到您的下一个发行版centos
系统管理员不会有centos 9.多年来，centos一直是一个稳定的开放平台
基于Red Hat并与Red Hat在功能上兼容的源代码发布
本周结束的企业级Linux
用户呼吁背叛foss社区
当红帽宣布正在切断对centos的支持时
和centos团队同时表示，他们正与
他们的centos流发行版中，用户对
centos博客文章说，这使整个前提变得愚蠢，
任何人使用centos的唯一原因是因为它是
重建红帽企业Linux祝贺您破坏了这一点
nitwits op获得了许多加号
当真知灼见时，这意味着过渡到一个中心
流将转向滚动发布
导致更多管理员查看受信任的替代方案，例如
ubuntu或debian red hat在星期二的公告中说
我们认为开源的真正价值在于创新和解决
问题，并了解到重建或克隆
没有提供机会，您是centos用户吗？
被您信任的发行版出卖了，或者您很高兴看到下一步
以下是centos更新的centos流注释
linux 8分发将持续到2021年年底
centos linux 7用户将感谢他们选择lts的星星
因为支持将持续到2024年6月30日
centos stream 9将于明年夏天启动我不是红帽用户
嗯，所以这不会影响我，但是我知道对你有好处，但是我可以
我可以看到这将如何产生重大影响
现在突然走开了，幸好他们花了一年时间
过渡，但是你如何像这样切断联系
是的，现在我不是红帽用户centos用户
作为观众，我非常像一个debian婴儿
绝对知道，是的，我爱debian，而debian派生
嗯，但在这种情况下，现在是谁在影响我，我的意思是我有一些客户
嗯，谁使用centos我知道一些使用centos的系统管理员
实际上我的教会使用centos作为他们的电子邮件服务
um服务器还可以，所以将它们放在一个
奇怪的情况，好吧，您知道吗，嘿，我一直在尝试将其过渡
你知道一些其他服务
一段时间，但是现在可以了
多样化的操作系统，您的分布
不再支持用于您的主服务器
正确，正在被切断，所有领带都被从红色帽子上切断，所以
我的意思是，这真的很辛苦，你知道我们会在下一个看到
接下来的几个月，因为你现在知道很多东西
用户群的反应是什么，所以
一些消息来自这种反应
是的，那么sysadmin的响应是什么，响应就像
我们感到出卖是正确的，但一件事，我愿意
有点同意来自的评论
红帽是你知道社区是关于
前进和发展，而不是公正
建立一些较旧的东西，所以我明白了为什么他们要拍这部电影
甚至不知道那是不是更像是
centos基本上是yes red hat企业的替代方案
Linux Red Hat Enterprise Linux当然
需要购买许可呀
在我们真的不想支持的地方发挥作用吗？
每个人都在使用的克隆，因为我们不再为它付费
你知道不要开枪使我很了解
现在的新闻非常新鲜
来自被协助者的反应
而现在，感觉就像戴着红色帽子
拔掉一些很棒的东西，这会伤害很多人
而且不仅喜欢受伤，而且真的很艰难
突然有支持从你身边抽了出来
在您使用了十年的发行版上
我说那种that舌的话，离开那很容易
并切换到我认为对使用它的任何人一样的新系统
我知道您认为您的教会必须建立一个全新的系统
本质上就是这样，选择就变得简单了
我们现在过渡到centos流
这是一个滚动版本，它发送了os
那是centos的吸引力在于
不是滚动发布，是的，所以现在我们去
呃，centos流了起来，变成了滚动发布，或者
我们开始看一下将被归入ubuntu类别的debian吗？
受到规范的很好支持，因此它打开了
现在，我们需要开始考虑
如果我们不再要讨论这个问题，我们将其称为
稳定发布，我的意思不是
不是说其他​​任何东西在传统意义上都是不稳定的，而是
我们有两种不同的发行模型，是的，
这是您可以安装的发行版，它将继续维护
本身多年来与滚动发布
您需要在所有时间升级到最新的周期
下一个发行版或发行版的下一个版本，
在此期间可能会有一些破损，是的，所以有你
也知道这种支持问题
所以我们开始看看其他发行版了吗？
汤姆要说，所以我想知道这可能会驱动多少
而不仅仅是想到迁移到Debian或迁移到ubuntu
但这是否也促使我们思考我们应该
考虑一下一些云选项，我的意思是，如果教会说好的，我们
邮件服务器不再受支持，因此我们要过渡到旧版本吗
邮件服务器到新的东西，或者我们只是将其全部废弃
一起说你知道我们买什么
并将其用于文件共享并与
电子邮件的云选项之一可能是更好的解决方案
所以我很想在下面听到您的评论，很想知道这对您有何影响
它如何影响您的想法？
sysadmin的一面，现在有点被红帽子出卖的感觉
甚至足以说感觉被centos背叛了
嗯，还是你掉进了营地，好吧，我要
过渡到某事，这是
令人兴奋，这是一个尝试新鲜事物的机会
在爱的倾听中跌倒评论
ubuntu宣布正式支持树莓派4
似乎debian不想被排除在他们的下一个发行版中包含debian
手臂设备的安装程序得到了增强，具有开箱即用的官方支持
除其他外，200 pine book pro pro linux笔记本电脑
从pine 64开始。debian安装程序的Alpha版本，用于后续继任者
Bullseye添加了对linux 5.9的支持
内核系列和rm64的改进
架构支持以及对新产品的结果支持
手臂设备不仅包括pine 64's pine poke pro
而且还添加了原始的99松木书支持
友好的武器nano pi neo air和nano pi neo plus 2以及
来自其他制造商的其他几款单板计算机
我们是否可以开始看到向基于Arm的服务器的过渡
在下面的评论中发表您的想法
在Debian 11稳定之前，我们还有半年的时间
但是Bullseye现在可以作为黛比和测试用，所以如果您特别
冒险的或只是真的想得到一本由Debian驱动的松木书
圣诞节专业人士，请立即尝试
贝卡提出了一个有趣的观点，你知道
这可能是我们正在谈论的服务器机房过渡的开始吗
centos和那里的过渡，但这可以
不仅是向新产品过渡的开始
分布，但也有新的体系结构，我认为这可能意味着我拥有
看着手臂成长并获得更多的嗯
最近一年的用户群
非常重要的是它正在迅速发生，所以我非常
好奇地看到这需要什么，因为我愿意
认为手臂真的可以成为新标准
它既快速又便宜，是的，而且要思考
基于手臂的所有单板计算机
我的意思是也许还有犹豫
至少要依赖并依赖单板计算
在数据中心的右边，那是有事实的
而且其中一部分来自存储的可靠性，因此您认为
关于带有SD卡的树莓派，您真的想要整个
SD卡上的基础设施可能不
不，但手臂不仅仅是单板计算机，而且还不止于此
仅限于SD卡，您可以从认识的板块看东西
从odroid，您可以看到从pine 64和其他竞争对手到树莓派的电路板
他们都支持emmc是的，事实上，其中很多
这些制造商和许多其他制造商的
支持um m.2是的，所以您可以粘贴nvme
在单板计算机上驱动，是的，
现在，您的跑步就像在尖叫一样
超级超级超级超级可靠呃属于数据中心
问我，我完全同意，我的意思是现在你知道
我的日常工作是处理服务器和
你知道所有这些东西，以及我们一直在谈论的其中一件事
最近正在获得我们自己的服务器，所以您所了解的
这个故事让我觉得我们正处在可以跑步的地步
嗯，您知道像托管服务器一样，或者您知道云服务器，
运行它，您会知道Rock Pro 64或其他什么东西，为什么不知道您所拥有的
它连接到您知道一大堆TB
硬盘通过USB或其他存储空间
但那甚至不是我想像的usb，它有usb 3但
想想um iscsi是的，肯定是个好榜样
嗯，但是数据中心不是我意思是sbcs颠覆了整个经济
局势动荡，因为而不是拥有一个英特尔
具有两个至强处理器和32核的服务器
就像是公羊的演出
而且超级昂贵，是的，而不是让其中之一做10种不同的事情
你只有10个单板计算机的东西
做这十件事和你的费用
不仅前期成本下降，而且您的成本持续不断
因为您知道您正在使用的实际功率
产生的热量和噪音
从那些大型的旧服务器上，我的意思是它真的在颠覆它
但请记住，mac apple实际上正在推动其Macbook专业人士
以及macbook air和yes及其Mac阵容
硬件进入手臂架构也是正确的
运行处理器，所以我们真的您知道这不只是
单板计算机爱好者的东西了，我们正在谈论最大
是的，这是巨大的，如果我们在谈论最大，这是
你知道他们对他们有种光环
一个创新的公司，他们推动趋势，并且
他们以多种方式改变了行业
嗯，我们什么时候开始看到真正的好
固态服务器，例如1u 2u3u服务器，我们可以将其保留在我们的服务器中
服务器机架代替绝对会发生的英特尔等效问题
我们想听听您的想法让我们知道
您是否会使用基于手臂的单板计算机来运行服务器
您认为这将带来什么影响，请在下面告知我们
让我们发表您的想法，不要错过我们本周关注的其他故事
首先，欧盟正在推动家庭工人有权断开连接
加上科学家创造了一架能飞的飞机
没有燃料，请订阅我们的YouTube频道，以确保您能收看完整的
我是5点电视新闻编辑室的故事
贝卡·弗格森（Becca Ferguson）谢谢收看
[音乐]
您