couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux si vous aimez
vos nouvelles tech hebdomadaires avec un léger biais Linux
faites partie de notre flotte choisissez votre rang sur patreon.com
catégorie cinq, allons-y, debian soutient officiellement le Pine Book Pro
cela arrive mais préparez-vous d'abord à trouver vos prochains centos de distribution
administrateurs sys il n'y aura pas de centos 9. pendant des années, centos est un open stable
version source basée et fonctionnellement compatible avec Red Hat
linux d'entreprise qui s'est terminé cette semaine dans ce que certains
les utilisateurs appellent une trahison à la communauté foss
quand Red Hat a annoncé qu'il supprimait le soutien aux centos
et l'équipe centos a simultanément déclaré qu'elle passait à une version continue avec
leur centos stream distro un utilisateur a commenté le
article de blog centos disant que c'est stupide toute la prémisse et le
la seule raison pour laquelle quelqu'un utilise des centos est parce que c'est un
reconstruit Red Hat Enterprise Linux Félicitations pour avoir sapé cela
nitwits l'op a reçu beaucoup plus un pour leur
spot on insight cela signifiera la transition vers un centos
stream sera le passage à une version continue
aboutissent à un plus grand nombre d'administrateurs qui recherchent des alternatives fiables telles
ubuntu ou debian red hat ont déclaré dans leur annonce mardi
nous pensons que la vraie valeur de l'open source réside dans l'innovation et la résolution
problèmes et ont appris qu'une reconstruction ou un clonage
ne fournit pas cette opportunité êtes-vous un utilisateur centos vous sentez-vous
trahi par votre distribution de confiance ou êtes-vous impatient de voir la suite
avec un commentaire de flux centos sous les mises à jour pour les centos
la distribution linux 8 se poursuivra jusqu'à la fin de 2021
les utilisateurs de centos linux 7 remercieront les stars qu'ils ont choisies les lts
puisque le support se poursuivra jusqu'au 30 juin 2024
centos stream 9 sera lancé l'été prochain je ne suis pas un utilisateur de chapeau rouge
euh donc ça ne m'impacte pas euh mais je sais bien pour toi mais je peux
je peux voir comment cela aurait un impact significatif
pour partir soudainement maintenant, heureusement, ils prennent un an pour
transition mais comment couper des liens comme ça
ouais et maintenant je suis je ne suis pas non plus un utilisateur centos utilisateur red hat
je suis vraiment un bébé debian comme nos téléspectateurs
sais absolument ouais j'aime debian et debian dérive
euh mais dans ce cas maintenant qui a cet impact, je veux dire que j'ai des clients qui
euh qui utilisent des centos, je connais des administrateurs système qui utilisent des centos
et en fait mon église utilise les centos comme service de messagerie
um serveur ok et donc il les laisse dans un
situation étrange où d'accord tu sais hey j'ai essayé de les faire passer
pour que vous connaissiez un autre service pour
un certain temps mais maintenant ça se résume maintenant
le système d'exploitation varié la distribution même que vous êtes
l'utilisation de votre serveur principal n'est plus prise en charge
à droite et est coupé et et toutes les cravates sont coupées du chapeau rouge alors
Je veux dire que c'est vraiment une brûlure um tu sais que nous allons voir dans la prochaine
les mois à venir parce que tu sais beaucoup de choses en ce moment
est quelle est la réaction de la base d'utilisateurs et donc
une partie des nouvelles vient de cette réaction
oui, quelle est la réponse de l'administrateur système et la réponse est comme
nous nous sentons trahis mais la seule chose et je fais
assez d'accord avec le commentaire de
chapeau rouge, c'est que vous savez que la communauté
avancer et grandir et se développer au lieu de simplement
construire quelque chose qui est plus vieux alors je comprends pourquoi ils veulent faire ce film je
Je ne sais même pas si c'est le point c'est plus comme
centos est fondamentalement une alternative à Yes Red Hat Enterprise
linux red hat entreprise linux bien sûr
nécessite l'achat de licences ouais alors
est-ce que cela entre en jeu là où nous ne voulons pas vraiment soutenir
le clone que tout le monde utilise parce que nous ne sommes plus payés pour cela
tu sais ne tire pas sur le messager je suis tu en sais beaucoup
des trucs en ce moment c'est très très frais dans les nouvelles
vient de la réponse réactionnaire des assistés
et maintenant, on a l'impression que le chapeau rouge a
a débranché quelque chose de génial et ça va blesser beaucoup de gens
et pas seulement comme blessé mais comme si c'était vraiment difficile
avoir soudainement un soutien arraché de dessous toi
sur une distribution que vous utilisez depuis 10 ans et à quel point
Et je dis ce genre de ironie à quel point il est facile de s'en éloigner
et passer à un nouveau système comme je pense, comme pour tous ceux qui l'utilisent
Je sais que vous pensez que votre église doit construire un tout nouveau système
essentiellement comme c'est ce que simple voici le choix que le choix devient faire
nous passons maintenant au flux centos
qui est une version roulante qui est ce qui a envoyé os
que c'était l'attrait des centos, c'est que c'était
pas une version roulante ouais alors allons-nous maintenant
euh centos stream et devenir une version roulante ou
commençons-nous à regarder debian qui va tomber dans cette catégorie ubuntu
est très bien pris en charge par canonique donc il s'ouvre
maintenant, nous devons commencer à regarder bien si
si nous n'allons plus être sur ce que nous ce que nous allons appeler un
version stable et ce que je veux dire par là n'est pas
non pas que tout le reste soit instable au sens traditionnel du terme mais
nous avons deux modèles de sortie différents ouais vous avez ça comme
voici une distribution que vous pouvez installer et qui va continuer à maintenir
lui-même pendant des années par rapport à la version mobile
cycle où vous devez le maintenir à jour tout le temps dont vous avez besoin pour passer à
la prochaine distribution ou la prochaine version de la distribution et
pourrait avoir un peu de casse entre-temps ouais et donc il y a toi
sachez que ce type de problème d'assistance
Alors commençons-nous à regarder d'autres distributions que ce sera intéressant à voir et seulement
Tom va le dire alors je me demande aussi combien cela pourrait conduire
et pas seulement l'idée de passer à Debian ou de passer à Ubuntu
mais cela nous pousse-t-il aussi à réfléchir
considérez certaines des options de cloud que je veux dire si l'église dit d'accord
le serveur de messagerie n'est plus pris en charge, alors allons-nous faire la transition de cet ancien
serveur de messagerie vers quelque chose de nouveau ou allons-nous simplement tout supprimer
ensemble et disons que tu sais quoi achetons juste un nas
et utilisez-le pour le partage de fichiers et continuez avec
l'une des options cloud pour le courrier électronique qui pourrait être la meilleure solution
je suis donc impatient d'entendre vos commentaires ci-dessous, j'aimerais savoir comment cela vous affecte
comment cela vous affecte quelles sont vos pensées sur lesquelles vous tombez
du côté de l'administrateur système qui se sent un peu trahi en ce moment par un chapeau rouge
et même jusqu'à dire se sentir trahi par les centos
um ou est-ce que tu tombes dans le camp où c'est comme si bien je vais avoir
faire la transition vers quelque chose et c'est
excitant et c'est une chance d'essayer quelque chose de nouveau et de frais où
commentaire d'automne ci-dessous, j'adore vous entendre sur la queue de cochon de
annonce par ubuntu du support officiel du raspberry pi 4
il semble que debian ne veuille pas être laissé de côté leur prochaine version contient un debian
programme d'installation amélioré pour les appareils bras avec un support officiel prêt à l'emploi pour
entre autres l'ordinateur portable linux pro 200 Pine Book Pro
de Pine 64. une version alpha de l'installateur Debian pour le successeur de buster
bullseye a ajouté le support pour linux 5.9
série du noyau et améliorations du rm64
prise en charge de l'architecture avec prise en charge des résultats pour la nouvelle
appareils de bras, y compris non seulement Pine 64's Pine Poke Pro
mais aussi le support de livre original de 99 pins a également été ajouté pour le
bras amicaux nano pi neo air et nano pi neo plus 2 ainsi que
plusieurs autres ordinateurs monocarte de divers fabricants
pourrions-nous commencer à voir la transition vers un serveur armé
room postez vos pensées dans les commentaires ci-dessous
il nous reste encore six mois avant que debian 11 ne devienne stable
mais bullseye est maintenant disponible en tant que debbie et testing, donc si vous êtes particulièrement
aventureux ou voulez vraiment obtenir un livre de pin alimenté par Debian
pro pour noël, n'hésitez pas à l'essayer maintenant
becca soulève un point intéressant en ce que vous savez
Serait-ce le début d'une transition dans la salle des serveurs dont nous parlions
centos et la transition là-bas, mais cela pourrait-il
être le début d'une transition non seulement vers le nouveau
distribution mais aussi nouvelle architecture je pense que je pourrais dire que j'ai
regardé le bras grandir et gagner plus euh
base d'utilisateurs au cours de la dernière année probablement
assez important, cela se passe rapidement très rapidement et je suis donc très
intrigué de voir où cela mène les choses parce que je le fais
pense que le bras pourrait vraiment devenir le nouveau standard
c'est rapide et c'est pas cher ouais et pas seulement ça mais penser
de tous les ordinateurs à carte unique qui sont basés sur le bras
je veux dire peut-être qu'il y a encore une hésitation à mettre
au moins compter et dépendre de l'informatique à carte unique
dans le centre de données à droite et qu'il y a du vrai là-dedans
et une partie de cela vient de la fiabilité du stockage, donc vous pensez
à propos d'un Raspberry Pi avec une carte SD eh bien voulez-vous vraiment tout votre
infrastructure hébergée sur une carte SD probablement pas
non mais le bras est bien plus que de simples ordinateurs à carte unique et ce n'est pas
limité aux cartes sd vous regardez des choses à partir de vous connaissez des tableaux
depuis odroid, vous regardez les planches de Pine 64 et d'autres concurrents à Raspberry Pi
et ils soutiennent tous emmc ouais et en fait beaucoup d'entre eux
de ces deux fabricants et de nombreux autres fabricants sont
supportant um m.2 oui pour que vous puissiez coller un nvme
conduire sur votre ordinateur monocarte ouais et
maintenant tu cours comme quelque chose qui crie vite
super super rapide super fiable et euh qui appartient au centre de données si vous
demandez-moi, je suis complètement d'accord et je veux dire maintenant, vous savez dans
mon travail quotidien, nous avons affaire à des serveurs et
vous savez tout ce genre de choses et l'une des choses dont nous avons parlé
est en train d'obtenir notre propre serveur et donc ce que vous savez avec
cette histoire me fait penser que nous sommes au point où nous pourrions courir
euh vous savez prendre comme un serveur d'hébergement ou vous savez que vous connaissez un serveur cloud et
run it off vous connaissez un rock pro 64 ou quelque chose de sûr pourquoi pas où vous avez
il a accroché que tu connais un tas de téraoctets
disques durs via USB ou quelque chose pour l'espace de stockage
mais ce n'est même pas usb comme je le pense bien et il a usb 3 mais
pense à um iscsi ouais bien sûr bon exemple
euh mais le centre de données n'est pas je veux dire que les sbcs inversent l'économie de l'ensemble
situation sur sa tête parce que plutôt que d'avoir un intel
serveur avec deux processeurs xeon et 32 ​​cœurs et
et qui sont comme des concerts de porcs béliers
et super cher ouais plutôt que d'en avoir un à faire 10 différents
choses que vous avez juste 10 ordinateurs à carte unique
faire ces 10 choses différentes et votre coût
non seulement à l'avance diminue, mais votre coût continue
car vous connaissez la puissance réelle que vous utilisez
la chaleur que vous générez et le bruit
à partir de ces gros vieux serveurs, je veux dire qu'il le retourne vraiment sur la tête
mais gardez à l'esprit que les mac apple poussent leurs pros du macbook
et le macbook air et oui et leur gamme de mac de
matériel dans l'architecture du bras aussi c'est vrai
exécutez des processeurs pour que nous sachions vraiment que ce n'est pas seulement
trucs d'amateur d'ordinateur à carte unique plus nous parlons max
ouais ce qui est énorme et si nous parlons de max qui sont
tu sais qu'ils ont ce genre d'aura sur eux d'être
une entreprise innovante et ils poussent les tendances et et
et ils modifient en quelque sorte l'industrie de tellement de façons
um quand allons-nous commencer à voir vraiment bien
des serveurs solides comme les serveurs 1u 2u3u que nous pouvons coller dans notre
rack de serveur à la place de ces équivalents Intel qui se passent parfaitement bien
nous voulons entendre vos pensées faites-nous savoir
utiliseriez-vous un ordinateur monocarte basé sur un bras pour exécuter votre serveur
où pensez-vous que cela va mener les choses faites-nous savoir commenter ci-dessous
envoyez-nous vos pensées ne manquez pas les autres histoires que nous suivons cette semaine
d'abord, l'UE fait pression pour que les travailleurs à domicile aient le droit de se déconnecter
plus des scientifiques ont créé un avion qui vole
sans carburant abonnez-vous à notre chaîne youtube pour être sûr de profiter pleinement
histoires de la salle de presse de la catégorie 5 dot tv je suis
becca ferguson merci d'avoir regardé
[La musique]
toi