coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, se ti piace
le tue notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux
entra a far parte della nostra flotta scegli il tuo grado su patreon.com
categoria cinque entriamoci dentro Debian supporta ufficialmente Pine Book Pro
sta arrivando, ma prima preparati a trovare i tuoi prossimi centesimi di distribuzione
sys admins non ci sarà un centos 9. per anni centos è stato un open stabile
rilascio del codice sorgente basato su e funzionalmente compatibile con Red Hat
linux aziendale che si è concluso questa settimana in quello che alcuni
gli utenti stanno chiamando un tradimento alla comunità foss
quando Red Hat ha annunciato che sta interrompendo il supporto per i centos
e il team dei centos ha detto simultaneamente che stanno passando a una versione in sequenza con
la loro distribuzione di flusso centos che un utente ha commentato su
post sul blog di centos che dice che questa è stupida l'intera premessa e il file
l'unico motivo per cui qualcuno usa i centos è perché è un file
rebuilt red hat enterprise linux congratulazioni per averlo minato
nitwits l'op ha ricevuto molti plus per il loro
intuizione azzeccata significherà passare a un centesimo
stream passerà a un rilascio progressivo
si traducono in più amministratori che cercano alternative affidabili come
ubuntu o debian red hat hanno detto nel loro annuncio martedì
crediamo che il vero valore dell'open source risieda nell'innovazione e nella risoluzione
problemi e hanno appreso che un rebuild o clone
non fornisce questa opportunità sei un utente centos ti senti
tradito dalla tua distribuzione di fiducia o sei entusiasta di vedere cosa verrà dopo
con un commento sullo stream dei centos sotto gli aggiornamenti per i centos
La distribuzione di linux 8 continuerà fino alla fine del 2021
Gli utenti di centos linux 7 ringrazieranno le stelle che hanno scelto lts
poiché il supporto continuerà fino al 30 giugno 2024
centos stream 9 verrà lanciato la prossima estate, non sono un utente di Red Hat
Quindi non ha alcun impatto su di me, ma so che va bene per te ma posso
posso vedere come questo avrebbe un impatto significativo
per andarsene improvvisamente ora per fortuna ci stanno mettendo un anno
transizione ma come fai a tagliare i legami in quel modo
sì, e ora sono anche io non sono un utente centos di Red Hat
sono molto un bambino debian come nostri spettatori
so assolutamente sì, amo debian e le derivate debian
um ma in questo caso ora chi ha questo impatto voglio dire che ho clienti che
uh chi usa centos, conosco alcuni amministratori di sistema che usano centos
e infatti la mia chiesa usa centos come servizio di posta elettronica
um server va bene e quindi li lascia in un file
strana situazione in cui ok sai hey ho provato a trasferirli
per conoscere qualche altro servizio per
un po 'di tempo ma ora va tutto bene ora
il variegato sistema operativo, la stessa distribuzione che sei
l'utilizzo per il server principale non è più supportato
giusto e viene tagliato e tutti i legami vengono tagliati dal cappello rosso così
Voglio dire, è davvero una bruciatura ehm sai che vedremo nel prossimo
prossimi mesi perché uh sai un sacco di cose in questo momento
è qual è la reazione della base di utenti e così
alcune delle notizie provengono da quella reazione
sì, allora qual è la risposta dell'amministratore di sistema, beh, la risposta è
ci sentiamo traditi nel modo giusto, ma l'unica cosa e io facciamo
in qualche modo d'accordo con il commento di
cappello rosso è che conosci la community
avanzando e crescendo e sviluppando in contrasto con il giusto
costruire qualcosa di più vecchio così capisco perché vogliono fare questo film i
non so nemmeno se questo è il punto in cui è più simile
centos è fondamentalmente un'alternativa a yes red hat enterprise
linux red hat enterprise linux ovviamente
richiede l'acquisto della licenza sì, così
questo entra in gioco laddove, beh, non vogliamo davvero supportare
il clone che tutti usano perché non veniamo pagati di nuovo
sai non sparare al messaggero, io ne sai molto
di cose in questo momento è molto, molto fresco nelle notizie
nasce dalla risposta reazionaria degli assistiti
e in questo momento sembra che abbia Red Hat
staccato la spina a qualcosa di fantastico e farà male a molte persone
e non solo come ferito ma come se fosse davvero difficile
per avere improvvisamente il supporto strappato da sotto di te
su una distribuzione che usi da 10 anni e quanto è facile
e io dico quel tipo di ironia, quanto è facile allontanarsene
e passare a un nuovo sistema come penso per chiunque lo utilizzi
So che stai pensando che la tua chiesa deve costruire un sistema completamente nuovo
essenzialmente così è ciò che semplice ecco la scelta che la scelta diventa fare
ora passiamo al flusso centos
che è una versione progressiva che è ciò che ha inviato os
quello che era il fascino dei centos è che lo era
non una pubblicazione in rotazione sì, quindi ora andiamo a
uh centos stream e diventa un rilascio progressivo o
iniziamo a guardare debian che ricadrà in quella categoria ubuntu
è molto ben supportato da canonical quindi si apre
ora ora dobbiamo iniziare a guardare okay bene se
se non saremo più su questo, ciò che chiameremo a
rilascio stabile e cosa intendo con questo non lo è
non che qualcos'altro sia instabile nel senso tradizionale ma
abbiamo due diversi modelli di rilascio, sì, ce l'hai
ecco una distribuzione che puoi installare e che continuerà a mantenere
stesso per anni rispetto al rilascio progressivo
ciclo in cui è necessario tenerlo aggiornato per tutto il tempo necessario per l'aggiornamento
la prossima distribuzione o la prossima versione della distribuzione e
potrebbe avere qualche rottura nel frattempo sì e quindi ci sei tu
sappi che anche quel tipo di problema di supporto
quindi iniziamo a guardare altre distribuzioni che sarà interessante vedere e solo
Tom lo dirà quindi mi chiedo anche quanto questo potrebbe guidare
e non solo il pensiero di passare a Debian o di passare a Ubuntu
ma questo ci spinge anche a pensare che dovremmo
prendi in considerazione alcune delle opzioni cloud, voglio dire se la chiesa dice che va bene il nostro
il server di posta non è più supportato, quindi eseguiremo la transizione di questo vecchio
server di posta a qualcosa di nuovo o lo scarteremo tutto
insieme e diciamo che sai cosa compriamo solo un nas
e usalo per la condivisione di file e vai con
una delle opzioni cloud per la posta elettronica che potrebbe essere la soluzione migliore
quindi sono ansioso di sentire i tuoi commenti qui sotto mi piacerebbe sapere come questo ti influenza
come ti influisce su quali sono i tuoi pensieri?
il lato dell'amministratore di sistema che in questo momento si sente tradito da Red Hat
e anche tanto da dire sentirsi traditi dai centesimi
um o cadi nel campo dove va tutto bene, beh io avrò
per passare a qualcosa ed è
eccitante ed è un'opportunità per provare qualcosa di nuovo e fresco dove ti trovi
cadere il commento qui sotto mi piacerebbe sentirti sulla fila di
l'annuncio di ubuntu del supporto ufficiale per il raspberry pi 4
sembra che Debian non voglia essere lasciata fuori la loro prossima versione contiene una debian
programma di installazione migliorato per dispositivi arm con supporto ufficiale pronto all'uso per
tra gli altri il laptop 200 pine book pro pro linux
da pine 64. una versione alpha dell'installatore Debian per il successore di buster
bullseye ha aggiunto il supporto per linux 5.9
serie del kernel e miglioramenti a rm64
supporto dell'architettura insieme al supporto dei risultati per il nuovo
dispositivi braccio compreso non solo Pine 64's Pine Poke Pro
ma è stato aggiunto anche il supporto originale per 99 libri di pino per il
armi amichevoli nano pi neo air e nano pi neo plus 2 nonché
molti altri computer a scheda singola di diversi produttori
potremmo iniziare a vedere la transizione a un server basato su ARM
room pubblica i tuoi pensieri nei commenti qui sotto
abbiamo ancora mezzo anno prima che Debian 11 diventi stabile
ma bullseye è ora disponibile come debbie e test quindi se sei particolarmente
avventuroso o semplicemente vuole veramente ottenere un libro di pino alimentato da Debian
pro per natale sentiti libero di provarlo ora
becca solleva un punto interessante in quello che sai
potrebbe essere l'inizio di una transizione nella sala server di cui parlavamo
centos e la transizione lì, ma potrebbe questo
essere l'inizio di una transizione non solo al nuovo
distribuzione ma anche nuova architettura, penso che potrei dire che ho
guardato il braccio crescere e guadagnare di più um
base di utenti nell'ultimo anno probabilmente è stata
abbastanza significativo sta accadendo rapidamente molto rapidamente e quindi sono molto
incuriosito per vedere dove questo porta le cose perché lo faccio
think arm potrebbe davvero diventare il nuovo standard
è veloce ed è economico sì e non solo, ma anche per pensare
di tutti i computer a scheda singola là fuori che sono basati sul braccio
Voglio dire, forse c'è ancora un'esitazione da mettere
almeno per fare affidamento e dipendere dal single board computing
nel centro dati a destra e che c'è del vero in questo
e parte di ciò deriva dall'affidabilità dello storage, così pensi
su un raspberry pi con una scheda sd, beh, vuoi davvero il tuo intero
infrastruttura ospitata su una scheda SD probabilmente no
no, ma arm è molto più di un semplice computer a scheda singola e non lo è
limitatamente alle schede SD guardi le cose dalle tue bacheche
da odroid guardi le schede da pine 64 e altri concorrenti a raspberry pi
e tutti supportano emmc sì e in effetti molti di loro
da entrambi i produttori e da molti altri produttori
supporto um m.2 sì così puoi attaccare un nvme
guidare sul tuo computer a scheda singola sì e
ora stai correndo come qualcosa che sta urlando velocemente
super super veloce super affidabile e uh che appartiene al data center se tu
chiedimi sono completamente d'accordo e intendo dire che in questo momento lo sai
il mio lavoro quotidiano ci occupiamo di server e
sai tutto questo genere di cose e una delle cose di cui abbiamo parlato
ultimamente sta ottenendo il nostro server e quindi cosa sai con
questa storia mi fa pensare che siamo al punto in cui potremmo correre
uh sai che prendi come un server di hosting o sai di conoscere un server cloud e
corri, conosci un professionista del rock 64 o qualcosa di sicuro perché non dove hai
ti ha collegato sai un sacco di terabyte
dischi rigidi tramite usb o qualcosa per lo spazio di archiviazione
ma che nemmeno usb come penso bene e ha usb 3 ma
pensa a um iscsi sì certo, buon esempio
um, ma il data center non è, intendo dire che gli sbcs capovolgono l'economia del tutto
situazione sulla sua testa perché piuttosto che avere un intel
server con due processori xeon e 32 core e
e che sono come concerti di maiali ram
e super costoso sì piuttosto che avere uno di quelli da fare 10 diversi
cose che hai solo 10 computer a scheda singola
facendo queste 10 cose diverse e il tuo costo
non solo in anticipo diminuisce, ma i costi continuano
perché tu conosci la potenza effettiva che stai utilizzando
il calore che stai generando e il rumore
da quei grandi vecchi server voglio dire che lo sta davvero capovolgendo
ma tieni presente che i Mac Apple stanno effettivamente spingendo i loro MacBook Pro
e il macbook air e sì e la loro scaletta mac di
hardware nell'architettura del braccio, è vero
eseguire processori così sappiamo davvero che non è solo
computer a scheda singola roba da hobby più stiamo parlando max
sì, il che è enorme e se stiamo parlando di max quali sono
sai che hanno quel tipo di aura di essere
un'azienda innovativa e spinge le tendenze e
e in un certo senso cambiano il settore in tanti modi
quando inizieremo a vedere il vero bene
server solidi come i server 1u 2u3u che possiamo inserire nel nostro file
server rack al posto di quegli equivalenti Intel che funzionano assolutamente bene
vogliamo sentire i tuoi pensieri faccelo sapere
usereste un computer a scheda singola basato su braccio per eseguire il server
dove pensi che questo porterà le cose facci sapere commento qui sotto
mandaci nei tuoi pensieri non perdere le altre storie che seguiremo questa settimana
in primo luogo, l'ue sta spingendo affinché i lavoratori domestici abbiano il diritto di disconnettersi
inoltre gli scienziati hanno creato un aereo che vola
senza carburante iscriviti al nostro canale youtube per assicurarti di coglierne il pieno
storie dalla redazione di categoria 5 dot tv I'm
becca ferguson grazie per la visione
[Musica]
tu