あなたが楽しんでいるなら、わずかなLinuxバイアスでその週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
わずかなLinuxバイアスのある毎週の技術ニュース
私たちの艦隊の一部になるpatreon.comであなたのランクを選択してください
カテゴリ5に取り掛かろうdebianは正式に松の本のプロをサポートしています
それは近づいていますが、最初にあなたの次のdistrocentosを見つける準備をしてください
システム管理者はcentos9はありません。何年もの間centosは安定して開いています
Red Hatに基づいており、機能的に互換性のあるソースリリース
今週すべてが終わったエンタープライズLinux
ユーザーはフォスコミュニティへの裏切りを呼びかけています
Red Hatが、centosのサポートを切断すると発表したとき
そしてcentosチームは同時に彼らがローリングリリースに移行していると言いました
ユーザーがコメントしたcentosストリームディストロ
これは前提全体と愚かだと言っているcentosのブログ投稿
誰かがcentosを使用する唯一の理由は、それが
再構築されたRedHat Enterprise Linuxは、それを損なうことを祝福します
作戦は彼らのために多くのプラスワンを受け取った
洞察にスポットを当てると、これはcentosへの移行を意味します
ストリームはローリングリリースに移行します
その結果、より多くの管理者が次のような信頼できる代替案を検討するようになります。
ubuntuまたはdebianの赤い帽子は彼らの発表火曜日に言った
オープンソースの真の価値は革新と解決にあると私たちは信じています
問題があり、再構築またはクローン作成することを学びました
その機会を提供していませんあなたはcentosユーザーですか
信頼できるディストリビューションに裏切られた、または次の予定を見て興奮していますか
CentOSの更新の下にCentosストリームコメントがあります
Linux8の配布は2021年の終わりまで続きます
centos linux7ユーザーは彼らがltsを選んだ星に感謝します
サポートは2024年6月30日まで続くので
centosストリーム9は来年の夏にリリースされます私はRedHatユーザーではありません
ええと、それは私に影響を与えませんええと、私はあなたのために良いことを知っていますが、私はできます
これがどのように大きな影響を与えるかがわかります
ありがたいことに今、突然立ち去るのに1年かかります
移行しますが、どうやってそのような関係を切りますか
ええ、今私はレッドハットユーザーのcentosユーザーでもありません
私は視聴者として非常にDebianの赤ちゃんです
私はdebianが大好きで、debianは派生しています
ええと、この場合、誰がこの影響を与えるのか、つまり、
CentOSを使用している人私はCentosを使用しているシステム管理者を知っています
実際、私の教会ではメールサービスとしてcentosを使用しています
ええと、サーバーは大丈夫なので、
大丈夫あなたが知っている奇妙な状況ちょっと私はそれらを移行しようとしてきました
あなたにいくつかの他のサービスを知っています
しばらくはありますが、今は大丈夫です
さまざまなオペレーティングシステム、まさにあなたがいるディストリビューション
メインサーバーでの使用はサポートされなくなりました
右と切断されており、すべてのネクタイが赤い帽子から切断されているので
私はそれが本当にあなたが私たちが次に見るつもりだと知っているやけどだということを意味します
ええと、あなたは今たくさんのことを知っているので、今後数ヶ月
ユーザーベースの反応は何ですか？
ニュースのいくつかはその反応から来ています
ええ、システム管理者の応答はどうですか？応答はどのようなものですか
私たちは裏切られたと感じますが、1つのことと私はします
からのコメントにやや同意する
赤い帽子はあなたがコミュニティが約であることを知っているということです
ただではなく、進歩し、成長し、発展する
古いものを作り上げるので、なぜ彼らがこの映画を作りたいのかわかります
それがポイントであるかどうかさえ知らない
centosは基本的にyesredhatエンタープライズの代替手段です
もちろん、Linux Red Hat EnterpriseLinux
ライセンスの購入が必要ですそうです
それは私たちが本当にサポートしたくないところで効果を発揮しますか
二度とお金をもらえないのでみんなが使っているクローン
あなたはメッセンジャーを撃たないことを知っています私はあなたがたくさん知っている
今のところ、ニュースではとても新鮮です
援助された男性の反動反応から来る
そして今、それは赤い帽子が持っているように感じます
何か素晴らしいものにプラグを抜くと、多くの人を傷つけるでしょう
傷つくだけでなく、本当に大変なことも
突然あなたの下からサポートをヤンクアウトさせる
あなたが10年間使用しているディストリビューションとその簡単さ
そして、私はそのような冗談でそれから離れるのはどれほど簡単かと言います
そして、それを使用している人のために私が思うような新しいシステムに切り替えます
私はあなたの教会が全く新しいシステムを構築しなければならないと思っていることを知っています
本質的にそのように、ここでの選択は簡単です。
CentOSストリームに移行します
これはOSを送信したものであるローリングリリースです
それがcentosの魅力だったということは
ええ、ローリングリリースではありません。
ええとcentosストリームとローリングリリースになるか
そのカテゴリubuntuに分類されるdebianを見始めますか
カノニカルによって非常によくサポートされているので、それは開きます
今、私たちは大丈夫を見始める必要があります
私たちがこれにもう参加しないのであれば、私たちがこれから呼ぶものは
安定したリリースと私が意味することはそうではありません
他の何かが伝統的な意味で不安定であるというわけではありませんが
私たちは2つの異なるリリースモデルを持っていますええあなたはそのようなものを持っています
これがインストール可能なディストリビューションで、これからもメンテナンスを続けていきます
ローリングリリースに対して何年もの間それ自体
アップグレードする必要があるときは常に最新の状態に保つ必要があるサイクル
次のディストロまたはディストロの次のバージョンと
その間に破損する可能性があるので、あなたがいます
そのようなサポートの問題も知っています
だから私たちは他のディストリビューションを見始めますか？
トムが言うので、これがどれだけドライブするのだろうか
debianへの移行やubuntuへの移行の考えだけではありません
しかし、これはまた、私たちがすべきかどうかを考えるように私たちを駆り立てますか？
教会が大丈夫だと言ったら、私が意味するクラウドオプションのいくつかを検討してください
メールサーバーはサポートされなくなったので、この古いものを移行します
メールサーバーを何か新しいものに送るのか、それともすべて廃棄するのか
一緒に、NASを購入する方法を知っていると言います
それをファイル共有に使用して、
より良い解決策かもしれない電子メールのクラウドオプションの1つ
だから私は以下のあなたのコメントを聞きたいです私はこれがあなたにどのように影響するか知りたいです
それがあなたにどのように影響するかあなたの考えは何ですかあなたは落ちますか
今、赤い帽子に裏切られているような感じのシステム管理者の側
そして、centosに裏切られた気分と言っても過言ではありません
ええと、それともキャンプに落ちますか？
何かに移行するために
エキサイティングで、どこで新しくて新鮮なものを試すチャンスです
以下の秋のコメントは、のコートテールであなたから聞くのが大好きです
ubuntuによるラズベリーパイ4の公式サポートの発表
debianは除外されたくないようです彼らの次のリリースにはdebianが含まれています
すぐに使える公式サポートを備えたアームデバイス用に拡張されたインストーラー
とりわけ200パインブックプロプロLinuxラップトップ
pine64から。バスター後継者用のdebianインストーラーのアルファ版
ブルズアイはLinux5.9のサポートを追加しました
カーネルシリーズとrm64の改善
新しいの結果のサポートと一緒にアーキテクチャのサポート
パイン64のパインポークプロだけでなく、アームデバイス
だけでなく、元の99松の本のサポートも追加されています
フレンドリーアームズナノピネオエアとナノピネオプラス2、
さまざまなメーカーのその他のシングルボードコンピューター
ARMベースのサーバーへの移行が見られ始めているのでしょうか。
部屋は下のコメントにあなたの考えを投稿してください
debian 11が安定するまで、まだ半年残っています
しかし、ブルズアイは現在、デビーとテストとして利用できるので、特に
冒険好きな人、または本当にDebianを利用した松の本を手に入れたい
クリスマスのプロは今すぐお試しください
ベッカはあなたが知っているという点で興味深い点を提起します
これは、私たちが話していたサーバールームでの移行の始まりである可能性があります
セントスとそこへの移行が、これは可能でした
新しいだけでなく、移行の始まりになります
ディストリビューションだけでなく、新しいアーキテクチャもあると思います。
腕が成長し、より多くのumを獲得するのを見た
昨年のユーザーベースはおそらく1年でした
かなり重要ですそれは非常に迅速に起こっているので私は非常に
私がしているので、これが物事をどこに持っていくのか見て興味をそそられました
腕は本当に新しい標準になる可能性があると思います
それは速くて安いですええそれだけでなく考えること
アームベースのすべてのシングルボードコンピュータの
多分まだ置くのをためらっていることを意味します
少なくともシングルボードコンピューティングに依存し、依存する
データセンターの右側にあり、その中にいくつかの真実があります
そしてその一部はストレージの信頼性に由来するので、あなたは考えます
SDカード付きのラズベリーパイについてよくあなたは本当にあなたの全体が欲しいですか
SDカードに格納されているインフラストラクチャはおそらくそうではありません
いいえ、アームは単なるシングルボードコンピューター以上のものであり、そうではありません
あなたが知っているボードから物事を見るSDカードに限定されています
odroidから、pine64や他の競合他社からラズベリーパイまでのボードを見る
そしてそれらはすべてemmcをサポートしますええそして実際それらの多くは
それらのメーカーと他の多くのメーカーの両方から
um m.2をサポートしているので、nvmeを貼り付けることができます
あなたのシングルボードコンピュータでドライブええそして
今、あなたは速く叫んでいる何かのように走っています
超超高速超信頼性とええと、あなたがデータセンターに属している
私に聞いてください私は完全に同意しますそして私は今あなたが知っていることを意味します
私たちがサーバーを扱っている私の日常の仕事と
あなたはこの種のことすべてと私たちが話していることの1つを知っています
最近、私たち自身のサーバーを取得しているので、あなたが知っていること
この話は私たちが走ることができる時点にいると私に思わせます
ええと、あなたはホスティングサーバーのように取るか、クラウドサーバーを知っていて
あなたはロックプロ64か何かを知っているので、それを実行してください。
それはあなたに接続されてテラバイトの全体の束を知っています
USBまたはストレージスペース用の何かを介してハードドライブ
しかし、それは私がよく考えるようなUSBでさえなく、USB3がありますが
umiscsiについて考えてくださいええ確かに正しい良い例
ええと、しかしデータセンターは、sbcsが全体の経済を反転させるという意味ではありません
1つのインテルを持っているのではなく、その頭の上の状況
2つのxeonプロセッサと32コアを搭載したサーバーと
ラムパワーホッグのギグのようなものです
そして、それらの1つに10の異なることをさせるのではなく、非常に高価です
あなたがちょうど10台のシングルボードコンピュータを持っているもの
それらの10の異なることとあなたの費用をする
前払いだけでなく、継続的なコストも削減されます
あなたはあなたが使っている実際の力を知っているからです
あなたが生成している熱とノイズ
それらの大きな古いサーバーから、私はそれが本当に頭をひっくり返していることを意味します
しかし、マックアップルは実際にマックブックのプロをプッシュしていることを覚えておいてください
そしてmacbookairとyesと彼らのmacラインナップ
アームアーキテクチャへのハードウェアもそうです
プロセッサを実行するので、それがただではないことを本当に知っています
シングルボードコンピューターの愛好家のものはもう話しています
ええ、それは巨大です、そして私たちが最大を話しているなら、
あなたは彼らが彼らの存在についてそのようなオーラを持っていることを知っています
革新的な会社であり、トレンドを推進し、
そして彼らは業界を非常に多くの方法でシフトさせます
ええと、私たちはいつ本当の良いものを見始めるつもりですか
1u2u3uサーバーのような堅実なサーバー
絶対にうまくいくインテルの同等物の代わりにサーバーラック
私たちはあなたの考えが私たちに知らせてくれるのを聞きたいです
アームベースのシングルボードコンピューターを使用してサーバーを実行しますか
これはどこに行くと思いますか？下のコメントを教えてください
あなたの考えで私たちを送ってください私たちが今週フォローしている他の物語をお見逃しなく
まず、EUは在宅労働者に切断する権利を与えるよう求めています
プラス科学者は飛ぶ飛行機を作成しました
燃料なしで私たちのユーチューブチャンネルを購読して、あなたが完全にキャッチすることを確認してください
カテゴリ5ドットテレビニュースルームからの話私は
ベッカファーガソン見てくれてありがとう
[音楽]
君は