cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, se você gosta
suas notícias semanais de tecnologia com um ligeiro viés do Linux
faça parte da nossa frota escolha a sua classificação em patreon.com
categoria cinco vamos entrar nisso. O debian suporta oficialmente o pine book pro
que está chegando, mas primeiro prepare-se para encontrar sua próxima distro centos
sys admins não haverá centos 9. por anos centos tem sido um aberto estável
versão de origem baseada e funcionalmente compatível com o chapéu vermelho
Linux empresarial que terminou esta semana em que alguns
os usuários estão chamando uma traição à comunidade foss
quando o Red Hat anunciou que está cortando o suporte para centos
e a equipe centos disse simultaneamente que está se movendo para uma versão contínua com
sua distribuição de fluxo de centos, um usuário comentou no
postagem do blog centos dizendo que isso é idiota e toda a premissa
única razão pela qual alguém usa centos é porque é um
reconstruído red hat enterprise linux parabéns por minar isso
idiotas, o op recebeu muitos mais por seus
local no insight, isso significará fazer a transição para um centos
fluxo será a mudança para uma liberação contínua
resultar em mais administradores procurando alternativas confiáveis, como
ubuntu ou debian red hat disse em seu anúncio terça-feira
acreditamos que o valor real do código aberto está em inovar e resolver
problemas e aprenderam que uma reconstrução ou clonagem
não oferece essa oportunidade, você é um usuário centos?
traído por sua distribuição confiável ou você está animado para ver o que vem a seguir
com um stream de centos comente abaixo de atualizações para centos
a distribuição do linux 8 continuará até o final de 2021
Os usuários do centos linux 7 agradecerão as estrelas que escolheram o lts
já que o apoio continuará até 30 de junho de 2024
centos stream 9 será lançado no próximo verão, não sou um usuário de chapéu vermelho
hum, então não me afeta, mas eu sei o que é bom para você, mas posso
posso ver como isso teria um impacto significativo
para ir embora de repente agora, felizmente, eles estão levando um ano para
transição, mas como você corta os laços assim
sim e agora eu também não sou um usuário red hat usuário centos
eu sou um bebê debian como nossos telespectadores
sei absolutamente sim, eu amo o debian e os derivados do debian
hum, mas neste caso agora quem causa este impacto, quero dizer, tenho clientes que
uh quem usa centos eu conheço alguns administradores de sistemas que usam centos
e de fato minha igreja usa centos como seu serviço de e-mail
um servidor está bem e então ele os deixa em um
situação estranha onde ok, você sabe, eu tenho tentado fazer a transição deles
para você saber algum outro serviço para
algum tempo, mas agora está tudo bem agora
o sistema operacional variado a própria distribuição que você é
o uso para o seu servidor principal não é mais suportado
certo e está sendo cortado e todas as gravatas estão sendo cortadas do chapéu vermelho, então
quero dizer, é realmente uma queimadura, você sabe que veremos no próximo
próximos meses porque uh você sabe um monte de coisas agora
é qual é a reação da base de usuários e então
algumas das notícias vêm dessa reação
sim, qual é a resposta do administrador do sistema bem, a resposta é como
nós nos sentimos traídos, certo, mas uma coisa e eu faço
concordo um pouco com o comentário de
chapéu vermelho é que você sabe que a comunidade é sobre
avançando e crescendo e se desenvolvendo em oposição a apenas
construindo algo que é mais antigo, então eu entendo porque eles querem fazer este filme
nem sei se esse é o ponto, é mais como
centos é basicamente uma alternativa para a empresa yes red hat
linux red hat enterprise linux é claro
requer a compra de licenciamento sim, então
isso entra em jogo onde bem não queremos apoiar
o clone que todos estão usando porque não somos pagos por ele novamente
você sabe, não atire no mensageiro, eu sou, você sabe muito
de coisas agora, é muito recente nas notícias
vem da resposta reacionária dos homens assistidos
e agora parece que o Red Hat
desliguei algo ótimo e vai machucar muitas pessoas
e não apenas como machucado, mas como se fosse muito difícil
de repente ter o apoio arrancado de você
em uma distribuição que você usa há 10 anos e como é fácil
e eu digo esse tipo de ironia como é fácil se afastar disso
e mudar para um novo sistema, como eu acho, para qualquer pessoa que o esteja usando
Eu sei que você está pensando que sua igreja tem que construir um sistema totalmente novo
essencialmente assim, aqui está a escolha que a escolha se torna fazer
agora fazemos a transição para o fluxo centos
que é uma versão contínua, que é o que enviamos
que esse era o apelo do centos é que era
não é um lançamento contínuo, então agora vamos para
uh centos stream e se tornar um lançamento contínuo ou
começamos a olhar para o debian que vai cair nessa categoria ubuntu
é muito bem suportado por canônico, então abre
agora precisamos começar a olhar bem se
se não vamos mais estar nisso, o que vamos chamar de
versão estável e o que quero dizer com isso não é
não que qualquer outra coisa seja instável no sentido tradicional, mas
temos dois modelos de lançamento diferentes, sim, você tem que gostar
aqui está uma distro que você pode instalar e vai continuar mantendo
por anos contra o lançamento contínuo
ciclo onde você precisa mantê-lo atualizado todo o tempo que você precisa para atualizar para
a próxima distro ou a próxima versão da distro e
poderia ter alguma quebra nesse meio tempo, sim e aí está você
saiba que esse tipo de problema de suporte também
então começaremos a olhar para outras distros, será interessante ver e apenas
Tom vai contar, então eu também me pergunto o quanto isso pode gerar
e não apenas a ideia de mudar para o debian ou mudar para o ubuntu
mas isso também nos leva a pensar que devemos
considere algumas das opções de nuvem, quero dizer, se a igreja diz tudo bem, bem,
servidor de e-mail não é mais compatível, então vamos fazer a transição deste antigo
servidor de e-mail para algo novo ou vamos apenas descartar tudo
juntos e digam que você sabe o que vamos comprar um NAS
e use isso para compartilhamento de arquivos e vá com
uma das opções de nuvem para e-mail que pode ser a melhor solução
Então, estou ansioso para ouvir seus comentários abaixo, adoraria saber como isso afeta você
como isso afeta você, quais são seus pensamentos, você cai
o lado do administrador de sistema que está se sentindo traído agora pelo chapéu vermelho
e até mesmo a dizer que se sentiu traído por centos
hum ou você cai no campo onde está tudo bem, bem, eu vou ter
fazer a transição para algo e é
emocionante e é uma chance de tentar algo novo e fresco onde você
comentário de queda abaixo, adoro ouvir de você sobre o casaco de
anúncio do ubuntu de suporte oficial para o raspberry pi 4
parece que o debian não quer ficar de fora; seu próximo lançamento contém um debian
instalador aprimorado para dispositivos arm com suporte oficial pronto para uso para
entre outros, o laptop 200 pine book pro pro linux
do pinheiro 64. uma versão alfa do instalador debian para sucessor buster
bullseye adicionou suporte para o linux 5.9
série do kernel e melhorias para rm64
suporte de arquitetura junto com suporte de resultados para o novo
dispositivos de braço, incluindo não apenas pine poke pro de 64
mas também o suporte de livro original 99 pine também foi adicionado para o
braços amigáveis ​​nano pi neo air e nano pi neo plus 2, bem como
vários outros computadores de placa única de diversos fabricantes
poderíamos estar começando a ver a transição para um servidor baseado em braço
sala poste sua opinião nos comentários abaixo
ainda temos meio ano antes do debian 11 se tornar estável
mas bullseye está disponível agora como debbie e testando, se você estiver particularmente
aventureiro ou apenas deseja realmente obter um livro de pinheiros desenvolvido com debian
profissional para o natal, experimente agora
becca levanta um ponto interessante, você sabe
poderia ser o início de uma transição na sala do servidor de que estávamos falando
centos e a transição lá, mas poderia isso
seja o início de uma transição não apenas para um novo
distribuição, mas também nova arquitetura, acho que poderia significar que eu tenho
assisti o braço crescer e ganhar mais um
base de usuários provavelmente no último ano
muito significativo, está acontecendo muito rapidamente e por isso estou muito
intrigado para ver aonde isso leva as coisas porque eu faço
acho que o braço poderia realmente se tornar o novo padrão
é rápido e é barato sim e não só isso, mas pensar
de todos os computadores de placa única que são baseados em braço
quero dizer, talvez ainda haja uma hesitação em colocar
pelo menos confiar e depender da computação de placa única
no centro de dados à direita e que há alguma verdade nisso
e parte disso vem da confiabilidade do armazenamento para você pensar
sobre um pi de framboesa com um cartão SD, você realmente quer todo o seu
infraestrutura alojada em um cartão SD provavelmente não
não, mas o braço é muito mais do que apenas computadores de placa única e não é
limitado a cartões SD, você vê coisas de placas que você conhece
da odroid, você vê placas de pinho 64 e outros concorrentes a raspberry pi
e todos eles suportam emmc sim e, na verdade, muitos deles
de ambos os fabricantes e de muitos outros fabricantes são
apoiando um m.2 sim, então você pode colocar um nvme
dirija em seu computador de placa única sim e
agora você está correndo como algo que está gritando rápido
super super rápido super confiável e uh isso pertence ao data center se você
pergunte-me, concordo totalmente e quero dizer agora você sabe em
meu trabalho diário, estamos lidando com servidores e
você conhece todo esse tipo de coisa e uma das coisas que temos falado
ultimamente está obtendo nosso próprio servidor e então o que você sabe com
esta história me faz pensar que estamos no ponto em que poderíamos correr
uh você sabe como um servidor de hospedagem ou você sabe que conhece um servidor em nuvem e
execute-o, você conhece um rock profissional 64 ou algo certo, porque não onde você conseguiu
está ligado a você saber um monte de terabytes
discos rígidos através de usb ou algo para o espaço de armazenamento
mas isso nem mesmo usb como eu acho bem e tem usb 3 mas
pense sobre um iscsi sim com certeza, bom exemplo
hum, mas o data center não é, quero dizer sbcs inverter a economia do todo
situação em sua cabeça porque ao invés de ter uma inteligência
servidor com dois processadores xeon e 32 núcleos e
e que são como shows de porcos de energia ram
e super caro sim, em vez de ter um para fazer 10 diferentes
coisas que você só tem 10 computadores de placa única
fazendo essas 10 coisas diferentes e seu custo
não apenas o início diminui, mas o custo contínuo
pois você sabe a potência real que está usando
o calor que você está gerando e o ruído
daqueles grandes servidores antigos, quero dizer, ele está realmente virando a cabeça
mas tenha em mente que a mac apple está realmente empurrando seus macbook pros
e o macbook air e sim e sua linha mac de
hardware na arquitetura do braço, isso mesmo
executar processadores para que possamos realmente saber que não é apenas
mais coisas do passatempo de placa única, estamos falando de max
sim, que é enorme e se estamos falando de max quais são
você sabe que eles têm aquele tipo de aura sobre eles serem
uma empresa inovadora e impulsionam tendências e e
e eles meio que mudam a indústria de muitas maneiras
hum, quando vamos começar a ver muito bem
servidores sólidos como servidores 1u 2u3u que podemos colocar em nosso
rack de servidor no lugar daqueles equivalentes intel que funcionam perfeitamente bem
queremos ouvir sua opinião, deixe-nos saber
você usaria um computador de placa única baseado em braço para executar o seu servidor
onde você acha que isso vai levar as coisas, deixe-nos saber comente abaixo
envie-nos em sua opinião não perca as outras histórias que acompanhamos esta semana
primeiro, a UE está pressionando para que os trabalhadores domésticos tenham o direito de se desconectar
além disso, os cientistas criaram um avião que voa
sem combustível, inscreva-se em nosso canal do youtube para ter certeza de pegar o
notícias da redação da categoria 5 dot tv eu sou
becca ferguson obrigado por assistir
[Música]
vocês