освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux, если вам нравится
ваши еженедельные технические новости с небольшим уклоном в Linux
станьте частью нашего флота выберите свое звание на patreon.com
категория пятая, давайте перейдем к делу debian официально поддерживает Pine Book Pro
это скоро, но сначала приготовьтесь найти свой следующий дистрибутив centos
sys admins, centos 9 не будет. В течение многих лет centos был стабильным открытым
исходный код основан на красной шляпе и функционально совместим с ней
корпоративный Linux, который на этой неделе закончился тем, что
пользователи называют предательством сообщество foss
когда красная шляпа объявила о прекращении поддержки centos
и команда centos одновременно заявила, что они переходят к непрерывному выпуску с
их дистрибутив потока centos пользователь прокомментировал
Сообщение в блоге centos, в котором говорится, что это глупо, вся предпосылка и
Единственная причина, по которой кто-то использует centos, заключается в том, что это
восстановил Red Hat Enterprise Linux поздравляем с подрывом этого
кретина опера получила много плюсов за свои
пятно на понимание будет ли это означать переход на centos
поток будет переходить на непрерывный выпуск
приведет к тому, что больше администраторов будут искать надежные альтернативы, такие как
Ubuntu или Debian Red Hat сказали в своем объявлении во вторник
мы считаем, что настоящая ценность открытого исходного кода заключается в инновациях и решении
проблемы и узнали, что восстановление или клонирование
не дает такой возможности. Вы являетесь пользователем centos?
предан надежным дистрибутивом или вам интересно, что будет дальше
с комментарием к потоку centos под обновлениями для centos
Распространение linux 8 продлится до конца 2021 года
Пользователи centos linux 7 будут благодарить звезды, которые выбрали lts
поскольку поддержка продлится до 30 июня 2024 г.
Centos Stream 9 будет запущен следующим летом Я не пользователь красной шляпы
ммм, так что это не влияет на меня, но я знаю, что тебе хорошо, но я могу
я вижу, как это окажет значительное влияние
просто внезапно уйти сейчас, к счастью, им нужен год, чтобы
переход, но как вы можете просто так разорвать связи
да, и теперь я тоже не пользователь красной шляпы пользователь centos
Я очень похож на Debian Baby как наши зрители
знаю, абсолютно да, я люблю Debian, и Derives Derives
гм, но в данном случае, кто оказывает это влияние? Я имею в виду, что у меня есть клиенты, которые
кто использует centos, я знаю некоторых системных администраторов, которые используют centos
и на самом деле моя церковь использует centos в качестве своей электронной почты
эм, сервер в порядке, поэтому он оставляет их в
странная ситуация, когда хорошо, ты знаешь, эй, я пытался их переубедить
чтобы вы знали какую-то другую услугу для
какое-то время, но теперь все сводится к нулю
разнообразная операционная система тот самый дистрибутив, которым вы являетесь
использование для вашего основного сервера больше не поддерживается
Правильно, и его обрезают, и все галстуки обрезаются с красной шляпы, поэтому
Я имею в виду, что это действительно ожог, ты знаешь, мы увидим в следующем
ближайшие месяцы, потому что вы знаете много вещей прямо сейчас
какова реакция базы пользователей и так
некоторые новости происходят из этой реакции
да, так каков ответ системного администратора ну ответ такой
Мы чувствуем себя обманутыми, но единственное, что я делаю
частично согласен с комментарием от
красная шляпа - это то, что вы знаете о сообществе
продвижение, рост и развитие, а не просто
строят что-то более старое, поэтому я понимаю, почему они хотят снять этот фильм.
даже не знаю, дело в том, что это больше похоже на
centos - это, по сути, альтернатива yes Red Hat Enterprise
Linux Red Hat Enterprise Linux конечно
требует покупки лицензии да так
это вступает в игру там, где мы действительно не хотим поддерживать
клон, который все используют, потому что нам больше за него не платят
ты знаешь, не стреляй в посыльного, я много знаю
о вещах прямо сейчас, очень-очень свежо в новостях
происходит из-за реакции людей, которым оказывается помощь
и прямо сейчас кажется, что красная шляпа
вытащил вилку из чего-то великого, и это повредит многим людям
И не только как больно, но как будто это действительно тяжело
внезапно вырвать опору из-под тебя
о дистрибутиве, который вы используете уже 10 лет, и о том, как легко
и я говорю такую ​​насмешку, как легко уйти от этого
и переключиться на новую систему, как я думаю, как для всех, кто ее использует
Я знаю, вы думаете, что ваша церковь должна построить совершенно новую систему
по сути, вот что просто вот выбор, который становится выбор делать
теперь мы переходим к потоку centos
который представляет собой скользящую версию, которая отправила ОС
что привлекательность centos заключалась в том, что это было
не скользящий релиз, да, теперь мы переходим к
эээ, поток centos и стать непрерывным релизом или
мы начинаем смотреть на debian, который попадет в эту категорию ubuntu
очень хорошо поддерживается каноническим, поэтому открывает
теперь нам нужно начать смотреть хорошо, если
если мы больше не собираемся заниматься тем, что мы называем
стабильный выпуск и что я имею в виду под этим не
не то чтобы что-то еще нестабильно в традиционном смысле, но
у нас есть две разные модели выпуска, да, у вас это как
вот дистрибутив, который вы можете установить, и он будет продолжать поддерживать
сам в течение многих лет по сравнению с непрерывным выпуском
цикл, в котором вам нужно поддерживать его в актуальном состоянии все время, когда вам нужно перейти на
следующий дистрибутив или следующая версия дистрибутива и
может быть какая-то поломка в то же время да и вот ты
знайте, что такая проблема поддержки тоже
так что мы начнем смотреть на другие дистрибутивы, будет интересно посмотреть и только
Том собирается рассказать, так что я тоже задаюсь вопросом, сколько это может проехать
и не только мысль о переходе на debian или переход на ubuntu
но заставляет ли это нас задуматься, должны ли мы
рассмотрите некоторые варианты облаков, я имею в виду, если церковь говорит хорошо,
почтовый сервер больше не поддерживается, поэтому собираемся ли мы перейти на этот старый
почтовый сервер на что-то новое или мы просто все это выбросим
вместе и говорите, что знаете, что давайте просто купим NAS
и используйте это для обмена файлами и идите с
один из облачных вариантов электронной почты, который может быть лучшим решением
так что я очень хочу услышать ваши комментарии ниже, я хотел бы знать, как это повлияет на вас
как это влияет на вас, о чем вы думаете, на что вы падаете
сторона сисадмина, который сейчас чувствует себя преданным красной шляпой
и даже сказать, что чувствует себя преданным centos
эм или ты попадешь в лагерь, где все в порядке, я собираюсь
перейти к чему-то и это
захватывающе, и это шанс попробовать что-то новое и свежее, где вы
комментарий ниже люблю слышать от вас на хвосте
Объявление Ubuntu об официальной поддержке Raspberry Pi 4
похоже, что debian не хочет оставаться в стороне, их следующий выпуск содержит debian
улучшенный установщик для устройств arm с официальной готовой поддержкой для
среди прочего ноутбук 200 Pine Book Pro Pro Linux
от pine 64. альфа-версия установщика debian для преемника buster
bullseye добавила поддержку Linux 5.9
серия ядра и улучшения в rm64
поддержка архитектуры наряду с поддержкой результатов для новых
устройства для рук, включая не только Pine 64 Pine Poke Pro
но также была добавлена ​​оригинальная подставка для книг из сосны 99.
дружественные руки nano pi neo air и nano pi neo plus 2, а также
несколько других одноплатных компьютеров от различных производителей
можем ли мы начать видеть переход к серверу на базе рук
номер оставьте свои мысли в комментариях ниже
у нас еще есть полгода до стабильной работы debian 11
но яблочко теперь доступно как дебби и тестирование, поэтому, если вы особенно
авантюрный или просто действительно хотите получить сосновую книгу на базе Debian
Pro на рождество, не стесняйтесь, попробуйте прямо сейчас
Бекка поднимает интересный момент в том, что вы знаете
может ли это быть началом перехода в серверной, о которой мы говорили
centos и переход там, но может ли это
быть началом перехода не только к новым
распространение, но также и новая архитектура, я думаю, это может означать, что у меня есть
смотрел, как рука растет и набирает больше ммм
пользовательская база за последний, вероятно, год
довольно важно, это происходит быстро, очень быстро, поэтому я очень
заинтригован, чтобы увидеть, к чему это приведет, потому что я
думаю, рука действительно может стать новым стандартом
это быстро и дешево, да и не только это, но и думать
всех одноплатных компьютеров на базе рук
я имею в виду, может быть, все еще не решаются поставить
по крайней мере, полагаться и зависеть от одноплатных вычислений
справа в центре обработки данных, и в этом есть доля правды
и частично это связано с надежностью хранения, поэтому вы думаете
насчет малины пи с sd картой ну ты правда хочешь всю свою
инфраструктуры, размещенной на SD-карте, вероятно, нет
нет, но arm - это намного больше, чем просто одноплатные компьютеры, и это не
ограничено SD-картами вы смотрите на вещи из знакомых досок
от odroid посмотрите платы от pine 64 и других конкурентов до raspberry pi
и все они поддерживают emmc да и на самом деле многие из них
от обоих этих производителей и многих других производителей
поддержка um m.2 да так что вы можете воткнуть nvme
ездить на своем одноплатном компьютере да и
Теперь ты бежишь как что-то быстро кричащее
супер, супербыстрый, супер надежный и эээээ то, что нужно в центре обработки данных, если вы
спроси меня, я полностью согласен, я имею в виду, что прямо сейчас ты знаешь в
моя повседневная работа мы имеем дело с серверами и
вы знаете все такие вещи и одна из вещей, о которых мы говорили
в последнее время у нас есть собственный сервер, и что вы знаете с
эта история заставляет меня думать, мы находимся в точке, где мы могли бы бежать
ну, вы знаете, как хостинг-сервер, или вы знаете, что знаете облачный сервер и
беги, ты знаешь рок про 64 или что-то уверен, почему не где у тебя есть
он подключил к вам целую кучу терабайт
жесткие диски через usb или что-то для места для хранения
но это даже не usb, как я думаю, и он имеет usb 3, но
подумай об um iscsi да, конечно, правильный хороший пример
гм, но дата-центр - это не я имею в виду, что sbcs переворачивают экономику в целом
ситуация с ног на голову, потому что вместо того, чтобы иметь одну информацию
сервер с двумя процессорами xeon и 32 ядрами и
И которые похожи на концерты таранных свиней
и супер дорого, а не один из тех, кто делает 10 разных
вещи у вас просто 10 одноплатных компьютеров
делать эти 10 разных вещей и ваши затраты
не только аванс идет вниз, но и ваши расходы продолжаются
потому что вы знаете реальную мощность, которую вы используете
тепло, которое вы производите, и шум
от тех больших старых серверов, я имею в виду, это действительно переворачивает его с ног на голову
но имейте в виду, что Mac Apple на самом деле продвигает свои профи MacBook
и MacBook Air, и да, и их линейка Mac
аппаратное обеспечение в архитектуру руки, это правильно
запустить процессоры, чтобы мы действительно знали, что это не просто
одноплатный компьютер для любителей больше мы говорим макс
да, который огромен, и если мы говорим о максимуме, который
вы знаете, что у них такая аура о себе
инновационная компания, и они продвигают тенденции и
и они как бы меняют отрасль во многих отношениях
эм, когда мы начнем видеть действительно хорошее
надежные серверы, такие как серверы 1u 2u3u, которые мы можем вставить в наши
серверная стойка вместо тех аналогов Intel, которые абсолютно хорошо подходят
мы хотим услышать ваши мысли, дайте нам знать
вы бы использовали одноплатный компьютер на базе руки для запуска вашего сервера
Как вы думаете, к чему это приведет, дайте нам знать, комментарий ниже
пришлите нам свои мысли, не пропустите другие истории, за которыми мы следим на этой неделе
сначала ЕС требует, чтобы надомники имели право отключаться
плюс ученые создали самолет, который летает
без топлива подпишитесь на наш канал на YouTube, чтобы не пропустить
рассказы из категории 5 dot tv newsroom я
Бекка Фергюсон спасибо за просмотр
[Музыка]
ты