cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux si te gusta
sus noticias tecnológicas semanales con un ligero sesgo de linux
forme parte de nuestra flota elija su rango en patreon.com
categoría cinco vamos a entrar en ella debian admite oficialmente el pine book pro
que se acerca, pero primero prepárate para encontrar tu próxima distribución
sys admins no habrá centos 9. durante años centos ha sido una apertura estable
Lanzamiento de fuente basado y funcionalmente compatible con Red Hat
Enterprise Linux que todo terminó esta semana en lo que algunos
los usuarios están llamando una traición a la comunidad de Foss
cuando Red Hat anunció que está cortando el apoyo a Centos
y el equipo de centos dijo simultáneamente que se están moviendo a un lanzamiento continuo con
su distribución de flujo centos, un usuario comentó en el
centos que dice que esto es tonto, toda la premisa y la
La única razón por la que alguien usa centos es porque es un
reconstruido red hat enterprise linux felicitaciones por socavar ese
imbéciles, la operación recibió muchos más por su
¿Significará esto pasar a centos?
la corriente cambiará a un lanzamiento continuo
como resultado, más administradores buscan alternativas confiables como
ubuntu o debian red hat dijeron en su anuncio el martes
creemos que el valor real del código abierto radica en innovar y resolver
problemas y he aprendido que una reconstrucción o un clon
no brinda esa oportunidad ¿Es usted un usuario de centos?
traicionado por tu distribución de confianza o estás emocionado de ver qué sigue
con un comentario de flujo de centos debajo de las actualizaciones de los centos
La distribución de Linux 8 continuará hasta finales de 2021
los usuarios de centos linux 7 agradecerán a las estrellas que eligieron los lts
ya que el soporte continuará hasta el 30 de junio de 2024
centos stream 9 se lanzará el próximo verano no soy un usuario de red hat
um para que no me impacte uh pero sé que es bueno para ti pero puedo
puedo ver cómo esto tendría un impacto significativo
para irse de repente ahora, afortunadamente, están tardando un año en
transición, pero ¿cómo puedes cortar lazos así?
sí, y ahora lo soy, tampoco soy un usuario de red hat, usuario de centos
Soy un bebé debian como nuestros espectadores
sé absolutamente sí, me encanta debian y debian deriva
um, pero en este caso, ¿quién tiene este impacto? Quiero decir, tengo clientes que
¿Quién usa centos? Conozco algunos administradores de sistemas que usan centos
y de hecho mi iglesia usa centos como su servicio de correo electrónico
um servidor está bien, por lo que los deja en un
situación extraña en la que está bien, sabes, he estado tratando de hacer la transición
para que conozcas algún otro servicio para
en algún momento, pero ahora todo se reduce a estar bien ahora
el variado sistema operativo la misma distribución que eres
el uso para su servidor principal ya no es compatible
a la derecha y se le está cortando y y se le están cortando todos los lazos al sombrero rojo
Quiero decir que es realmente una quemadura, sabes que veremos en el próximo
los próximos meses porque sabes muchas cosas en este momento
es cuál es la reacción de la base de usuarios y así
algunas de las noticias provienen de esa reacción
Sí, ¿cuál es la respuesta del administrador de sistemas? Bueno, la respuesta es como
Nos sentimos traicionados, pero lo único que hago y lo hago
algo de acuerdo con el comentario de
Red Hat es que sabes que la comunidad se trata
avanzando y creciendo y desarrollándose en lugar de solo
construyendo algo que es más antiguo, así que entiendo por qué quieren hacer esta película.
ni siquiera sé si ese es el punto, es más como
centos es básicamente una alternativa a yes red hat enterprise
linux red hat enterprise linux por supuesto
requiere la compra de licencias, sí, así que
¿Entra eso en juego cuando no queremos apoyar
el clon que todos están usando porque no nos pagan de nuevo
Sabes, no dispares al mensajero, sé mucho.
de cosas en este momento está muy, muy fresco en las noticias
proviene de la respuesta reaccionaria de los hombres asistidos
y ahora parece que Red Hat tiene
desconectó algo grandioso y va a lastimar a mucha gente
y no solo me gusta el dolor, sino que es muy duro
que de repente te quiten el apoyo
en una distribución que ha estado usando durante 10 años y lo fácil que es
y digo ese tipo de ironía, qué fácil es alejarse de eso
y cambiar a un nuevo sistema, como creo, para cualquiera que lo esté usando
Sé que, pensando en tu iglesia, tienen que construir un sistema completamente nuevo.
Básicamente, eso es lo simple, aquí está la elección en la que se convierte la elección
ahora hacemos la transición a centos stream
que es un lanzamiento rodante que es lo que envió os
que ese era el atractivo de centos es que era
No es un lanzamiento rodante, sí, así que ahora vamos a
uh centos stream y convertirse en un lanzamiento rodante o
¿Empezamos a buscar en Debian, que va a caer en esa categoría de ubuntu?
está muy bien respaldado por canonical, por lo que se abre
ahora ahora tenemos que empezar a mirar bien bien si
si ya no vamos a estar en esto, lo que vamos a llamar un
versión estable y lo que quiero decir con eso no es
no es que cualquier otra cosa sea inestable en el sentido tradicional, sino
tenemos dos modelos de lanzamiento diferentes, sí, lo tienes como
aquí hay una distribución que puedes instalar y seguirá manteniendo
sí mismo durante años frente al lanzamiento continuo
ciclo en el que necesita mantenerlo actualizado todo el tiempo que necesita para actualizar a
la próxima distribución o la próxima versión de la distribución y
podría tener alguna rotura mientras tanto, sí, así que estás tú
saber que ese tipo de problema de soporte también
Entonces, ¿comenzamos a buscar otras distribuciones? Será interesante verlas y solo
Tom lo dirá, así que también me pregunto cuánto podría conducir esto
y no solo la idea de pasar a debian o pasar a ubuntu
pero ¿esto también nos impulsa a pensar en
Considere algunas de las opciones en la nube, quiero decir, si la iglesia dice que está bien,
El servidor de correo ya no es compatible, así que vamos a realizar la transición de este
servidor de correo a algo nuevo o simplemente lo vamos a eliminar
juntos y decir que saben lo que vamos a comprar un nas
y utilícelo para compartir archivos y vaya con
una de las opciones en la nube para correo electrónico que podría ser la mejor solución
así que estoy ansioso por escuchar tus comentarios a continuación, me encantaría saber cómo te afecta esto
cómo te impacta cuáles son tus pensamientos en qué caes
el lado del administrador de sistemas que se siente traicionado en este momento por Red Hat
y hasta tanto como para decir sintiéndome traicionado por centos
um o caes en el campamento donde está bien, bueno, voy a tener
hacer la transición a algo y es
emocionante y es una oportunidad para probar algo nuevo y fresco, ¿dónde
comentario de otoño a continuación me encanta saber de usted en el faldón de
anuncio de ubuntu de soporte oficial para raspberry pi 4
parece que debian no quiere quedarse fuera, su próxima versión contiene un debian
instalador mejorado para dispositivos de brazo con soporte oficial listo para usar para
entre otros, el 200 pine book pro pro linux laptop
de pine 64. una versión alfa del instalador de debian para el sucesor de buster
bullseye ha agregado soporte para linux 5.9
serie del kernel y mejoras al rm64
soporte de arquitectura junto con soporte de resultados para el nuevo
dispositivos de brazo que incluyen no solo pine poke pro de pine 64
pero también se ha agregado el soporte original del libro de pino 99 para el
brazos amistosos nano pi neo air y nano pi neo plus 2 así como
varias otras computadoras de placa única de una variedad de fabricantes
¿Podríamos estar comenzando a ver la transición a un servidor basado en arm
sala publique sus pensamientos en los comentarios a continuación
todavía nos queda medio año antes de que debian 11 se estabilice
pero bullseye está disponible ahora como debbie y probando, así que si eres particularmente
aventurero o simplemente quiere obtener un libro de pino con tecnología debian
pro para navidad siéntete libre de probarlo ahora
becca plantea un punto interesante en el que sabes
¿Podría ser este el comienzo de una transición en la sala de servidores de la que estábamos hablando?
centos y la transición allí, pero ¿podría esto
ser el comienzo de una transición no solo a nuevos
distribución, pero también nueva arquitectura, creo que podría decir, tengo, tengo
vi el brazo crecer y ganar más um
base de usuarios en el último año probablemente ha sido
bastante significativo, está sucediendo rápidamente, muy rápido, por lo que estoy muy
intrigado por ver a dónde lleva esto porque lo hago
creo que el brazo realmente podría convertirse en el nuevo estándar
es rápido y es barato sí y no solo eso sino pensar
de todas las computadoras de placa única que están basadas en brazo
quiero decir, tal vez todavía hay una duda para poner
al menos para confiar y depender de la computación de placa única
en el centro de datos a la derecha y que hay algo de verdad en eso
y parte de eso proviene de la confiabilidad del almacenamiento, por lo que piensa
acerca de una frambuesa pi con una tarjeta sd, ¿realmente quieres tu
infraestructura alojada en una tarjeta sd probablemente no
no, pero el brazo es mucho más que computadoras de placa única y no es
limitado a tarjetas sd, miras cosas de tus tableros conocidos
desde odroid, miras tablas desde pine 64 y otros competidores hasta raspberry pi
y todos apoyan emmc, sí, y de hecho muchos de ellos
tanto de esos fabricantes como de muchos otros fabricantes
apoyando um m.2 sí para que puedas pegar un nvme
Conduce en tu computadora de placa única, sí y
ahora corres como algo que está gritando rápido
súper súper rápido súper confiable y eso pertenece al centro de datos si
pregúntame, estoy completamente de acuerdo y quiero decir que ahora mismo sabes en
mi trabajo diario estamos tratando con servidores y
sabes todo este tipo de cosas y una de las cosas de las que hemos estado hablando
últimamente está obteniendo nuestro propio servidor y lo que sabes con
esta historia me hace pensar que estamos en el punto en el que podríamos correr
uh sabes tomar como un servidor de alojamiento o sabes que conoces un servidor en la nube y
ejecutarlo, sabes un rock pro 64 o algo seguro, ¿por qué no dónde tienes?
se conectó a que sabes un montón de terabytes
discos duros a través de usb o algo para el espacio de almacenamiento
pero eso ni siquiera usb como creo bien y tiene usb 3 pero
piensa en um iscsi sí, claro, buen ejemplo
um, pero el centro de datos no lo es, me refiero a que los sbcs cambian la economía del conjunto
situación en su cabeza porque en lugar de tener una inteligencia
servidor con dos procesadores xeon y 32 núcleos y
y que son como gigas de ram power hogs
y súper caro, sí, en lugar de tener uno de esos para hacer 10 diferentes
cosas que solo tienes 10 computadoras de placa única
haciendo esas 10 cosas diferentes y su costo
no solo al principio se reduce, sino que el costo continúa
porque sabes la potencia real que estás usando
el calor que estas generando y el ruido
de esos grandes servidores antiguos, quiero decir que realmente lo está volteando
pero tenga en cuenta que mac apple está impulsando a sus macbook pros
y el macbook air y yes y su línea mac de
hardware en la arquitectura del brazo también eso es correcto
ejecutar procesadores para que sepamos que no es solo
cosas de aficionado a la computadora de placa única ya estamos hablando de max
sí, que es enorme y si estamos hablando de max, que son
sabes que tienen ese tipo de aura de ser
una empresa innovadora que impulsa las tendencias y
y cambian la industria de muchas maneras
¿Cuándo vamos a empezar a ver realmente bien?
servidores sólidos como servidores 1u 2u3u que podemos pegar en nuestro
rack de servidores en lugar de esos equivalentes de Intel que suceden absolutamente bien
queremos escuchar sus pensamientos háganoslo saber
¿Usaría una computadora de placa única basada en brazo para ejecutar su servidor?
¿A dónde crees que se van a llevar las cosas? Háganos saber comentar a continuación
envíenos sus pensamientos, no se pierda las otras historias que estamos siguiendo esta semana
primero, la ue está presionando para que los trabajadores a domicilio tengan derecho a desconectarse
además, los científicos han creado un avión que vuela
sin combustible, suscríbete a nuestro canal de youtube para asegurarte de captar el
historias de la sala de redacción de la categoría 5 dot tv soy
becca ferguson gracias por mirar
[Música]
tú