สวัสดียินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุก วันชื่อของฉันคือ
Kari และชื่อของฉันคือ Jed ในรายการวันนี้
เราจะ พูดถึงความจริงที่ว่า
คุณ แค่ออกจากเก้าอี้ของคุณด้วยซ้ำ
เข้าร่วมกับ เรา หลังจากนี้
[เพลง]
และเรา ยืน
โอเคและยินดีต้อนรับ กลับ สู่ใหม่ ทุกวัน
ดังนั้นไม่ว่าคุณจะปรับเราอยู่ใน
ถนนอีกครั้ง และ เจนและฉันก็เหมือนเฮ้
เรา ยังไม่ได้ทำ โรดโชว์สักพัก
งั้นเรา กลับเข้าไปใน รถ แล้ว
ดูว่าเราอยู่ที่ไหนและเป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่เราต้องการคุยกับคุณ
เกี่ยวกับแนวคิดนี้ทั้งหมด ของการได้รับ
ออกจากเก้าอี้ของผมในส่วนบุคคล
ล่าถอยเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และฉันได้รับข้อความ
จาก ฉันไม่ แน่ใจว่าเป็น คุณ หรือสี่คน
ริมฝีปากของ Miller สำหรับฉันฉันคิดว่า ฉันนึกภาพ
พระอาทิตย์ตก ที่ปิรามิดจะมีปิรามิด
ของ Barry Barry ฉันดูเหมือน
ปิรามิดแห่งแบร์รี่ฉันรู้ว่าฉันใส่ได้
ภาพ และเธอ ก็เป็นเหมือนทั้งหมด
ตรวจสอบนี้ และ Shelly ที่เขาได้พบ
ก่อนหน้ารายการบอกว่าฉัน
ดูมันด้วยและฉันเป็นคนนี้
ฉัน ไม่ได้บอกใครเลย
ฉันอยู่ที่ไหน เพราะฉันอยาก จะเป็น
ส่วนตัวและดังนั้นฉันชอบว้าวและฉัน
มอง ผ่าน หน้าต่าง และฉัน
เหมือนคืนสมัครเล่น
ใช่มันเป็น เรื่องจริง
บางทีฉันควรไปตรวจสอบ ว่า และ
ถ้าอย่างนั้น คุณก็ต้องออกจาก เจน
เก้าอี้ของคุณถ้าคุณกำลัง จะไปและ
ประสบการณ์ ที่พระอาทิตย์ตกฉันคิดว่าฉัน
จริงๆ
อ่าดีมากและเจี๊ยบของฉันก็ดีมาก
เก้าอี้ของฉันสบาย และสิ่งนั้น
ฉัน ไม่รู้จริงๆหรือว่าจุดจบ
ชี้สิ่งที่ถูกต้องฉัน เพิ่งรู้ ว่าฉัน
จำเป็นต้อง ขับรถ เวสต์เพราะถ้าคุณ
ขับไป ทางตะวันตกให้นานพอที่ คุณจะไป
เห็นพระอาทิตย์ตกดินที่ ถูกต้องและในใจของฉันฉัน
แค่อยากให้มัน เป็นสิ่ง ที่ดีที่สุดของ ฉัน
ไม่ต้องการที่จะเสียเวลา และ
บ่อยครั้งที่มัน เล่นไปในทางที่ฉันไป
เกี่ยวกับ การวางแผนต่าง ๆ เป็นเหมือน ฉัน
ไม่ ต้องการ เสีย เวลา ฉันไม่รู้
วิธีการวางแผนที่จะเปิด ออกและฉัน
เกือบจะพูดกับตัวเองออกจากการเห็น
พระอาทิตย์ตกที่น่า ละอาย
มัน ช่างสวยงาม จริงๆ
อย่างนี้ คุณทำ ออกมา จาก
เก้าอี้ของคุณฉันออกไปจาก เก้าอี้ ของฉัน ใช่
และแท้จริงฉันเพิ่ง ตรวจสอบว่าใน
iPad ของฉันใน ทิศทางที่ ฉันคิด
อาจจะพาฉันไปที่ที่ฉันต้อง ไป และ
ตามที่ปรากฎ ว่าฉัน กำลัง นั่งอยู่
ประเทศหรือชนิดของ ถังที่ต้องการ
เป็น ชุมชน สอง แห่งที่อยู่ ใกล้กันมาก
ด้วยกัน และฉัน ก็เลือกจุดบน
อ่าวจอร์เจียที่ฉันคิดว่าฉันอาจเห็น
พระอาทิตย์ตกที่ คุณชอบดูแผนที่และ
ทุกสิ่ง ใช่คุณเป็นคนดี ฉันชอบฉัน
เช่นเดียวกับการดูแผนที่ฉันจำเป็นต้องรู้วิธี
ฉันสามารถดูเวลาที่ฉันไกลได้
คำนวณ เวลาพระอาทิตย์ตก
เพราะเราสามารถทำเช่นนั้นสำหรับทุกอย่าง
สำหรับ แอพพยากรณ์อากาศและฉันก็เป็นพยาบาล เช่นกัน
เธอไม่ได้จ้างคุณ และฉันแค่ บอก คุณ
รู้ว่า ฉันจะ ทำอะไรและฉันก็รู้
ฉันกำลังไป
เหมือนที่รักของพระเยซูเจ้าที่ รักของพระเยซู
ได้โปรดได้โปรดและนี่คือสิ่งที่ โบลิ่งฉัน
ได้ โปรดระงับพระอาทิตย์ตกจนถึงฉัน
ดูมัน และฉันชอบรอสักครู่สิ่งที่
เป็นไปได้เขาทำอย่างนั้น เพื่อ กษัตริย์เฮเซคียา
ในพันธสัญญาเดิม
ศิษยาภิบาลของคุณ และดังนั้นและเรื่องราวนั้นใน
พันธสัญญาเดิมคือ กษัตริย์เฮเซคียาห์ต้องการ
ลงชื่อเพื่อ พิสูจน์ว่าพระเจ้ากำลังจะเกิดขึ้นจริง
เพื่อรักษาเขา และศาสดา ของที่ ชอบ
สสาร ผ่าน เงา ใช่เขาดี
ไม่ ผ่าน เงาของเขา
จะไป ถามพระเจ้า แต่เขาเป็น
ปากเพื่อ พระเจ้าดังนั้นพระเจ้าจึงตรัสว่าฉัน
ไม่สามารถป้อนรอยขีดข่วนปากกาของศาล หรือ
สนับสนุน ปากกา สำรอง และไม่มีปัญหา
เลื่อนไปข้างหน้าสิบก้าวที่เกิดขึ้น
ไปในทิศทางที่ anyways และเพื่อให้เป็น
ทำไมกษัตริย์กล่าวว่าไม่มีการย้ายมันกลับมาเพื่อให้
แท้จริงเขาย้ายมันกลับสิบขั้นตอน
ซึ่งหมายความว่า Sun Luna ใช่
สี่หยุดต่อเนื่อง เพราะฉันไม่กลัว
มันจะต้องมีการกลับมาคุณไป
ถูกต้องเพราะมันขยับกลับสิบ ขั้นตอน
และสิ่งที่น่าสนใจเนื่องจาก มันมี
เอกสาร หลักฐานเช่นนักธรณีวิทยาหรือ
ใครก็ตามที่เวลาเหล่านั้นมี
ขอบเขตคิดออกว่าเรามี
หายไปหรือมี บางอย่าง
ระยะเวลาในโลกถูกใส่ผิดที่
เช่นเดียวกับโจชัวที่เขาสร้าง ดวงอาทิตย์
ยืน นิ่งอยู่เหนือกิเดโอนแล้วนี่คือ
อีกครั้งและเป็น จริง
เอกสารหลักฐานที่แสดงว่า โลก กลางคืน มี
ใช่ และมันก็เป็น อย่างนั้น
น่าอัศจรรย์ อย่างน้อยคุณจะประหยัด
ไม่มีอะไรที่ฉันกำลัง คิด
พวกเขา เกิดขึ้น ได้อย่างไร
ถูกต้องและนั่นคือ ส่วนที่ เจ๋ง ดังนั้นฉัน
เหมือน โอเคตื่นเต้นมากที่จะหยุดแสง และ
ฉัน จะดึงมันขึ้นมา
ใช่แล้วคุณจะ ไปรอบ ๆ
มุม แล้วเพียงแค่ ดึงออกไปที่
ด้านดีมาก
ยังไงก็ตามฉันกำลังเดินทาง และฉัน
ดู มันและดวงอาทิตย์ไปทางเทคนิค
ลงเวลา 8:30 น
ยังไง ก็ตาม Mike Lauren ก็แค่ฉันเป็นโจร
บนเฟรยา โปรดและฉันไปถึงที่หมาย
และฉันก็ เหมือนว้าวว้าวพระเจ้าเป็นเช่นนั้นตลอดกาล
ดีดังนั้นถ้าคุณต้องการ ดึง
ปิดที่ใดก็ได้ที่นี่ แน่นอนว่า ฉันจะปรากฏเป็น
หนุ่มเรนเจอร์
แน่นอน และฉันไปถึงที่นั่นมันเป็นอย่างนั้น
สวยงามอย่างไม่น่าเชื่ออย่างที่ฉันทำได้
ไม่เชื่อว่ามัน ช่างน่าอัศจรรย์ จริงๆ
ใช่เพราะมันเป็นเหมือนความงามของ
ดวงอาทิตย์ ประเภทของฤดูหนาวความงาม ของ
ชมพระอาทิตย์ตกที่เป็นที่ยอดเยี่ยมมากและดังนั้นฉัน
เป็น เหมือนว้าวฉันดีใจที่ได้ ออกจากฉัน
เก้าอี้ ฉันดีใจที่ฉันออกจาก เก้าอี้
และมันก็ เป็นกำลังใจให้ฉันในขณะที่ฉัน
นั่งอยู่ที่นั่น ฉันจะพลาด ถ้า
คุณไม่ได้ รับฉันจะพลาด
ถ้าฉันไม่ได้ ทำเหมือนฉัน
กำลังคิดว่า มันทำให้ฉันหลงทางจริงๆ
หลายครั้งที่พระเจ้าตบเราที่ ไหล่
และบอกว่าฉันต้องการให้ คุณทำเช่นนี้ ฉัน
ต้องการ ประสบการณ์นี้และใน
สิ่งที่ฉันได้ นับค่าใช้จ่ายเช่นนั้น
เป็นเสื่อเสียงดังกราวมากพระเยซูกล่าวว่าคุณรู้ว่า
เราต้องนับต้นทุนที่ เหมาะสม
ไม่นั่งลงเพื่อนับค่าใช้จ่าย ดังนั้นฉัน
ฉัน ไม่ ฉัน นั่งลง และได้คำขวัญของฉันฉัน
คิดออกว่า ฉันมี เวลาเท่าไหร่ และอย่างไร
นานแค่ไหน จะ พาฉันและฉัน เพิ่งไป
สำหรับ มัน
ฉันเหมือนฉันมี เวลาที่ฉันมี ก๊าซ
คุณกำลังรออะไรอยู่
ฉันคิดว่าบ่อยครั้ง นั่นคือสิ่งที่เราต่อสู้
ด้วยเป็นเหมือน โอ้ฉันจะรออะไร
เหมือนที่ฉัน เป็นฉันรออย่างแท้จริง
พระเจ้าเขียนมันข้าม ท้องฟ้าใช่แล้วและ
บางครั้ง ฉันคิดว่าฉันรู้เพื่อตัวเองและ
สำหรับ คนอื่น ๆ มันเหมือนว่าเรากำลัง ถาม
พระเจ้าจะทรงลุก ขึ้นและขยับเราใช่แล้ว
แต่ฉันได้รับเหมือน ฟังก์ชั่นการ ตั้งค่า
และเท้า ที่ทำงานและมีรถหรือคุณ
รู้ว่า พระเจ้าทั้งหมดที่ คุณ ต้องการเพียงแค่
ช่วย คน ๆ นั้นให้เคลื่อนไหวได้ดีฉันมีรถ
ฉันสามารถ ช่วยพวกเขาย้ายใน ภายหลัง ฉันสามารถทำได้
ใช่และถ้าเขาขอให้ เราทำ
บางสิ่งที่ฉัน แค่อยากจะบอกว่าใช่ฉัน
เห็นด้วย แต่นั่นเป็นส่วนที่ยากเหมือน
อะไร
สิ่งเหล่านั้นที่ถือเรากลับมาจาก
ลุกออกจากเก้าอี้ของเราอย่างนั้น
เหมือน สิ่งที่เป็นสิ่งเหล่านั้น และดังนั้นเรา
จะพูด เรื่องนั้นเมื่อเรามา
กลับมาเราจะต้องการให้คุณ คิด
สิ่งเหล่านั้นป้องกันได้ที่ไหน
เรา จากการออกจากเก้าอี้และ
ตอบสนองต่อการแตะที่พระเจ้า ของเรา
ไหล่เราจะกลับมาทันที
นี้
Jeff Weston Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
รู้ ว่า คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
ที่ซึ่งการแสดงเข้ามาในบทละคร ฉัน
ไม่ ทราบว่า คุณควรจะเป็นของ ที่ไอแซค ที่ไหน
ที่จะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ใน สิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ มาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์ เพียงห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะ ได้รับฟรี
ชื่อโดเมนเส้นทาง ใส่ com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
ไซต์ ห้าลงทะเบียนแมว ห้า dot TV slash
DreamHost ยังคงเติมเต็มเอกสารที่ เป็น
อย่าทำ อย่าง นั้น แต่นี่ มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่ คุณกำลังจะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน
ไปที่ cap ห้า dot TV / host host hi
ทุกคน ขอบคุณ สำหรับการจูนและฉัน
แค่อยากจะบอกว่าขอบคุณมากที่จะ
พันธมิตรของเราถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ของเรา
ใหม่อ่านตอนเย็น และคลิกที่ของเรา
พันธมิตร คุณสามารถเห็นทุกสิ่งที่ น่าอัศจรรย์
องค์กร บุคคล ที่ทำรายการนี้
เป็นไปได้
ใช่ เมื่อเราจากคุณโยนมันออกไปที่นั่น
อะไรคือสิ่งที่ทำให้เราไม่อยู่
เดินทางออกจากขวาห้องสวีทของเราและผม
คิดว่าหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่ช่วยให้เรา
จาก การออก จาก C ของเราเราแค่รู้สึก
เรา ไม่มีเวลาพอ hmm เหมือนเรา
รถถังว่างเปล่า เหมือนถังของเราว่างเปล่าเหมือน
เมื่อเราเพิ่งตัดสินใจที่ จะกระโดดในรถ
และและหัวโอ้เราก็เราก็ตัดสินใจ
เรา ไม่ ต้องการที่จะ พลาดโอกาสนี้
และ บางครั้ง เมื่อเราวางแผนที่ จะทำ
รายการนี้ เป็นการยากที่จะกำหนด เวลา
ใช่ แล้วคุณทั้งคู่กำลังทำงาน เราอยู่
ไม่แยแสเราทำงานใน เมือง ต่าง ๆ
และการสร้าง สิ่งนั้นให้เกิดขึ้น จริงๆ
ท้าทายในหัวคุณรู้ว่าสิ่งที่เรา
เพิ่งเข้าไปในรถแล้วเราก็ไปถึง
ทำให้มันเกิดขึ้น แต่ฉันมองดูแก๊ส
มาตรวัดว่างเปล่า ดังนั้นฉันชอบที่เราต้อง
เติม ก่อน ตอนนี้ฉันเคยดีใจที่เราทำ
และมันก็น้อยกว่าที่คุณรู้
บางสิ่งที่ ไม่ปลอดภัยเพราะมัน
มัน น่าสนใจ มากเพราะเรามักจะ
คิดว่า ฉันพร้อมอะไรฉันพร้อมแล้ว
สำหรับสิ่งที่พระเจ้าเรียกให้ฉันทำและอย่างใดอย่างหนึ่ง
ในสิ่งที่เรา มักไม่รู้สึก
พร้อมที่จะ ทำคือการพูดคุยในการแสดงเช่น
ที่เรารู้ว่า ฉันชอบ
มีสิ่งที่คิดผ่านใช่ใช่และ
ดังนั้นฉันเมื่อฉันอยู่ในสถานที่พักผ่อนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน
กำลัง อ่านหนังสือสองเล่มหนึ่งเล่ม
หนังสือ ถูกเรียกว่าเป็นผู้นำในพิธีกรโดย
เวย์น Cordeiro และสิ่งหนึ่งที่
เขาบอกว่า เป็น หนึ่ง ในวิธีที่จะ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าเราเติมเต็มเสมอคือ
ที่เราดูแล ห้าพื้นที่หลัก
ใน ชีวิต ของเรา ที่ไม่มีใครมอง
หลังจากที่โอเคดังนั้นสิ่งที่ความเชื่อไม่เป็นไร
ความสัมพันธ์กับพระเจ้า
ครอบครัวเพื่อน โอเคตัวเองและสุขภาพตอนนี้
ตนเองและสุขภาพ เป็นอย่างไร
เหมือนที่ เขา มีประสบการณ์สองปี ไม่เคย
คิดว่า ถ้าฉันมีจิตวิญญาณในการชมภาพยนตร์ฉัน
ไม่เคยคิดว่า มัน เป็นจิตวิญญาณที่จะ
แค่ใช้ เวลากับตัวเอง
เพราะเราเพราะสิ่งที่เกิดขึ้น ที่เรา
ขับไล่ตัวเองออกไปมากและเราให้
มอบให้ให้ให้ให้เรา
อันที่จริงไม่เคย ใช้เวลาสำหรับตัวเอง
เหมือนการพักผ่อนส่วนตัว และเป็นเวลา สำหรับ
ตัวคุณเอง หรือบางทีคุณกำลัง จะไป
อบบางสิ่งบางอย่างเพราะคุณชอบที่ จะอบ
โอเคหรือคุณ หรือคุณโครเชต์หรือ
คุณชอบและชอบ วิ่งหนี
เพราะ คุณต้องการวิ่ง
เพื่อ สุขภาพที่ดีเช่นไร
คุณ กำลังทำเพื่อเทลงในตัวเอง
เหมือนอาจจะ เป็น วันหยุดพักผ่อนสำหรับ
ความคิดสร้างสรรค์หรือการสร้าง มักจะ
มัน เป็นส่วนที่สร้างสรรค์เพื่อการเล่น
ชอบเรียนรู้ วิธีเล่นเครื่องดนตรี
หรือร้องเพลงหรือเป็นส่วนหนึ่งของ
ดราม่า เหมือน ลูกสาวตัวจริงคืออะไร
สิ่งนั้นหรือสิ่ง เหล่านั้นคืออะไร
เทลงในตัวเอง แล้วสุขภาพก็คือ
ชอบ และฉันชอบวิธีที่คุณ พูด ถึง
คุณบอกว่าคุณต้อง ให้แน่ใจว่า
คุณ กำลังกิน อย่างถูกต้องและที่คุณ
นอนหลับอย่างถูกต้องและอย่างไรก็ตาม ฉันได้รับ
ถูกจับ ถ้าคุณต้องกินสวย
ดีที่ คุณไม่ต้องนอนและเขา
เขาเป็นเหมือนที่เขา แก่ขึ้นเพราะ
เขาบอกว่าเหมือน 21:30 น . ดู
ค่อนข้างดีเพราะเขาชอบ
วิทยาศาสตร์เอ่อพิสูจน์ใช่ จะบอกว่า
นอนมากขึ้นเราจะได้รับก่อน หรือ คืนนี้
ดีกว่าเรารู้สึกว่า ฉันได้ยินว่าใช่ใช่
และ มันก็บอกว่าเหมือนวันสะบาโตของเขาจะไป
ตั้งแต่พระอาทิตย์ขึ้นจนถึงพระอาทิตย์ตกดังนั้นมันจึงเป็นแบบ นี้ทั้งหมด
ความคิดในการแลก เวลาบนด้านหน้า
สิ้นสุดและฉันคิด เกี่ยวกับที่ น่าสนใจโอ้
มันจะ มาจากพระอาทิตย์ตกเพื่อส่งพวกเขา
พระอาทิตย์ตกที่ ถูกต้อง ไปยังพระอาทิตย์ตกและอื่น ๆ
ไถ่ถอน เวลาในส่วนหน้าดังนั้น เมื่อใด
ตื่นขึ้นมาในตอนเช้านิด ๆ หน่อย ๆ
ก่อนหน้านี้เราสามารถใช้เวลากับ พระเจ้า
และ เราพร้อมสำหรับวันนี้ เพราะเรา
ร่างกาย จะดีขึ้น จริง ถ้าเราไป
เตียงก่อนหน้านี้ไม่ใช่เพื่อให้เราสามารถ นอนในเขา
ไม่ได้ พูดเพื่อเราจะได้นอนในเขาพูด
ดังนั้นจริง ๆ แล้วคุณชอบปรับ ของคุณ
เวลาและก่อนหน้านี้ที่ คุณเข้านอน
ดีกว่าคุณจะรู้สึก เร็วเข้า นอนเร็ว
การเพิ่มขึ้นทำให้คุณมีสุขภาพดี ร่ำรวยในชีวิต
นั่นคือ ฉันเคยได้ยินว่าใช่ฉันไม่ได้
ทำให้มัน ออกมา
มันฟังดูเท่ และมันเป็นเรื่องจริง
แม้ว่าเขาจะบอกว่าเทลงในตัวเอง
เทลงในสุขภาพของคุณแล้วคุณมี
ใบหน้าของคุณครอบครัว และเพื่อนของคุณ
และ แม่ ของฉัน เพิ่งจะ ถึง ช่วงสุดสัปดาห์
และโดยเฉพาะ เพื่อไปดู ลุง ของฉัน
และป้า และเราไปขัดขวางพวกเขาซึ่ง
วิเศษมาก แต่เมื่อฉัน จากไป
เหมือนฉันต้องฉันต้องใช้เวลากับ
ครอบครัวของฉัน บ่อยขึ้นเพราะ งานสามารถ
รับ ช่วง นี้ Carrie เก่งจริงๆ
ใช้ เวลากับครอบครัวของ เธอเธอทำ
ที่ฉันยังอยู่ใกล้และที่
ช่วย จริงๆ นั่นคือใช่จริงและดังนั้น
เมื่อพวกเขา ไม่ได้อยู่ ใกล้มันเป็นอย่างไร
ว่า คุณจะใช้เวลา กับมัน
คุณจะ เรียก พวกเขาว่า
โทรศัพท์หรือคุณ กำลังจะ Skype พวกเขาเป็น
คุณกำลังจะไปไม่เป็นไรผมมีวันหยุดเพื่อให้
ฉันจะ ขับรถ ไปเยี่ยมพวกเขาหรือฉัน
คิดว่าบางครั้งและ ถึงแม้ว่า สิ่งนี้
เป็นวิธีที่ง่าย แต่เขียนจดหมาย
หรือ ส่งอีเมลพร้อมรูปภาพบางรูป
ชอบที่จะมีส่วนร่วมเหมือนว่าคุณมี
บางครั้ง เราหลานสาวและ หลานชายจาก
สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้คือเขียน
ตัวอักษร และอาจจะใส่เล็กน้อย
เครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ ในนั้นและส่ง ไปที่
พวกเขาจึงบอกว่า คุณรู้ว่าฉัน
กำลังคิดเกี่ยวกับ คุณ และดังนั้นฉันเพิ่งพบ
มัน น่าสนใจมาก แต่เขาบอกว่าใส่เหล่านั้น
สิ่งที่ ใช่ ก่อน แล้วจึงใส่ทำงาน
รอบมันเหมือน ตารางเวลาที่ฉันรู้
ใช่สำหรับหลาย ๆ คน พวกเขาเหมือนฉันมี
ไม่รู้ เลย ว่าฉันจะ เริ่ม ทำ ยัง ไง
นั่นเป็นเพราะ ฉันต้องไปทำงาน
แต่ ฉันไม่มีเวลา แต่คุณมี
เรียงลำดับที่น่าสนใจมาก โอ้เหมือน
บทเรียนวัตถุใช่บทเรียนวัตถุ และ
ฉัน คิดว่ามัน ฉลาดจริงๆ
วิดีโอนี้ ที่ฉันดูและจริง ๆ แล้ว
จบลงด้วยการใช้สิ่งนี้สำหรับโครงการที่
มหาวิทยาลัย การจัดการเวลาตรงเวลาโอเค
และมันเป็นตัวแทนของสิ่งต่าง ๆ แต่
เอาล่ะหมอนี่ ศาสตราจารย์คนนี้มาถึง
ด้านหน้า ของ ชั้นเรียนและเขาก็มี
ถัง มัน เป็นถังที่ชัดเจนแล้วเขา
ใส่ หินก้อนใหญ่ลงไปในนั้น
พูดกับชั้นเรียน ว่ามันตกลงมาหรือไม่
เหมือนใช่ แล้วคุณก็เอา
ภาชนะของก้อนกรวดและส่าย
ก้อนกรวดในและพวกเขา ทั้งหมดพอดีในระหว่าง
หินและบอกว่าโอเคตอนนี้มันตกลงมาแล้ว
พวกเขาเหมือน กัน ใช่ แล้วจึงเอา
ภาชนะบรรจุทรายใส่มันทั่ว
ก้อนกรวดบน โขดหินสั่นสะเทือนและอื่น ๆ
ไม่ เหมือนโฟลเดอร์
ชอบ หรือ มัน ตก จริง ฉันทำถ้วย
ของกาแฟ เทถ้วยกาแฟ ฉัน
บอกว่า มันเต็มแล้วพวกเขาก็เหมือนโอ้
ใช่แล้วเขา บอกว่าหินก้อนใหญ่เป็นอะไร
เป็น สิ่งสำคัญ ที่สุด ในชีวิตของคุณ และ พวกเขา
ต้องมา ก่อนสิ่งอื่น ๆ
ใน ชีวิต ของ คุณคุณรู้ว่ามันอาจมีลักษณะ
ที่แตกต่างกันสำหรับคนที่แตกต่างกันที่
ไม่เคยนำเสนอก้อนกรวด ใช่พวกเขาต้องการ
เข้ามา หลังจาก สิ่งใหญ่ถ้าคุณใส่
กรวด ขวาก่อน รอเลเยอร์
และคุณพยายาม วางสิ่งใหญ่ ๆ ไว้ด้านบน
และมันจะล้นมันจะ เป็น
เต็มเกินไป แต่ถ้าคุณใส่สิ่งแรก
ก่อนอื่น ฉันคิดว่า CS Lewis พูดว่าถ้าคุณ
อย่าใส่ สิ่งแรกเป็นอันดับแรกทุกอย่าง
กลายเป็นที่สองและมีมี
ไม่มีสิ่งแรก ดังนั้นถ้าคุณทำไม่ได้
กำหนด สิ่งแรกในชีวิตของคุณ และ
คุณกำลังไล่ล่าตลอดไป หลังจากวินาที และ
มีหลายวิธีที่ฉันชอบวัตถุนี้มาก
บทเรียนเกี่ยวกับการใส่สิ่งแรกก่อน
และฉัน คิดว่ามันอยู่ในแมทธิว ที่บอกว่า
แสวงหา อาณาจักรของพระเจ้าและทุกคนก่อน
สิ่งเหล่านี้จะถูกต้องแม้ว่าหลังจาก
สิ่งเหล่านี้จะ ได้รับการดูแลเหมือนกัน
เราแสวงหาพระเจ้าองค์แรกและฉันรู้สึกเหมือนอยู่บน
มือเดียวมันไม่ผิดที่จะดูหนัง
เพื่อที่จะ ใช้เวลาสำหรับคุณใช่ แต่ฉัน
อยากอยู่ในที่ ที่ถ้าพระเจ้าตรัส
ไม่คุณต้อง ยอมแพ้จริงๆ
เวลา และทำสิ่งนี้กับ คนที่ฉันต้องการ
เพื่อบอกว่าใช่ ถูกต้องและไม่ ผิด
เพื่อ ถักหรือเล่นเพลงหรือทำ
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม ที่ คุณรู้ว่าฉัน
หมายความว่า ใช่เพราะมัน พูดออกมาจากคุณจะ
แม่น้ำไหลของ น้ำที่มีชีวิต
มันเต็มแล้วเขาก็ช้าลง
ของวิธีการที่มันเป็นเพียงแค่เศษแม่น้ำ
ขวาผมไม่รู้สึกเหมือนมันเติม
แอพพลิเคชั่นเติมหรือเติมเต็ม แต่ฉันยากจน
สามารถพูดได้ว่า ว่างเปล่า
แต่ถ้าพระวิญญาณบริสุทธิ์สถิตอยู่ในเราแล้วล่ะก็
เหมือนจะไม่เป็นน้ำพุอย่างต่อเนื่องใช่
และใช่โอเคดูเหมือนว่าเรามีเราจะ
เติมให้เต็ม เพื่อเราจะได้เทออก
เพราะมันบอกว่า มี อย่างละเอียด
พระคัมภีร์กล่าวว่าฉันว่างเปล่าพระเจ้าเติม ฉัน
แต่ก็เป็นสายธารแห่งชีวิต
น้ำและ ยังเรารู้ ว่าในที่แห้งมาก
ฤดู ที่ลำธารจะแห้ง
เหมือนพวกเขาจะแห้ง
มันเป็นอย่างที่ เราเห็นตลอด เวลา
ในตอนท้ายของฤดูร้อนที่เหมาะสมเมื่อ
ความร้อน ได้มาถึงแล้วและเมื่อฤดูใบไม้ร่วง
กลับมาอีกครั้ง
แล้วน้ำเริ่มมาใน
ฤดูหนาว ซึ่งเป็นกลิ่นและถ้ามี
การ เข้าถึงดังนั้นฉันคิดว่า มีวงจรไป
สิ่งต่าง ๆ แต่ที่สำคัญ มันเหมือนมีเรา
เอกในสิ่งที่สำคัญซึ่งเป็นของเรา
เวลา คนเดียวกับพระเจ้าต้องมาเสมอ
ก่อน อื่นเพื่อให้ทุกอย่างถูกต้อง
ว่าเราพร้อมที่จะทำทุกอย่าง
อื่นและดังนั้นจึงไม่มีใครที่ฉันอยากให้คุณรู้ว่าเป็น
พร้อม สำหรับทุกครั้งที่พระเจ้าตบฉันบน
ไหล่จะออกไปข้างนอก แต่มันก็ขึ้นอยู่กับ
อย่างที่คุณรู้ว่า ฉันใช้เวลา อยู่คนเดียว
กับพระเจ้า ก่อนเพราะจากนั้นเราทำได้
เสมอ เมื่อเราเมื่อ ความสัมพันธ์ ของเรา
กับพระเจ้านั้นถูก ต้อง เราได้ใช้เวลา
กับเราเราใช้ เวลารับใช้เขา แล้ว
นั่นเป็น สิ่งที่ดีที่เติมเราให้อยู่เสมอ
มันบอกว่าจะ พร้อมกับคำพูดของ
เป็นพยานและพร้อม
ถูกต้อง แต่นั่น มาจากการใช้เวลา
กับพระเจ้าและเพื่อให้คุณ รู้ว่า มีเหมือนฉัน
ต้องการที่จะพร้อม เสมอ แต่เป็นส่วนหนึ่งของ
พร้อม เพราะฉัน คิดว่าบางคน
สามารถเป็นเพียงแค่ให้ให้ให้
ให้ให้ให้ให้ แล้วพวกเขา
อย่า เสียใจ ที่ให้เพราะพวกเขาไม่เคย
เทเวลาใน ตัวเอง ชอบที่จะ
จริง ๆ แล้วดูแลสิ่งที่
พวกเขาต้องการ เพราะฉัน คิดว่าฉันสามารถทำได้
เกือบจะกลาย เป็นคอมเพล็กซ์ผู้พลีชีพ
เกือบจะเหมือนฉันมีให้ฉันต้อง
ให้ฉันต้อง ทำเช่นนั้น
เพราะพระเจ้าจะ โกรธ ฉัน
ถ้าฉัน ไม่ทำมันและฉันก็คิดและ
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่พระเจ้าไม่ต้องการให้เรา
ด้วยความคิดที่ว่าถ้าฉันถ้าฉันไม่ได้
ทำเช่นนี้ เพราะฉันคิดว่าบางครั้งเรา
อาจคิด ว่าพระเจ้าขอให้เราทำ
อย่างน้อยเราก็เห็นความต้องการ
และมันก็เป็นอย่างดีที่ฉันสามารถทำได้ ยกเว้นพระเจ้า
อาจ จะบอกว่า ฉันรู้ว่าคุณเห็นความต้องการ
แต่ฉันไม่ต้องการให้คุณทำเพราะฉัน
รอให้ คนอื่น มา
และทำมันและเร็วที่สุดเท่าที่คุณจะกระโดดในและ
ทำแล้วที่จะ ไปจากพวกเขา
โอกาสที่ จะทำมัน และฉันเห็นในคริสตจักร
ตลอดเวลา เหมือนที่คุณรู้จักคนที่
กำลังทำ 6 7 8 9 10 สิ่งและคุณมี
คริสตจักร 200 คน และ คุณมี
10 คนที่ให้บริการ เพราะพวกเขาชอบ
ดี ฉันสามารถทำเช่น นั้น
โอ้ฉันสามารถทำเช่นนั้นและดังนั้นจึงไม่ได้ที่จะบอกว่า
หยุดทำสิ่งคือการมีสติในการ
ความจริงที่ว่าคุณกำลัง หลั่งไหลเข้ามา
คุณเป็นเหมือน ครอบครัว ไหม?
เพื่อน และดังนั้นจึง เป็นยอดคงเหลือนี้จริง ๆ
ระหว่างคุณรู้ว่า อะไรคือสิ่งที่
ว่าพระเจ้าทรงเรียกเราที่จะได้รับออกมาจาก
เก้าอี้ของเรา และไปและทำในสิ่งที่ถูกต้องที่ เราต้องการ
เต็มไปด้วยเราต้องการที่จะไปทำสิ่งต่าง ๆ
พระเจ้าทรง เรียกให้เรามาดูกันว่าเราจะไม่พลาด
อะไรก็ได้ แต่เราได้หลั่งไหลเข้ามาจริงๆ
ผ่านห้าสิ่งเหล่านั้น พอเพราะ
บางครั้งคุณก็ รู้ว่าฉันคิดว่า เราทำได้
ใน คำในคำในคำ แต่
ไม่มีผู้คน ตอบโต้ใช่แล้ว
นั่นคือที่ มาของการ ทิ้งระเบิด
เคอร์รี่สามารถเป็นเหมือนฉันได้รับสิ่งนี้
สัมผัสประสบการณ์ ครอบครัวอย่างที่คุณควร
ให้อภัย พวกเขาและเธอก็เป็นอย่างดี
คุณ ไม่ รู้จักเคอร์รีนั่นเว้นแต่คุณจะ
ให้อภัยและ คุณจะไม่ได้รับการอภัย
เธอเป็นเหมือนฉันแค่ต้องการ พูดคุย เกี่ยวกับของฉัน
วันที่เหมาะสม แต่เพราะ ฉัน คิดว่าเราสามารถ
แพร่หลายดังนั้นในสิ่งที่เป็นสิ่งที่เราใช้เวลา
เวลากับพระเจ้า แต่ เรามีไม่เพียงพอ
ปฏิสัมพันธ์ที่จะรู้ว่าเรามีชีวิตอยู่ได้อย่างไร
คำที่ฉันมีคนอธิบาย เช่น
คริสเตียนเมื่อเราชอบใคร่ครวญ
และ เรามักจะเกี่ยวกับ ตัวเรา เสมอ
อยู่ด้วยกันเสมอ พวกเราชอบมัน
เหมือนเมื่อ คุณอยู่ที่นี่ ใช่มันเป็นเหมือน
เรณูใหญ่มีกลิ่นไม่ดี เมื่อคุณ
กระจาย ออกไปและชอบลงทุนในอื่น ๆ
คนมันทำให้ ใช่ดังนั้นคุณต้องการ
ทั้งสองและใช่ดังนั้นเราจึงจะเรียกว่าได้รับการขึ้น
และออกจากการได้รับของเราออกไปจากเก้าอี้ของเรา
แต่ใจของเรา ควรพร้อม เต็มที่
คุณ รู้เมื่อฉันพูดถึง
ความคล้ายคลึง ของ ถังกับ หินมา
ใช่เขารินกาแฟหนึ่งถ้วยในที่สุด
และชั้นเรียนพูดว่าอะไรคือถ้วยของ
กาแฟเขาบอกว่าจะบอกว่าคุณเสมอ
มีเวลา สำหรับ กาแฟหนึ่งแก้ว กับ
เพื่อน
ดี ดังนั้น สัปดาห์ นี้ คุณจะมี
คนขึ้นสำหรับกาแฟที่คุณใช้คน
ออกมาสำหรับ กาแฟเราเชื่อ ว่า คุณ
อาจมีเวลาพาใครบางคนออกไป
สำหรับ กาแฟหรือ อาจจะมากกว่าอาหารกลางวัน แต่
คุณควรจะมีการสนทนานั้นถ้า
ผู้เรียนบางคนหรืออะไรก็ตามที่เราต้องการ
สนับสนุนให้คุณ พยายามที่ จะออกไปจากคุณ
เก้าอี้
ใช้เวลากับพระเจ้าแล้วได้รับ
ออก ไป ทำในสิ่งที่มันเป็น
บน YouTube มีสำเนาพิเศษเป็นพิเศษ
ดังนั้นเมื่อ คุณหมดสิ้นแล้วราคาแพง
เสื้อผ้า
เกียร์สี่และแล้วคุณจะรู้
คุณ
[เพลง]
