ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫມ່ ທຸກໆ ມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jed ໃນງານວາງສະແດງຂອງມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການອອກຈາກປະທານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ ຫຼັງຈາກນີ້
[ເພງ]
ແລະພວກເຮົາ ໄດ້ຢືນຢູ່
ໄດ້ດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈໃນພວກເຮົາແມ່ນບໍ?
ຖະຫນົນຫົນທາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື hey
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຖະຫນົນຫົນທາງໃນຂະນະດຽວກັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ລົດ ແລະ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສິ້ນສຸດແລະຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກລົມກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດ ຂອງການໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກຕັ່ງນັ່ງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສ່ວນບຸກຄົນ
ອາທິດຖັດໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຈາກ ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ ທ່ານ ຫລືສີ່
ປາກ Miller ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບ a
sunset pyramids ແມ່ນມີ pyramids ໄດ້
ຂອງ Barry Barry ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
pyramids ຂອງ Barry ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ໄດ້
ຮູບຂຶ້ນ ແລະນາງ ທັງຫມົດແມ່ນຄ້າຍຄື
ກວດເບິ່ງນີ້ ອອກແລະ Shelly ຜູ້ທີ່ເຂົາໄດ້ພົບ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ການສັງເກດເບິ່ງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງສ່ວນບຸກຄົນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ບອກໃຜເລີຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສ່ວນບຸກຄົນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄື wow ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ມັນໂດຍຜ່ານ ປ່ອງຢ້ຽມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
like Amateur Night
ແທ້ຈິງແລ້ວ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື Jen ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກ
ຂອງປະທານຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ຈະໄປແລະ
ປະສົບການ ທີ່ sunset ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຈິງໆ
ah ງາມແລະ chick ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນງາມດັ່ງນັ້ນແລະ
ເກົ້າອີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສະດວກສະບາຍ ແລະສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມີສິດທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ພຽງແຕ່ ວ່າຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂັບລົດທາງ ທິດຕາເວັນຕົກເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ຂັບລົດ ເວດຕະຫຼອດເວລາພຽງພໍທີ່ ທ່ານຈະໄປ
ເບິ່ງ sunset ເປັນ ສິດແລະດັ່ງນັ້ນໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ມີການຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຫຼາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍຢ່າງ ຖືກຕ້ອງແລະ
ສະນັ້ນມັກຈະ ມີບົດບາດເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ຂ້ອຍໄປ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງວາງແຜນແມ່ນຄ້າຍຄື ກັນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສູນເສຍ ເວລາຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີການວາງແຜນທີ່ຈະເປີດ ແລະຂ້ອຍ
ເກືອບເວົ້າຕົວເອງອອກຈາກການເຫັນ
sunset ທີ່ຈະມີ ຄວາມລະອາຍມັນ
ແມ່ນງາມ ມັນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຮັດໃຫ້ເຮັດນີ້ ທ່ານ ໄດ້ຮັບອອກ ຈາກ
ປະທານຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ ປະທານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງວ່າ
iPad ຂອງຂ້ອຍ ທິດທາງທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ອາດຈະໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄປແລະ
ຍ້ອນວ່າມັນ turns ອອກຂ້າພະເຈົ້າໃນນັ່ງໃນ
Midland ຫຼືປະເພດຂອງ Tang ຕ້ອງການທີ່
ແມ່ນສອງ ຊຸມຊົນທີ່ ໃກ້ຊິດ
ຮ່ວມກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເກັບຈຸດໃນ
ອ່າວ Georgian ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງ
sunset ທ່ານມັກເບິ່ງຢູ່ໃນແຜນທີ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານດີໃຈທີ່ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ຄືຊອກຫາຢູ່ໃນແຜນທີ່ທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ໄກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຄິດໄລ່ທີ່ ໃຊ້ເວລາກັບ sunset ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສໍາລັບ app ສະພາບອາກາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ພະຍາບານ ດັ່ງນັ້ນ
ນາງບໍ່ໄດ້ຈ້າງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບວິທີການກັບ sunset ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືເປັນທີ່ຮັກແພງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ ເປັນທີ່ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ
ກະລຸນາກະລຸນາແລະນີ້ແມ່ນວິທີການ ຂ້ອຍໂຖປັດສະວະ
ໄດ້ຮັບ ກະລຸນາປິດ sunset ຈົນຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກລໍຖ້າທີສອງ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ລາວໄດ້ເຮັດນັ້ນ ສໍາລັບ ກະສັດເອເຊເກຍເຊ
ໃນສັນຍາເກົ່າ
pastor ຂອງທ່ານ ແລະອື່ນໆແລະເລື່ອງທີ່ຢູ່ໃນ
ພຣະສັນຍາເກົ່າແມ່ນ ກະສັດເອເຊເກຍເຊຕ້ອງການ
ເຊັນເພື່ອ ພິສູດວ່າພຣະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອປິ່ນປົວເຂົາ ແລະສາດສະດາ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ເລື່ອງ ໂດຍຜ່ານການ shadows ແລ້ວເຂົາດີ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ໂດຍຜ່ານ ເງົາທີ່ລາວແມ່ນ
ຈະ ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າແຕ່ລາວຂອງລາວເປັນ
mouthpiece ສໍາລັບ ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໃສ່ກະດູກ pen ຂອງສານ ຫຼື
ກັບຄືນໄປບ່ອນ pen pen ແລະບໍ່ມີບັນຫາກັບ
ຍ້າຍມັນໄປສິບຂັ້ນຕອນທີ່ມັນໄປ
ໃນທິດທາງນັ້ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເປັນຫຍັງພະສົງຈຶ່ງ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີການຍ້າຍມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນ
ລາວໄດ້ຍ້າຍມັນຄືນໄປສິບຂັ້ນຕອນ
ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ Sun Luna ແມ່ນແລ້ວ
ສີ່ຄົນໄດ້ຢຸດພັກຊົ່ວຄາວ ຍ້ອນຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ມີ
ມັນຈະຕ້ອງ ກັບ ຄືນມາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນໄດ້ຍ້າຍໄປສິບ ຂັ້ນຕອນ
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ຄື ມັນມີ
ເອກະສານ ຫຼັກຖານເຊັ່ນນັກວິທະຍາສາດຫຼື geologists
ໃຜຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄົນມີ
ຂອບເຂດກໍານົດອອກວ່າພວກເຮົາມີ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືມີ ບາງຢ່າງ
ຈໍານວນເວລາທີ່ຖືກວາງໄວ້ໃນແຜ່ນດິນໂລກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Joshua ຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ ແດດ
ຢືນ ຍັງຄົງຢູ່ໃນໄລຍະ Gideon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເວລາອື່ນແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ເອກະສານຫຼັກຖານວ່າ ແຜ່ນດິນໂລກ ໃນຕອນກາງຄືນ ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ ແລະມັນ ກໍ່ຄືກັບນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ດັ່ງນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານກໍາລັງຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງມັນບໍ່ມີຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍດີທ່ານໄດ້
ສິດແລະວ່າ ສ່ວນທີ່ ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຢຸດເຊົາການແສງສະຫວ່າງ ແລະ
ຂ້ອຍ ຈະດຶງດູດ
ໂອ້ຍແລ້ວທ່ານ ຈະໄປປະມານ
ແຈ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ດຶງໄປຫາ
ຂ້າງດີຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕາມທາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການສັງເກດເບິ່ງ ມັນແລະທິດຕາເວັນຕົກໄປທາງດ້ານວິຊາການ
ລົງຢູ່ 8:30
ຢ່າງໃດ ກໍຕາມນັ້ນ Mike Lauren ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Hillman
ສຸດ Freya ກະລຸນາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຈຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບຄວາມໂງ່ຈ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຄືກັບດຶງ
ອອກຈາກບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍຈະປາກົດເປັນ
a Colt Ranger
ແນ່ໃຈວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມັນຄືກັບວ່າແມ່ນ
ສະນັ້ນ ງາມທີ່ຫນ້າເກງຂາມເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແທ້ໆ
ແລ້ວເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄືຄວາມງາມຂອງໄດ້
ປະເພດຂອງ ອາທິດ ຂອງລະດູຫນາວຄວາມງາມ ຂອງ
sunset ນີ້ແມ່ນສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ແມ່ນ ຄ້າຍຄື wow ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທານ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກ ບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນ ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພາດໂອກາດນີ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຂຶ້ນມາຂ້ອຍຈະພາດ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຂຶ້ນມາຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດ ວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຫລາຍຄັ້ງພະເຈົ້າແຕະພວກເຮົາໃສ່ ບ່າ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ໄດ້ປະສົບການນີ້ແລະແລະຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ແມ່ນມື້ຄ່ໍາ clang ຫຼາຍພຣະເຢຊູກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາຈະນັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ເຫມາະສົມ
ບໍ່ໄດ້ນັ່ງລົງເພື່ອນັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງແລະໄດ້ຮັບຄໍາຂວັນຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດໄລ່ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະວິທີການ
ຍາວແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ສໍາລັບ ມັນ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍມີ ເວລາທີ່ຂ້ອຍມີ ອາຍແກັດ
ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າຫຍັງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື້ອຍໆ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຄືກັນກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຄືຂ້າພະເຈົ້າລໍຄອຍຄືກັນ
ພຣະເຈົ້າຈະຂຽນມັນຜ່ານ ທາງຟ້າແລ້ວ
ບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕົວເອງແລະ
ສໍາລັບ ຄົນອື່ນມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາກໍາລັງ ຂໍ
ພຣະເຈົ້າມັກຈະ ລຸກຂຶ້ນແລະຍ້າຍພວກເຮົາອອກໄປແລະ
ທັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ເຊັ່ນ: ການທໍາງານຂອງທີ່ກໍານົດໄວ້
ແລະຕີນ ທີ່ເຮັດວຽກແລະມີລົດຫຼືທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ພຣະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ ທ່ານ ຈະ ຕ້ອງການຄືກັນ
ຊ່ວຍ ບຸກຄົນນັ້ນອອກໄປດີຂ້າພະເຈົ້າມີລົດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍ ພາຍຫຼັງ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນແລ້ວແລະຖ້າລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ກັບມາຈາກ
ໄດ້ຮັບການອອກຈາກປະທານຂອງພວກເຮົາຄືກັບວ່າ
ຄື ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຢາກໃຫ້ທ່ານ ຄິດ
ວ່າ ບ່ອນທີ່ມີສິ່ງທີ່ປ້ອງກັນ
ພວກເຮົາ ຈາກການອອກຈາກເກົ້າອີ້ຂອງພວກເຮົາແລະ
ການຕອບສະຫນອງກັບການແຕະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນ ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ບໍ່ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ ບ່ອນທີ່ອີຊາກ ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບ ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງ ໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນເສັ້ນທາງທີ່ ເຮັດໃຫ້ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ ຫ້າລົງທະບຽນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost ຍັງປະຕິບັດເອກະສານ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ເຮັດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ
ໄປຫາຫລວງ 5 ຈຸດທີວີ / ຝັນຂອງເຈົ້າໂຮບ
ທຸກໆຄົນ ຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປັບປຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ອ່ານໃຫມ່ໃນຕອນແລງ ແລະຄລິກໃສ່ພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້
ເປັນໄປໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອພວກເຮົາປະໄວ້ທ່ານໂຍນມັນອອກ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຮັກສາພວກເຮົາຈາກ
ໄດ້ຮັບອອກຈາກສິດທິໃນຊຸດຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈາກ ການອອກ ຈາກ C ຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
tank ເປົ່າ ຄືກັບ tank ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫວ່າງເປົ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນລົດ
ແລະຫົວ ໂອ້ຍ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາ ບໍ່ ຕ້ອງການ ຫລີ້ນໂອກາດນີ້
ແລະ ບາງຄັ້ງ ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນ ທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະກໍານົດ ເວລາ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ຕົວເມືອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ເກີດຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆ
ທ້າທາຍໃນຫົວທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ gotta ໄດ້ຮັບໃນລົດແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງອາຍແກັດຂອງຂ້ອຍ
ວັດແທກຫວ່າງເປົ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຈົ່ງຕື່ມຫນ້າ ທໍາອິດ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີຄວາມຍິນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ແລະມັນເປັນການຮູ້ຫນ້ອຍທີ່ຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ອອກຈາກ vault ຍ້ອນວ່າມັນ
ສະນັ້ນມັນ ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າພວກເຮົາມັກ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມັກຈະບໍ່ຮູ້ສຶກ
ພ້ອມທີ່ຈະ ເຮັດແມ່ນການສົນທະນາກ່ຽວກັບການສະແດງເຊັ່ນ:
ວ່າພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ມີສິ່ງທີ່ຄິດວ່າຜ່ານແລະແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖອຍກັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ການອ່ານຜ່ານສອງປື້ມຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ປື້ມ ດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່ານໍາພາໂດຍ MC
Wayne Cordeiro ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າລາວເວົ້າວ່າ ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນວິທີທີ່ຈະ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຕັມໄປສະເຫມີແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງແຍງ ເຂດຫ້າທີ່ສໍາຄັນ
ຂອງ ຊີວິດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຄີຍເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກທີ່ບໍ່ມີ ຫຍັງ ສະນັ້ນສັດທາ ແມ່ນຫຍັງ
ການພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າ
ຄອບຄົວຫມູ່ເພື່ອນໄດ້ຮັບການຮັກສາ ຕົວເອງແລະສຸຂະພາບໃນປັດຈຸບັນ
ຕົນເອງແລະສຸຂະພາບ ແຍກກັນແມ່ນແນວໃດ
ຄື ລາວ ມີປະສົບການສອງປີ ບໍ່ເຄີຍ
ຄິດ ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອໃນການເບິ່ງຫນັງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ ມັນເປັນ ເລື່ອງວິນຍານ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ບາງສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ທີ່ພວກເຮົາ
repor ourselves ອອກຫຼາຍແລະພວກເຮົາໃຫ້
ໃຫ້ໃຫ້ໃຫ້ໃຫ້ໃຫ້ໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຕົນເອງ
ຄືການພັກຜ່ອນສ່ວນຕົວ ແລະເປັນເວລາ ສໍາລັບ
ຕົວເອງ ຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
bake ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະ bake
okay ຫຼືທ່ານ ຫຼືທ່ານ crochet ຫຼື
ທ່ານມັກແລະມັກໄປ ເຮັດວຽກ
ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ ສຸຂະພາບຄືສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານ ເຮັດເພື່ອຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຕົວທ່ານເອງ
ຄືວ່າບາງທີມັນແມ່ນ ການ ພັກຜ່ອນສໍາລັບ
ເປັນການສ້າງສັນຫຼືຖືກສ້າງ ໂດຍປົກກະຕິ
ມັນ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ການສ້າງສັນນັ້ນມັກຫຼີ້ນ
ຄືການຮຽນຮູ້ ວິທີການຫຼິ້ນເຄື່ອງມື
ຫຼືຮ້ອງເພງຫຼືເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຕັ້ນ ຄືສິ່ງທີ່ ລູກສາວນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງນັ້ນຫຼືສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່
ງາມເຂົ້າໄປໃນຕົວທ່ານເອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສຸຂະພາບແມ່ນ
ຄື ແລະຂ້ອຍຮັກວິທີທີ່ທ່ານ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານບອກວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ກິນອາຫານ ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນອນດີແລະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
busted ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການກິນອາຫານລົງ pretty
ດີ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງນອນຫລັບແລະລາວ
ລາວຄ້າຍຄືກັບລາວຍ້ອນວ່າລາວ ມີອາຍຸຫຼາຍ
ມັນເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄື 9:30 pm pm ເບິ່ງ
ດີດີເພາະວ່າມັນມີຄືກັນ
ວິທະຍາສາດຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນ ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ
ນອນຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ອນ ຫຼື tonight ໄດ້
ດີກວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ມັນບອກວ່າວັນຊະບາໂຕຂອງລາວຈະໄປ
ຈາກ sunup ເພື່ອ sundown ດັ່ງນັ້ນມັນ ທັງຫມົດນີ້
ຄວາມຄິດຂອງການໄຖ່ ທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ທາງຫນ້າ
ທ້າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ fascinating oh
ມັນຈະ ມາຈາກເວລາກາງເວັນເພື່ອສົ່ງພວກເຂົາ
sunset ສິດທິໃນ ການ sundown ແລະອື່ນໆ
ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຫນ້າທໍາອິດ ໃນເວລາ ນັ້ນ
ຕື່ນນອນຕອນເຊົ້າໄດ້ເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມສໍາລັບມື້ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ອົງການຈັດຕັ້ງກໍ່ ເຮັດໄດ້ດີກ່ວາ ຖ້າພວກເຮົາໄປ
ນອນກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ນອນໃນລາວ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດນອນໃນລາວເວົ້າວ່າ
ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຄັດຂອງເຊັ່ນ: ການປັບຕົວ ຂອງທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ທ່ານຈະໄປນອນ
ດີກວ່າທ່ານຈະຮູ້ສຶກວ່າ ໄວກ່ອນ ນອນກ່ອນ
ເພີ່ມຂຶ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສຸຂະພາບ ຮັ່ງມີໃນຊີວິດ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນ ອອກ
ສະນັ້ນມັນມີສຽງເຢັນ ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ເຂົ້າໃຈຕົວເອງ
ງາມລົງໃນສຸຂະພາບຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ຫນ້າຂອງທ່ານຄອບຄົວ ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ແລະແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ຂຶ້ນໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດທີ່
ແລະໂດຍສະເພາະ ໄປແລະເບິ່ງ ລຸງ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະປ້າ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຂັດຂວາງພວກມັນ
ແມ່ນສິ່ງມະຫັດແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບ
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ຫຼາຍຂຶ້ນເພາະວ່າ ວຽກງານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າໃນ ປັດຈຸບັນ Carrie ແມ່ນດີແທ້ຢູ່
ໃຊ້ ເວລາໃຊ້ເວລາກັບຄອບຄົວຂອງ ນາງນາງໄດ້ເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃກ້ກັບແລະວ່າ
ກໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້ເປັນຈິງແທ້ໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ ໃກ້ໂດຍວິທີການມັນແມ່ນ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ ກັບມັນ
ຄືທ່ານກໍາລັງ ໂທຫາ ພວກເຂົາຢູ່
ໂທລະສັບຫຼືທ່ານ ກໍາລັງຈະ Skype ພວກເຂົາແມ່ນ
ທ່ານຈະ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍມີວັນພັກຜ່ອນ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂັບລົດແລະ ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາຫຼືຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບາງຄັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າ ນີ້
ແມ່ນວິທີງ່າຍໆແຕ່ຂຽນຈົດຫມາຍ
ຫຼື ສົ່ງອີເມວກັບຮູບພາບບາງຢ່າງ
ຄືພຽງແຕ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມຄືກັນຖ້າທ່ານມີ
ພວກເຮົາປະຕິເສດແລະ ໂສດບາງຄັ້ງຈາກ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືຂຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຈົດຫມາຍ ແລະບາງທີອາດເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງຫນ້ອຍ
trinkets ໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງ ມັນໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພົບເຫັນ
ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ລາວບອກວ່າເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທໍາອິດ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ປະມານມັນຄືກັບ ເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ແນວຄິດແນວໃດຂ້ອຍກໍ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດ
ວ່າເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີເວລາແຕ່ທ່ານມີ
ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຂອງ ໂອ້ຍຄື
ບົດຮຽນວັດຖຸແມ່ນວິທີການວັດຖຸ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນກໍ່ສະຫລາດສະນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ວິດີໂອ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໂດຍໃຊ້ນີ້ສໍາລັບໂຄງການຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ ໃນເວລາການຄຸ້ມຄອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຜູ້ຊາຍວິຊານີ້ມາຮອດ
ດ້ານຫນ້າ ຂອງ ຫ້ອງຮຽນແລະລາວໄດ້ຮັບ
ຖັງ ມັນ ເປັນຖັງທີ່ຈະແຈ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ໃສ່ ແກນໃຫຍ່ບາງຢ່າງໄວ້ໃນມັນແລະ
ບອກກັບຫ້ອງຮຽນ ວ່າມັນຕົກລົງແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄືກັບ ໂອ້ແລ້ວແລ້ວທ່ານໄດ້ເອົາ
ບັນຈຸຂອງແກ້ວແລະສັ່ນ
ແກ້ວໃນແລະພວກເຂົາ ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມໃນລະຫວ່າງ
ໂງ່ນຫີນແລະເວົ້າວ່າປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນມັນຕົກ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແທ້ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເອົາ
ຊະນະບັນຈຸຂອງຊາຍເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ແກ້ວໃນ ໂງ່ນຫີນໄດ້ສັ່ນສະເທືອນໃນແລະອື່ນໆ
ມັນເປັນໂຟນເດີທີ່ຄ້າຍຄື
ຄ້າຍຄື ຫຼື ມັນກໍ່ ຕົກອອກຂ້ອຍໄດ້ຈອກ
ຂອງກາເຟ poured ຈອກກາເຟຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ມັນເຕັມໄປຫມົດໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະເຂົາ ເວົ້າວ່າໂງ່ນຫີນໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ ແລະ ພວກເຂົາ
ຕ້ອງມາ ກ່ອນສິ່ງອື່ນ
ໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເບິ່ງ
ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ວ່າ
ບໍ່ເຄີຍມີ pebbles ສະເຫນີ ແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມາ ພາຍຫຼັງ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ແກ້ວ ໃນສິດທໍາອິດ ລໍຖ້າຊັ້ນ
ແລະທ່ານພະຍາຍາມ ເອົາສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແລະມັນຈະ overflow ມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍເກີນໄປ ແຕ່ຖ້າທ່ານເອົາສິ່ງທໍາອິດ
ທໍາອິດ ຂ້ອຍຄິດວ່າກັບ CS Lewis ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເອົາ ສິ່ງທໍາອິດທໍາອິດທໍາອິດ
ກາຍເປັນວິນາທີແລະມີມີ
ບໍ່ມີສິ່ງທໍາອິດຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ກໍານົດ ສິ່ງທີ່ທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຕະຫລອດ ເວລາ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຫຼາຍວິທີທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກສິ່ງນີ້
ບົດຮຽນກ່ຽວກັບການວາງສິ່ງທໍາອິດກ່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນມັດທາຍ ທີ່ກ່າວວ່າ
ຊອກຫາທໍາອິດ ອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະຖືກຕ້ອງແຕ່ຫລັງຈາກນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ມັກມັນຈະ ຖືກດູແລຄືກັນ
ພວກເຮົາສະແຫວງຫາພຣະເຈົ້າທໍາອິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນກັບ
ຫນຶ່ງມືມັນບໍ່ຜິດພາດທີ່ຈະເບິ່ງຫນັງ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບທ່ານແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວ
ບໍ່ມີທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ອຍ ຕົວນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບ ບຸກຄົນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ ຜິດ
ກັບ hook ຫຼືຫລິ້ນດົນຕີຫຼືເຮັດ
ສິ່ງມະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນເພາະວ່າມັນ ບອກວ່າທ່ານຈະອອກມາ
ໄຫລ້ໍາຂອງ ນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດ
ມັນເປັນການຕື່ມຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວລ້າວອອກ
ຂອງວິທີການວ່າມັນພຽງແຕ່ bit ຂອງ ນ້ໍາ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນເຕັມໄປ ອີກ
app ຫຼືອອກຕື່ມໃສ່ໃນຜູ້ທຸກຍາກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ຫວ່າງເປົ່າ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນພວກເຮົາແລະມັນ
ຄືມັນບໍ່ແມ່ນນ້ໍາພຸ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແມ່ນແລ້ວ
ແລະແມ່ນຫຍັງຄ້າຍຄືພວກເຮົາມີຄວາມພວກເຮົາມີຄວາມ
ຈົ່ງເຕັມໄປ ເພື່ອພວກເຮົາຈະສາມາດຖອກລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນ ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປົ່າຫວ່າງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຕັມໄປ
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນສາຍນ້ໍາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ນ້ໍາແລະ ພວກເຮົາຍັງຮູ້ ວ່າຢູ່ໃນແຫ້ງຫຼາຍ
ລະດູການ ທີ່ແມ່ນ້ໍາແມ່ນຈະແຫ້ງ
ຄືພວກເຂົາຈະແຫ້ງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ ພວກເຮົາເຫັນມັນຫມົດທຸກ ເວລາ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ summer ໄດ້ສິດໃນເວລາທີ່
ຄວາມຮ້ອນ ໄດ້ມາແລະທັນເວລາຫຼຸດລົງ
ມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ໍາເລີ່ມຕົ້ນມາ ໃນ
ລະດູຫນາວ ທີ່ມີກິ່ນຫອມແລະຖ້າມີ
ສະຖານທີ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີວົງຈອນທີ່ມີ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຢູ່ທີ່ສໍາຄັນ ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ທີ່ສໍາຄັນໃນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ເວລາ ດຽວກັບພຣະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງມາເຖິງ
ທໍາອິດ ເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ອື່ນແລະ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທຸກໆເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າປະທັບໃຈຂ້ອຍ
shoulder to go out but it is based on
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຢູ່ຄົນດຽວ
ກັບພຣະເຈົ້າ ທໍາອິດເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ການ ພົວ
ກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງ ຢ່າງເຕັມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ກັບພຣະອົງພວກເຮົາໃຊ້ເວລາໃຊ້ ເວລາໃນການຮັບໃຊ້ລາວ ແລ້ວ
ວ່າ ດີທີ່ເຕັມໄປເຖິງພວກເຮົາສະເຫມີໄປ
ມັນບອກວ່າຈະ ພ້ອມດ້ວຍຄໍາເວົ້າຂອງ
ປະຈັກພະຍານແລະກຽມພ້ອມ
ສິດແຕ່ວ່າ ມາຈາກການໃຊ້ເວລາ
ກັບພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ ya ຮູ້ວ່າ ມີຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີ ຕ້ອງການທີ່ຈະກຽມພ້ອມແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ກຽມພ້ອມແລ້ວ ເພາະຂ້ອຍ ຄິດວ່າບາງຄົນ
ສາມາດເປັນຄືໃຫ້ພຽງໃຫ້ໃຫ້ໃຫ້
ໃຫ້ໃຫ້ໃຫ້ໃຫ້ໃຫ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ ຂົ່ມ ໃຈການໃຫ້ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ງາມທີ່ໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນຕົນເອງຄືກັບ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງແຍງສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາຕ້ອງ ການເພາະຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເກືອບ ຄ້າຍຄືກັບສະຖານທີ່ທີ່ມີສະຕິປັນຍາ
ເກືອບຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຄວ່ໍາກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດແລະ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາ
ມີແນວຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ເຮັດສິ່ງນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ອາດຄິດ ວ່າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາເຫັນຄວາມຕ້ອງການ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່ພະເຈົ້າ
ອາດ ຈະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫັນຄວາມຕ້ອງການ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດມັນຂີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າ ຄົນອື່ນ ມາ
ແລະເຮັດແນວໃດມັນແລະໃນທັນທີທີ່ທ່ານເຕັ້ນໄປຫາໃນແລະ
ເຮັດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາ ຢູ່ຫ່າງຈາກເຂົາເຈົ້າ
ໂອກາດທີ່ ຈະເຮັດມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນຄຣິສຕະຈັກ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່
ແມ່ນເຮັດ 6 7 8 9 10 ສິ່ງແລະທ່ານມີ
ສາດສະຫນາຈັກຂອງ 200 ປະຊາຊົນ ແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ມີ
10 ຄົນຮັບໃຊ້ ເພາະວ່າພວກເຂົາມັກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແລະສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ
ຢຸດເຊົາປະຕິບັດສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນຕ້ອງເປັນລະວັງ ຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວທີ່ ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ແມ່ນຄວາມດຸ່ນດ່ຽງນີ້
ລະຫວ່າງທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ທີ່ພຣະເຈົ້າຊົງເອີ້ນພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກຈາກ
ປະທານຂອງພວກເຮົາ ແລະໄປແລະເຮັດຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະ ເຕັມໄປພວກເຮົາຕ້ອງໄປເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າເບິ່ງພວກເຮົາຈະບໍ່ຫລີກລ້ຽງໄປ
ສິ່ງໃດແດ່ ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮວບຮວມຢູ່ໃນ
ໂດຍຜ່ານຫ້າສິ່ງທີ່ ພຽງພໍເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຮົາສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ຄໍາສັບໃນຄໍາສັບໃນຄໍາສັບ ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ມີປະຊາຊົນມີຄວາມສົນໃຈຫຍັງເລີຍ ໂອ້!
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການລະເບີດຂອງຄໍາເວົ້າ ມານັ້ນ
Kerry ສາມາດເປັນຄືກັບຂ້ອຍໄດ້ນີ້
ປະສົບການ ຄອບຄົວເຫມືອນກັບວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ໃຫ້ອະໄພໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າແລະນາງກໍດີ
ທ່ານບໍ່ ຮູ້ Kerry ວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ທ່ານ
ໃຫ້ອະໄພແລະ ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພແລະ
ນາງຄືຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນ steeped ໃນສິ່ງທີ່ ເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເວລາກັບພຣະເຈົ້າ ແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີພຽງພໍ
ການພົວພັນກັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດອອກແນວໃດ
ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຜູ້ໃດທີ່ໄດ້ອະທິບາຍ ຄື
ຊາວຄຣິດສະຕຽນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢາກຢາກເຂົ້າໃຈ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ຕົວເຮົາເອງ
ແມ່ນສະເຫມີໄປຮ່ວມກັນ ພວກເຮົາຄືກັນກັບມັນ
ຄືເມື່ອ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບ
pollen ຂະຫນາດໃຫຍ່ກໍ່ກິ່ນບໍ່ດີ ເມື່ອທ່ານ
ການແຜ່ມັນ ອອກແລະຢາກລົງທຶນໃນການອື່ນໆ
ປະຊາຊົນມັນເຮັດໃຫ້ ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ທັງສອງ ແລະ ອື່ນໆ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຖືກເອີ້ນໃຫ້ລຸກຂຶ້ນ
ແລະອອກຈາກພວກເຮົາອອກ ຈາກ ປະທານຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ ດີກວ່າຈະກຽມພ້ອມ ເຕັມທີ່
ທ່ານ ຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ການປຽບທຽບ ຂອງ ຄຸກັບ ໂງ່ນຫີນໃນ
ແລ້ວເຂົາ poured ຈອກກາເຟສຸດທ້າຍ
ແລະຫ້ອງຮຽນເວົ້າວ່າຈອກຫຍັງ
ກາເຟລາວເວົ້າວ່າເວົ້າວ່າທ່ານເຄີຍສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບເວລາ ສໍາລັບ ຈອກ ກາເຟທີ່ມີ
ຫມູ່ເພື່ອນ
ງາມ ດັ່ງນັ້ນໃນ ອາທິດນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງສໍາລັບ ກາເຟ ທ່ານໃຊ້ເວລາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ອອກສໍາລັບ ກາເຟພວກເຮົາເຊື່ອ ວ່າ ທ່ານ
ອາດຈະມີເວລາທີ່ຈະເອົາຄົນອອກມາ
ສໍາລັບ ກາເຟຫຼື ບາງທີມັນເປັນອາຫານກາງວັນແຕ່
ທ່ານຄວນຈະມີການສົນທະນາດັ່ງກ່າວຖ້າຫາກວ່າ
ນັກຮຽນບາງຄົນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ຊອກຫາວິ ທີອອກຈາກທ່ານ
ເກົ້າອີ້
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ
ອອກ ແລະໄປແລະ ເຮັດໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນມັນ
ສຸດ YouTube ໂດຍສະເພາະແມ່ນມີສໍາເນົາພິເສດ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ປະໄວ້ທີ່ຂ້ອນຂ້າງແພງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເຄື່ອງມືສີ່ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ທ່ານ
[ເພງ]
