[ເພງ]
ນີ້ແມ່ນທ່ານປະຈໍາວັນ ກັບ Jeff Weston
ແລະ screws ຜູ້ຊາຍ
ສະບາຍດີຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ຊື່ວ່າ Lawrence
Cruz ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ ຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ໄດ້ ເວົ້າລົມ ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກັບຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຂຽນ James Burgess ຂອງຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້
ນອກຈາກ breakers ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ
ພວກເຮົາ ຄິດວ່າມີພຽງພໍໃນຫົວໃຈ ຂອງ
ຜູ້ຂຽນ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ໄປສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ອີກ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບ
ແກ້ໄຂໃນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ Jeff
Weston ລາວຢູ່ໃນທຸລະກິດ
ສະນັ້ນເຂົາຈະກັບຄືນມາໃນໄວໆນີ້ ແລະ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ຕໍ່ ກັບ huh ການ ຮ່ວມມືຖາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ James
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາພວກເຮົາມັກໃນ ເວລາສຸດທ້າຍ
ຮ່ວມກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ວ່າຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້ອຍຮັກຟັງ
ຄວາມຮັກທີ່ເຫັນມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນແລະທີ່ຈະ
ຈະຢູ່ຄຽງຂ້າງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນປື້ມ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຂຽນ ນີ້ເປັນເຄື່ອງໃຫມ່
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຄີຍມີສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມເປັນເອກະລາດ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການເວົ້າ
ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບເຂັມທີ່ ມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ແບບຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະ ມີສິດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອຄົ້ນຫາ ສິ່ງທີ່ສິນລະປະນີ້
mastering ສິນລະປະ lifetime ຂອງ
ການສໍາຫຼວດແລະມັນເປັນແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາເວົ້າຢ່າງມີໄນສໍາຄັນຫຼືຢູ່
ຫນ້ອຍດຽວກ່ຽວກັບຫຼາຍສິ່ງທີ່ແຕ່
ພາກໃຕ້ຂອງເຂັມທິດ
ເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຮົາຜ່ານມາ ແລະບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນຈະຖືກຕິດແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ການຟື້ນຟູຄໍາ ມາເຖິງນັ້ນແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດຄືກັນ
ມີໄດ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນ
ຫົວຂໍ້ນີ້ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແຈ້ງກ່ຽວ ກັບ ພວກເຮົາ
ນີ້ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຊ່ວຍແມ່ນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
James ພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ reign reign ຢ່າງເຕັມທີ່
ນີ້ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ ດີເມື່ອ
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຟື້ນຕົວຂອງ ພວກເຮົາບາງຄັ້ງ
ຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ: tunnel ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດທີ່ ພວກເຮົາມີ
ການ ເດີນທາງລົງແລະມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັນ
ດີເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ ແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຢູ່ໃນຄຣິສຕຽນຂອງພວກເຮົາ
ຍ່າງພວກເຮົາ ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ນີ້ໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີ
ກັບພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາພຣະເຈົ້າ
ພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຈັດວາງ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ມີສິ່ງດຽວກັນ ແລະມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ snaps lethargy ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຄວາມກຽດຊັງຊ້າລົງ ກ່ວາຈຸດປະສົງທີ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
snaps ມັນໄວກ່ວາຈຸດປະສົງໃນປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນໃນແນວຄວາມຄິດຂອງປື້ມທີ່ເອີ້ນວ່າ
ປາຍທາງການເສຍຊີວິດຍ້າຍຖິ່ນຖານຄວາມຫວັງແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂຽນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂຽນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສະແດງຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍ
ທັງຫມົດຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ ໃນ ວັດທະນະທໍາສາດສະຫນາ ທີ່ທັນສະໄຫມ ແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານມີ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຈຸດຫມາຍປາຍທາງແມ່ນ ດີໃນຄໍາສັ່ງ
ສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຄືບຫນ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເປີດແຜນທີ່ແລະວາງໄວ້
ປາຍທາງເທິງແຜນທີ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ທ່ານຈະ ນໍາພາເຮືອຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີການ ທີ່ມັນຈະເພີ່ມສູງຂຶ້ນ
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບ ການ ນັ້ນ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ ການປ່ຽນແປງພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານ
ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຍັງທ່ານກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເພາະວ່າແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນກອງປະຊຸມຜູ້ທີ່ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າທ່ານ
ມີຈຸດຫມາຍປາຍທາງແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອມັນມມ hmm ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄືສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ແລະເວົ້າວ່າດີ ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂ ທີ່ ດີມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna
ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພຣະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ບາງ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຖືກມອບໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ມີ ສິ່ງທີ່ ມີລັກສະນະຂອງເຮົາ
ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພັດທະນາ ຄວາມພາກພຽນ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜິດພາດໃນການຂໍ ພຣະເຈົ້າ ໃນ
James James ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານ ຖ້າ ທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີ ຄວາມພາກພຽນທີ່ທ່ານຂາດ
ບໍ່ມີຫຍັງ ແລະນັ້ນ ແມ່ນບົດຮຽນສອງປີ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ເປັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນຂອງ
ທຸລະກິດ breaking ຂອງການພົວພັນແລະ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຮັບຜົນກະທົບ ຈາກນັ້ນ
ການເດີນທາງແຕ່ ການ ສະຫລຸບສຸດທ້າຍເມື່ອ
ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍນ້ໍາໃນ
ຕາຂອງພວກເຂົາ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າພໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ອະທິຖານໃນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເອງ
ການຍ່າງທາງທາງວິນຍານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເບິ່ງງຽບໆ
ເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າ ເງິນ ລູກ ສາມາດຖືກແທນທີ່ ໃຊ້ເວລາ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄດ້
ເປັນຫ່ວງຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ລັອກໃນຈຸດຂອງຄວາມຄືບຫນ້າຖ້າທ່ານບໍ່
ຕັດສິນໃຈ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບັນລຸ ແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັນ
ປະຊາຊົນເພື່ອສ້າງຕັ້ງ ທ່ານຮູ້ຈັກ ທຸກໆອາທິດ
ທຸກໆມື້ ທ່ານຮູ້ທຸກໆອາທິດທຸກໆອາທິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊະນິດ ຂອງ ຕະຫຼອດຊີວິດ ຂອງຜົນສໍາເລັດສິດ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນ
ເຮັດແນວນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການກິນ
ວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ເປັນຈຸດປະສົງຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສຸກ ມັນມັນແມ່ນການຍ່າງສອງປີ
ແລະແຕ່ແຕ່ແນວຄວາມຄິດຂອງຄວາມອົດທົນ
ແມ່ນວ່າຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄຸນຄ່າກໍ່ຄືກັນ
ມີຄຸນຄ່າທີ່ຈະຖືກສູນເສຍໄປນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນໂລກທີ່ອ້ອມຮອບເຮົາ ແລະ
ຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ ກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ
ຊີວິດມີຄຸນຄ່າ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄວນຄາດຫວັງ ໃຫ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຮັດ Wow ດຽວກັນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຊອກຫາວ່າແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ ມີ ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີຄົນປິ່ນປົວຊ່ວຍຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ ຂວາດັ່ງນັ້ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
ການຍົກຍ້າຍຄວາມສິ້ນຫວັງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຈະຢຸດເຊົາການກັງວົນ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍກໍ່ຍັງຢາກຈະເປັນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ໃນຂ້ອຍ
ຫົວໃຈຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີບາງຄົນ
ການເບິ່ງ ຄ່ອນຂ້າງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານເປັນຜູ້ຫນຶ່ງຂອງ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂ ສະຖານະການທີ່ແຕກຫັກເຊັ່ນ: James
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ແລະຢາກທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າແລະ
ມັນໃຊ້ເວລາສອງປີ ໃນປັດຈຸບັນ ແລະ ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເລີ້ມຫຼື
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານແມ່ນຂ້ອຍ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ແຕ່
ສໍາລັບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ມາຈາກ
ມື້ຫນຶ່ງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບນີ້ມັນແມ່ນການເດີນທາງສອງປີ
ສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ເວລາ ແລະ ເວລາ
ບາງເທື່ອ ພວກເຮົາ ບາງຄົນ ຮູ້ວ່າ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ການເບິ່ງ ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອອອກຈາກ ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍໂທຫາ
ມັນແຕກຫັກຄວາມຫຼົງໄຫຼ ມັນເຈັບ
ທັງຫມົດ ຂອງ ຂ້າງເທິງແລະມີຊໍ່ທັງຫມົດ
ຂອງ ສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນກັນ ແລະ James ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນ
ບໍ່ສໍາຄັນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບມັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ ປະຊາຊົນສາ ມາດຊ່ວຍ ໄດ້
unstuck ແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີ II II ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກຄົນທີ່ ຂ້ອຍມັກມັນເປັນຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ນີ້ໃນເວລາທີ່ hey
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫມາຍຈຸດສູງສຸດສໍາລັບການນີ້
ສອງແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຟັງການ
ຜູ້ຂຽນ ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງສິ່ງຕ່າງໆໃນລາວ
ຫົວໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ unstuck ຈາກ
ສະຖານທີ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຖືກຕິດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາວ່າທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຕິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະວ່າ
ມີສິດທິພິເສດດັ່ງກ່າວທີ່ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ແລະໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນໄປ
ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຖືກຍ້າຍອອກມາ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງການປ່ຽນແປງຄວາມສິ້ນຫວັງມັນ
ການຮັກສາສາຍຕາຂອງພວກເຮົາໃນທັນທີແມ່ນມີ
ພຣະຄໍາພີທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການຮັກສາ ຂອງທ່ານ
ຕາກໍານົດ ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຜູ້ຂຽນແລະ
ສົມບູນຂອງ ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານແລະສືບ ຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ຊາຍໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ພອນແກ່ ປະຊາຊົນ
ມີທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບການຂອງພວກເຂົາ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ
ຫົວໃຈໃນມື້ນີ້ວ່າທີ່ໃນຈິດວິນຍານ
ຄວາມຮູ້ສຶກແກ້ໄຂຕາຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ແມ່ນ
ວ່າສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຈິງໆ
ຊ່ວຍທ່ານຊະນະໂລກຫລືເວລາ
ການລໍ້ລວງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາໃນແບບດຽວກັນແນວໃດ
ຈົ່ງຢຸດການລໍ້ລວງຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງພາກສະຫນາມທັງຫມົດຂອງ ທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານມີແຕ່ແຕ່ຢູ່ໃນ
ຊີວິດແລະ ເມື່ອພວກເຮົາຖືກປະທັບໃຈ
ມີຄວາມສຸກ ໃນຊີວິດ ມີ ບາງຢ່າງ
ຈຸດ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງ ແລະ
ຖືຕົວເຮົາໄປສູ່ເສັ້ນທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ປຶກສາຫາລືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸລະກິດທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢູ່ໃນ
ການໂຕ້ຖຽງຕົນເອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງພຣະເຈົ້າເຈົ້າດີ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ໃນຮູບຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕົວແທນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຮູບພາບຂອງທ່ານ
ແລະ ໂລກຈະຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ສ້າງໄລຍະເວລານີ້ກ່ຽວກັບກໍາແພງ ຂອງຂ້ອຍໃນຂ້ອຍ
ຫ້ອງການ ແລະທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດປະສົງກໍ່ຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂຽນ ທຸກໆມື້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ຂ້ອຍ ກ້າວຫນ້າຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເປັນຄູຝຶກສອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີທີ່ປຶກສາຂອງການ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂດຍຜ່ານການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນ
ແມ້ກະທັ້ງໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ ແຕ່ແລ້ວ
ມື້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະປະກົດຢູ່
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະທ່ອງ YouTube ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີມັນຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ຄ້າຍຄືຢາງແປ
ວ່າ ຕາຕະລາງ ເວລາ ນັ້ນເປັນສາຍຕາແລະມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ໃຫ້ເຖິງ
ໄລຍະເວລາເວົ້າວ່າແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນລາຄາຖືກ ທີ່ທ່ານຈະລົງທຶນທັງຫມົດນີ້
ເວລາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນຂອງອາຫານຫຼື
ຄວາມຮູ້ສຶກຜິດຫລືຄວາມໃຈຮ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ crumple ມັນຂຶ້ນແລະ ຖິ້ມມັນ ຢູ່ໃນ
ກອງ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຕົວເອງກັບພວກເຂົາ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຮ້ອງອອກມາໃຫ້ ຂ້ອຍຢູ່
ຫ້ອງການນີ້ ໂອ້ຍ ກໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ດີ
ມາ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຜູ້ປະກອບການ ແລະຫນຶ່ງໃນຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງມູນຄ່າຈຸດທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຮຽນຮູ້ຈາກ ຫມູ່ເພື່ອນແລະລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແລະ
ທຸລະກິດແມ່ນດີທ່ານ ຮູ້ວ່າຄົນຖາມ
ປະຊາຊົນຈະເປັນແນວໃດມັນໃຊ້ເວລາ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການ
ຄວາມສໍາເລັດແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ
ຜົນສໍາເລັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກອ້າງອີງແລະລາວແມ່ນຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ສຽງໃນທຸລະກິດແລະ
ຄໍາຖາມ ນັ້ນແມ່ນ ສະເຫມີໄປທາງຂວາ
ມັນສະເຫມີໄປຄົນພະຍາຍາມທີ່ຈະພະຍາຍາມເປັນ
ທາງລັດເພື່ອຮັບ ຄວາມສໍາເລັດ
okay ຢຸດຢຸດເວລາຍ່າງຢູ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ ລາວພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າເພິ່ນໄດ້ ເບິ່ງຢູ່ໃນຄົນນັ້ນຢ່າງງຽບໆ
ແລະພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າຮຽນຮູ້ທີ່ຈະອົດທົນຮຽນຮູ້
ອົດທົນ ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງການອອກມາ
ແນວຄວາມຄິດວ່າ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການສົບຜົນສໍາເລັດ
ຊີວິດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ກະຊວງທີ່ປະ ສົບຜົນສໍາເລັດ ຫຼື
ທ່ານຕ້ອງການການ ຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ດີກວ່າໃຫ້ ໃຊ້
ຄໍາສັບແທນທີ່ຈະ ແລ້ວແລ້ວທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດຂອງມູນຄ່າຂອງ
ເວລາ ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເວລາຫວ່າງໆ
ແຕ່ເມື່ອທ່ານໃຊ້ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາສະນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງໄປ
ເຂົ້າໃຈມູນຄ່າ ຂອງ ເວລາແລະສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມ ວ່າ ພວກເຮົາຍ່າງໄປ ຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢ້ານກົວ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິນາທີຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຫຍັງມັນແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ທໍາລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ມີຄວາມພາກພຽນຫຼາຍ ທີ່ຈະເປັນ
ພິຈາລະນາວິທີການລົງທຶນ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍ
okay okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຄິດເຫັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າທ່ານເວົ້າ ກັບລູກຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະ ທ່ານເຮັດເລື້ມຄືນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ເງິນສາມາດຖືກທົດແທນທີ່ ໃຊ້ເວລາບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແທນທີ່ຈະ ກິນ ຄູ່ ຂອງຂ້ອຍ ກັບຂ້ອຍ
ສານຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂໍ້ຂັດແຍ້ງນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕັດສິນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເຮັດດ້ວຍພອນຂອງພອນລະຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າພຣະອົງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າຈັດການກັບ
ວ່າແລະ ຂ້ອຍຈະຍ່າງ ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລະ
ຈະເປັນປະຈຸບັນ ສໍາລັບລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງ
ຄັ້ງທີສອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີສອງ ກັບ
ມູນຄ່າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ຄິດວ່າ ໄວກໍ່ໄວທ່ານກໍ່ລວດໄວ
ດີແມ່ນຄວາມນັບຖືຕົນເອງ, ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
plotz ສິດມີສິ່ງທີ່ດີດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ ຫມູ່ເພື່ອນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນງ່າຍ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ທີ່ນີ້ມີຜູ້ຂຽນ James Burgess hey
ມີທ່ານໄປເກີນກວ່າ breakers ໄດ້
ມີຢູ່ໃນ amazon.com ຫຼື amazon.ca ແລະ
ກະລຸນາຢ່າລືມ ກັບຄືນມາຫລັງຈາກ
ຂໍ້ຄວາມຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ Thanks stick
ປະມານ ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້ສໍາລັບການ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດ ສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເສື້ອຍືດທີ່ພວກເຮົາອອກໄປຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄໍາສັບທີ່ຖືກຜູກມັດນີ້
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ເຄົາລົບນັບຖືຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນຫູ
ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດນໍາພວກເຮົາມາສູ່ ຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລ້ວພວກເຮົາບອກພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຮົາວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ການສົນທະນາທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ໃນວົງສະຖານຄຣິດ
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາ ຕົວຕົນ ຂອງທ່ານ ໃນພຣະຄຣິດ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຮູບພາບໃຫຍ່ໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຕົວຕົນແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະມັນເປັນການເດີນທາງ
III ບໍ່ ໄດ້ດີ ແຕ່ວ່າ II ແມ່ນຢູ່ໃນ
ບ່ອນໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຢູ່ໃນປື້ມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ຄືກັນແຕ່ ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ອະທິຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ II
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີໃຜທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກການໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການສະຖານທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ບໍ່ມີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ແລະທ່ານອາດຈະເຫັນຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນ ຕໍາແຫນ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວທ່ານເອງ
ບໍ່ມີປະຊາຊົນປະມານທ່ານທີ່
ເຂົ້າໃຈສະພາບການຂອງທ່ານ
ຫຼືທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າພວກມັນບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ໃຫ້ທ່ານ ຫ້າການກະຕຸ້ນປະກາດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກອະທິຖານສໍາລັບທ່ານ
ການສົນທະນາຖ້າຂ້ອຍສາມາດຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ ຂ້ອຍ
ຫົວໃຈ ແມ່ນເປີດເພາະວ່າມັນຈະກວມເອົາພວກເຮົາ
ສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍຫນຶ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ huge
ການໃຫ້ກໍາລັງໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ຕັ້ງບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນບໍ່ເສຍຄ່າ ດັ່ງນັ້ນແລະແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານອອກມີທ່ານປະເພດຂອງອາດໄປ wow
ທ່ານຮູ້ດີວ່າມັນສຽງເລັກນ້ອຍ ABC ແມ່ນ James
ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອຫມັ້ນ ໃນເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກອະທິຖານສໍາລັບ ທ່ານ ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່ານີ້ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງລາວໃນການອ່ານ
ປື້ມບັນທຶກ ແລະການມີສິດພິເສດທີ່ຈະໃຊ້ບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບທ່ານໃນ ມື້ທີ່ຜ່ານມາ
ຟັງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ James ຄື
hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນທີ່ນີ້ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ບາງ nonsense static ຫຼື
ຄວາມຄິດທາງ ສູດ ແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສົງໃສວ່າ ມັນ
ຈະເປັນແນວໃດ ແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າເປັນ
ດີກັບຄົນທີ່ທ່ານຄອຍເບິ່ງ ແລະ
ມັນເປັນຄວາມຈິງຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ຈະເຄັ່ງຂຶມ
ຂ້າງຄຽງກໍ່ hang ສຸດຄັ້ງທີສອງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກວດກາເບິ່ງມັນອອກແລະພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຍ້ອງຍໍ James
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄ່າ
ຟັງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຫູທັງຫມົດ James
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຫ້າ ເຫຼົ່ານີ້ ປະກາດ
ຄໍາເວົ້າ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ໃນທັນທີ
ຂອງວິກິດການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານແລະເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ພຣະອົງໄດ້ກ່າວ ໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າພຣະອົງກ່າວວ່າຢາໂກໂບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄ່າແລະ ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍອະທິຖານສໍາລັບເຈົ້າຂ້ອຍອະທິຖານວ່າ
ທ່ານຈະໃຊ້ ເວລາທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດກ່ອນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະການເດີນທາງໃນ ປື້ມ ຂອງທ່ານ ແລະ
ແລະຄົ້ນພົບຫຼືສະມາທິກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ແນວຄວາມຄິດ ຂອງ ດີສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ເປັນ
ພອນສະຫວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຢູ່
ຮູບພາບຂອງທ່ານ
ແລະຂ້ອຍມີເຫດຜົນທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທ້າທາຍໃຫ້ທ່ານຄົ້ນຄວ້າວິທີການໃສ່ ເຄື່ອງ ມື
ຄໍາທີ່ມີຄ່າ ແລະ ມັນຈະໃຫ້ ທັງຫມົດ
ຄວາມຫມາຍສາມມິຕິໃຫມ່ກັບ ການ
ການປະກາດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ໃນຕອນນີ້
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານມີມີຄ່າ
ແລ້ວລະບຸມັນເອົາມາໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ເປີດຂຽນລົງ ແລະຮູ້ສຶກວ່າມັນຜ່ານ
ການປະກາດທີສອງແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ໄດ້ ຖືກມອບໃຫ້ນີ້ເພື່ອຈຸດປະສົງນັ້ນ
ພໍ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອະທິດຖານ ຕອນນີ້ທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຈຸດປະສົງຂອງປະຊາຊົນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີແລະ
ເປີດເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ວິທີທີ່ຊັດເຈນວ່າ ມີ ເຫດຜົນສໍາລັບ
ຂອງຂວັນ talents passions ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ປະຕິບັດແລະຄວາມກົດດັນແລະ
ບາງຄັ້ງຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານັ້ນຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານ ພວກເຂົາຈະອອກມາ
ແລະ ພວກເຂົາທັງຫມົດຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ຈຸດປະສົງຈຸດປະ ສົງ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ປາຍທາງເທິງ ແຜນທີ່ ແລະປາຍທາງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຫ່ວງໃຍ ດັ່ງນັ້ນພໍ່
ການແຈ້ງການຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ແມ່ນ ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັດວາງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ການສົນທະນາໃນມື້ນີ້
ການ ປະກາດທີສາມແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ຈະໄປ ແມ່ນການກະທໍາຜິດແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ການລະເມີດຄໍາສັບຕ່າງໆເຮັດ ໃຫ້ນໍ້າຫນັກຫຼາຍ
ການສົນທະນາບາງຢ່າງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປັນ
clear on this
ວ່າຊີວິດຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ຢຸດເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການກະທໍາຜິດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ເອົາດິນໃຫມ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຢືນຍັງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງສິ່ງມະຫັດແລະເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າ
ເອົາດິນໃຫມ່ ແລະບາງຄັ້ງ ທ່ານມີ
ຈະ ທໍາຮ້າຍ ຄົນໂດຍການເຮັດໃຫມ່
ສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນບັນຫາຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິຖານ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເດີນທາງໄປນັ້ນແມ່ນ
ຈະເປັນການກະທໍາຜິດທ່ານຈະໃຊ້ເວລາໃຫມ່
ດິນ ທ່ານຈະມີຈຸດປະສົງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ການປະກາດອອກມາແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຜົນສໍາເລັດ ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າວາງ mantle ວ່າຫນັກຂອງຄວາມຄາດຫວັງ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານເພາະວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບບໍ່ມີຫຍັງເຂົາໄດ້ມອບ ແລະໄດ້ລົງທຶນ
ພອນສະຫວັນເຂົ້າໄປໃນທ່ານຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານ
ຂາດ ທັກສະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ກັບ ວ່າທ່ານໄປຊອກຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
ເພື່ອນໍາພາທ່ານຜ່ານການປຶກສາຫາລືທີ່ທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການ ນັ້ນຫຼືເຮັດໃຫ້ ທ່ານຜ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດສໍາເລັດແມ່ນຫນ້າຢ້ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນໃນສາຍຕາຂອງຫລາຍພັນຄົນ
ແລະປະຊາຊົນຈໍານວນລ້ານຄົນອາດ ບໍ່ມີແຕ່ຢູ່
ການ ດໍາລົງຊີວິດຫນຶ່ງຖ້າທ່ານເຮັດການລົງທຶນ
ໃນຊີວິດຂອງຄົນຫນຶ່ງຂອງ ພຣະເຈົ້າ ໄປ
ຈື່ວ່າ gonna ຂອງພຣະເຈົ້າຈື່ທ່ານ
ສໍາລັບ ສິ່ງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ຫນ້າຫວາດສຽວຄິດວ່າຕົວທ່ານເອງ ລົງທຶນ
ຕົວທ່ານເອງໃນຊີວິດຂອງປະຊາຊົນປະມານ
ທ່ານສະນັ້ນການອະທິຖານສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສໍາລັບທ່ານແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ສໍາເລັດ
ທ່ານ ຈະບໍ່ມີ ພໍ່ປານໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ອະທິຖານ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານປ່ອຍປະຊາຊົນ
ຈາກ ຄວາມຜິດຫວັງຂອງອະດີດ
ວ່າສິ່ງໃຫມ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນຫນ້າຂອງພວກເຂົາແມ່ນຈະ ເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ທ້າທາຍ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ພອນໃຫ້ແກ່ ເຂົາເຈົ້າແລະວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ເສຍຄ່າ ຈາກ ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງ
ໃນມື້ວານນີ້ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ ມີນາແລະ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນອະນາຄົດຂອງເຂົາເຈົ້າແນະນໍາພະເຈົ້າ
ມີ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ ຕ້ອງການ
ຈະເຮັດໃນໂລກມື້ນີ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີອິດທິພົນແລະປະຊາຊົນທີ່ຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບການລົງທຶນໃນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອະທິຖານໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານມີແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບແມ່ນ ເພື່ອ ຈຸດປະສົງຫຍັງ
ທ່ານຈະບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນການກະທໍາຜິດ
ແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນຫນ້າຢ້ານ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວທ່ານຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ເສຍໃຈ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ພຣະເຢຊູສໍາລັບ
ຄວາມອົດທົນແລະ ຄວາມ ສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບວຽກງານ
ຂອງເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence ແລະ yeah amen Oh
James ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານນີ້ສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມາແລ້ວ
ມັນເປັນເວລາທີ່ມັນເປັນ ເວລາສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຊຸກຍູ້
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາໃນສາດສະຫນາ
ມັນເປັນເວລາສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ມີທັດສະນະຄະຕິ ຂອງ
ການຄົ້ນພົບແລະບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການສືບຕໍ່
ການກູ້ຄືນ
ຂໍໄປ ທິດຕະເວັນຕົກແລ້ວ
ສະນັ້ນບໍ່ມີ ອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາສາມາດມີຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ວິນາທີສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ໃຫ້ຂອງ ບໍ່
ເວລາທີ່ຈະມີທັດສະນະ ຂອງ
ການຄົ້ນພົບ ແລະການຟື້ນຕົວຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ມັນເປັນເວລາທີ່ເຮົາເຫັນແກ່ຕົວ ເພື່ອພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ເບິ່ງ ເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ສົມບູນທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະເປັນ
ສົມບູນພ້ອມສໍາລັບການຫຍັງແລະ
ມີບໍ່ເຄີຍຈະເປັນຫມົດ
ເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ໃຫ້ເອົາຄວາມສ່ຽງທີ່
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສັດທາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສັດທາ ໃຫ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຈມຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ໂອ້ອ້າວແລ້ວ
ວ່າດີພຽງແຕ່ໂດດຈາກທ່ານ
ວິນຍານຄືທ່ານໄດ້ຮັບໃນມື້ນີ້
ຫມູ່ຂ້ອຍເຮັດ ແນວໃດກ່ຽວກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍຈະຢູ່ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາອາດຈະ
ເຖິງ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂັບລົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອເຮັດ ເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ມີ ການສອນ ກ່ຽວກັບດາວທຽມຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງຜູ້ທີ່
ພຽງແຕ່ ຢາກ ຢູ່ໃນ ນະຄອນທີ່ ຫນ້າເປັນຕາຢ້ານ ວ່າມັນ
ກາຍເປັນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍດັ່ງນັ້ນ ມີ
ສະດວກສະບາຍທີ່ມີແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ທ່ານ ມີພຣະຄຸນແລະດ້ວຍ ຄວາມຮັກ ນັ້ນ
ຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ທີ່ ຈະມີຄວາມຊື່ສັດພຽງພໍ
ເວົ້າວ່າ hey ເອົາຂັ້ນຕອນອອກຈາກ ນັ້ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຊີວິດ ໃນການຟື້ນຕົວແຕ່ແທນທີ່ຈະ ດີ
ດີດີດີສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ ຄືວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວິທີການກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານຂອງ Christopher ໄດ້
Columbus ຕາມພວກເຮົາວິທີການກ່ຽວກັບທີ່ວ່າ
ເຂັມທິດ ຫຼື sails damn torpedoes ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊະນະເພາະວ່າບໍ່ມີຄົນອື່ນ
ວິທີການ hey ແຕ່ເຊື່ອແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ດີແລະບາງສ່ວນຂອງ ya ຄໍາທີ່ປະເສີດຂອງ
ການໃຫ້ກໍາລັງໃຈຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນ ເປັນ
ຄໍາເວົ້າຂອງການ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະໄດ້ຮັບ
ອອກ ຈາກ ຮັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບເດັກນ້ອຍ
ນ້ໍາມັນມັນເປັນເວລາທີ່ຈະບິນໄປ ແລ້ວແລະພວກມັນ
ບິນ ບໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນອາດຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຢ້ານ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບິນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ພຽງແຕ່ ມື້ ອື່ນ ແລະມັນແມ່ນຄໍາສັບຂອງ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ ແກ່ ຄົນທີ່ ບາງຄັ້ງ
ທ່ານຢືນຢູ່ໃນປະລິ ມານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປະສົບການ ກວ້າງ
ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະສາມາດ ບິນໄດ້ແນວໃດ
ຫນັກ ເກີນໄປ ກັບ baggage ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເກີນ ໄປເກີນໄປ
ແຕກແຍກ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ອ່ອນໂຍນແຕ່ວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານັ້ນ
ຈະເຕືອນທ່ານວ່າທ່ານເຮັດຫລາຍເກີນໄປ
ການສົມມຸດ ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ ລຸກຂຶ້ນ
ແລະວ່າພຣະອົງຈະປະຕິບັດສັນຍາຂອງຕົນສໍາລັບ
ທ່ານແລະທ່ານ James ຂ້າພະເຈົ້າ glad ທ່ານ ໄດ້ແມ່ນ
ມີອີກຫຼາຍ ໂອ້ຍ ທີ່ມີມູນຄ່າ
ມີລາຄາເຂົ້າທີ່ມີຫມູ່ເພື່ອນມີ
ທ່ານພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເຈມຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍຈົນຂ້ອຍເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປະໂຫຍກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ມັນກ່ຽວກັບ mastering ສິນລະປະຂອງ
ການສໍາຫຼວດແລະແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາສັບ ສິນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງການສໍາຫຼວດ
ເວົ້າດີແລະ Lexi ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່
ປະໂຫຍກ ບ່ອນທີ່ເວົ້າວ່າມັນທັງຫມົດ
ຄື ທ່ານ ຄິດວ່າຜູ້ຊາຍບໍ່ມີທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປົ່າຫຍັງອອກມີ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນມີພຽງແຕ່ ຊີ້ນທີ່ເຫມາະສົມເທົ່ານັ້ນ
ມີ mastering ສິລະປະຕະຫຼອດຊີວິດຂອງ
ການສໍາຫຼວດຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະໃຫ້ພວກເຮົາ ປະສົບການຂອງທ່ານໃນ
ສອງສາມອາທິດເຫຼົ່ານີ້ເຈມ ດົນປານໃດ
ທ່ານໄດ້ເປັນຄູຝຶກສອນ ທ່ານ ສາມາດ ບອກພວກເຮົາໄດ້
ວ່າ ຂ້ອຍມັກມັນຄືກັບທ່ານທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນນີ້ແມ່ນການຝຶກສອນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ເຊົາໃນແຕ່ທ່ານກໍາລັງມ້ວນ
ພ້ອມດຽວກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂັດຂວາງ
ແມ່ນແລ້ວມັນຫຼາຍກວ່າ 20 ປີແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າ ເປັນຫຍັງ
ເບິ່ງ ດີທີ່ທ່ານເບິ່ງ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານ ຮູ້ ດີ ໃນພຽງແຕ່
ກາງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ສົງໄສວ່າ
ອາດຈະຖ້າ ຂ້ອຍ ສາມາດມີຈໍານວນຂອງ ເຈົ້າ
barber ວ່າຈະ okay ຂໍໂທດນໍາມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຢູ່ ກັບທ່ານຂອບໃຈ ສໍາລັບທ່ານ
ແກ້ໄຂໃນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ບໍ່ ຄວນພິຈາລະນາເຮັດ
ນີ້ແບ່ງປັນນີ້ ກັບເພື່ອນທີ່ຂ້ອຍເປັນຈິງ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນໃນມື້ນີ້ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມີຄຸນຄ່າທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກບາງຄົນທີ່ ບາງທີອາດມີ
ທ່ານຄິດວ່າ ມັນຄົງຈະເປັນໄປໄດ້ພວກເຂົາຈະຕິດຢູ່
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫຍັງ ບໍ່ດີກ່ຽວກັບ
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມີ ຊີວິດຂອງມະນຸດ ຢູ່ສະເຫມີ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຍຶດຖືພວກເຮົາ
ຢູ່ສະເຫມີພຽງພໍທີ່ຈະເປັນຫລັກສະຫມໍພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະຮັກສາພວກເຮົາຈາກ ບ່ອນໃດ
ພຣະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄົນທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ກໍ່ອາດຈະເວົ້າໄດ້
hey ຂ້ອຍ ຢາກໃຫ້ທ່ານ ຟັງສິ່ງນີ້
ຄວາມພະຍາຍາມ
ສະນັ້ນມັນອາດຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ເທົ່ານັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ
ສິນລະປະ ຂອງການສໍາຫຼວດມັນຈະເປັນ
ປັດຈຸບັນຊີວິດການປ່ຽນແປງ ສໍາລັບ ພວກເຂົາແລະໃນທີ່ນີ້
ມັນເປັນ ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະເຈົ້າ ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ປະໂຫຍກຂອງທ່ານ ທີ່ພວກເຂົາຈະຊອກຫາພວກເຂົາ
ອະນາຄົດອັນຊອບທັມໃນພຣະຄຣິດ ແລະນໍາມາ ໃຫ້
ລັດສະຫມີພາບ ແລະກຽດຕິຍົດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ແຕ່ລະຄົນ ສໍາລັບການປັບຕົວເຂົ້າໃນ
ພຣະເຈົ້າອາດຈະໃຫ້ພອນແກ່ ທ່ານແລະພວກເຮົາຈະ ໃຫ້ພອນແກ່ ທ່ານ
ເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປຈັບໃຫມ່
episode ຂອງ ທຸກໆມື້ ໃຫມ່ ທຸກໆວັນສຸກ
ຕອນເຊົ້າໃນທຸກວັນທີວີໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ roku kodi plex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະ ຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ເຂດພາກໃຕ້ຄາລິຟໍເນຍ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
