[เพลง]
นี่คือคุณทุกวัน กับ Jeff Weston
และ สกรู คน
สวัสดีเพื่อนฉัน ชื่อ ลอเรนซ์
ครูซและยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน ฉันมัน
กำลัง พูดคุยปิดกล้อง กับเพื่อนของฉัน
ผู้เขียน James Burgess ของหนังสือที่นี่
เกินกว่า เบรกเกอร์และเราตัดสินใจว่า
เรา คิดว่ามีอยู่ในหัวใจ ของ
ผู้เขียนคน นี้จะไปเพื่อ
การ แสดง อื่น ดังนั้นขอบคุณ มากสำหรับ
จูน ถ้าคุณกำลังมองหา เจฟ
เวสตัน เขาไม่ได้ทำธุรกิจ
ดังนั้นเขาจะกลับมาเร็ว ๆ นี้ และ เราจะดู
ไปข้างหน้า เพื่อ huh ร่วมโฮสติ้งอีกครั้ง เจมส์
ขอบคุณอีกครั้งที่มาแสดง
ความสุขของฉัน เราเรามีความสุขเป็น ครั้งสุดท้าย
ด้วยกันและฉันตั้งข้อสังเกต ว่าหัวใจของคุณ
น่ารักและฉันชอบที่จะได้ยิน
ความรักที่เห็นมันรู้สึกว่ามันและที่
อยู่เคียงข้างนี่คือหนังสือ
นี่คือผู้เขียน นี่เป็นของใหม่
พิเศษที่ฉันไม่เคยมี
ใช่แล้ว มันยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณ มากสำหรับการพูดคุย
สำหรับเราเกี่ยวกับเข็มทิศ มันเกือบจะเหมือนกัน
แม่แบบถ้าคุณจะใช่ วิธี
เพื่อนำทางใน สิ่งที่ศิลปะนี้
การเรียนรู้ศิลปะตลอดชีวิต ของ
การสำรวจและเป็นเทมเพลตที่ยอดเยี่ยม
ใช่และเราพูดอย่างมีนัยสำคัญหรือที่
ดีน้อยเกี่ยวกับ สิ่งต่าง ๆ มากมาย แต่
ภาคใต้ของเข็มทิศ
เป็นตัวแทนของ ใช่ที่ ผ่านมาของเรา และที่ไหน
คนจะติดอยู่และฉันเชื่อว่า
การกู้คืนคำ ขึ้นมานั่นและ นั่นคือ
ที่ไหนถ้าฉันไม่ผิดเหมือนมี
มีมีบางสิ่งบางอย่างที่จะทำเหมืองใน
เรื่องนี้ ในใจคุณทำได้
คุณสอนให้เราพูดคุย กับ เราเกี่ยวกับเกี่ยวกับ
สิ่งนี้หรือ อะไรก็ตามที่อยู่ในใจคุณ
เจมส์เรามองว่าเราให้คุณเต็ม ครอง
ที่นี่เพียงเพื่อพูดคุยกับเรา ในวันนี้ได้ ดีเมื่อ
คุณพูด ถึงการกู้คืน เราบางครั้ง
จะได้รับเข้าไปในสถานที่ที่มันดูเหมือนว่า
เหมือนอุโมงค์ที่ไม่มีวันจบที่ เรามี
ที่จะ เดินทางลงและก็เกือบจะเหมือน
ทำไม ฉันถึงยังอยู่ที่นี่ทำไมฉันยังอยู่
ทำสิ่งเหล่านี้ทำไม และบางครั้งเรา
สามารถจริงในของเราในคริสเตียนของเรา
เดินเรา สามารถเราได้ เข้าไปในสถานที่นี้
เราอยู่ที่ไหนเสมอ
ไปที่แท่นเรามักจะไปที่แท่นบูชา
แท่นบูชาพวกเราพยายามจะวาง
สิ่งเดียวกันกับสิ่งเดียวกัน และมี
ไม่มีอะไรที่ ทำให้ง่วง หรือแม้กระทั่ง
ความ ไม่แยแส หดหู่ กว่าไม่มีเป้าหมายอะไร
จัดวางได้เร็วกว่าจุดประสงค์ในหนังสือของฉัน
ดังนั้นฉันจึงเขียนในแนวคิดหนังสือที่เรียกว่า
จุดหมายปลายทางแห่งความตายแทนที่ความสิ้นหวังและ
สิ่งที่ฉันกำลังเขียนอยู่นั่นคือฉัน
พยายามที่จะแสดงความหงุดหงิดของฉัน
คำศัพท์ที่ยอดเยี่ยมทั้งหมดที่มีเมฆมาก
ที่เราใช้ ใน วัฒนธรรมคริสตจักรที่ ทันสมัย คือ
คุณ รู้ว่าคุณมี โชคชะตา ดีฉันไม่
รู้ว่าโชคชะตานั้นเป็น ไปตามลำดับ
สำหรับคุณที่จะทำให้ความคืบหน้าคุณจะต้อง
เปิดแผนที่และใส่
จุดหมายบนแผนที่นั้นแล้วอะไรล่ะ
ที่เกิดขึ้นคือคุณจะได้เป็นแนวทางในเรือของคุณ
วิธีดังกล่าว ว่ามันจะยกระดับความ
ศักยภาพของคุณเดินทางไปที่
กำหนดเป้าหมาย การเปลี่ยนแปลงพฤติกรรมของคุณ
ตกลงฉันคิดว่า โอเค คุณกำลังช่วยฉันฉัน
บางสิ่งบางอย่าง เพราะใช่ ฉันเคยไป
ในการประชุมผู้ที่ผู้คนบอกว่าคุณ
มีโชคชะตาและคุณรู้ว่าฉัน
เชื่อ มัน mm-hmm แต่ก็ชอบไปข้างหน้า
และพูดว่าโอเค เยี่ยมฉันได้รับโชคชะตา
ตอนนี้สิ่งที่ใช่ และฉันรู้สึกเหมือนคุณ
ที่อยู่ที่ดีไม่เพียง แต่มันจะ
จะ ให้คุณฉันรู้ว่า ฉันรู้ ว่า
พระเจ้ามีสิ่งที่ดี สำหรับคุณและฉัน
และ สำหรับคุณ
แต่ สิ่ง เหล่านี้ บาง อย่างก็ ไม่ได้
กำลัง จะ ถูกส่งถึงคุณ
มี สิ่งต่าง ๆ ใน ตัวเรา
ที่ต้องได้รับการพัฒนา ความเพียร ฉัน
ฉันทำผิดพลาดของพระเจ้าในการถาม
เจมส์เจมส์ที่มันพูดเกี่ยวกับถ้าคุณ
ถ้าคุณมี ความขยันหมั่นเพียรคุณจะขาด
ไม่มีอะไร และนั่น เป็นบทเรียนสองปี
ที่ผมได้เรามีเรามีการทำลายของ
การทำลายความสัมพันธ์ทางธุรกิจและ
ลูก ๆ ของฉันเป็นเราที่ได้รับผลกระทบมาก จากที่
การเดินทาง แต่ข้อสรุปท้ายเมื่อ
บุตรชายของฉันได้มองผมด้วยน้ำตาใน
ดวงตาของพวกเขา พูดพ่อว่าเกิดอะไรขึ้น
และฉันเพิ่งสวดภาวนาด้วยตัวเอง
เดินไปทางจิตวิญญาณ ฉันแค่มองอย่างเงียบ ๆ
ในสายตาลูกชายของฉันเป็นเด็กน้อย และฉัน
กล่าวว่า เงิน ลูกชาย สามารถถูกแทนที่ เวลา
ปลายทาง ไม่สามารถ แทนที่
สิ้นหวังดังนั้นถ้าคุณถ้าคุณไม่มี
ล็อคในจุดของความคืบหน้าถ้าคุณทำไม่ได้
ตัดสิน
คุณต้องการบรรลุ และเราทำงาน ด้วย
คนที่จะสร้าง คุณรู้ รายสัปดาห์
คุณรู้ทุกวันทุกวันทุกเดือน
แล้วอายุการใช้งานชนิดของความสำเร็จทางด้านขวา
จุดหมายปลายทาง ที่เราช่วยเหลือผู้คน
ทำในสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อฉันลงเอย
เวลานั้น เป็นวัตถุประสงค์อย่างยิ่ง ตอนนี้ฉัน
ไม่ได้สนุกกับ มันมันเป็นการเดินสองปี
และ แต่เป็นแนวคิดของความเพียร
ชีวิตของฉันก็มีค่าเช่นกัน
มีค่าที่จะสูญเปล่าดังนั้นเมื่อฉัน
มอง โลกรอบตัวฉัน และ
ขอให้พวกเขา ใส่ใจ ฉัน
ไม่ว่าด้วยเหตุผลใดถ้าฉันไม่เชื่อ
ชีวิตมีค่า ทำไมฉันควรคาดหวังกับ คุณ
แค่ทำแบบเดียวกันว้าว
ใช่ ฉันกำลังพยายามค้นหาสิ่งนั้นและ
ฉันไม่ได้ มี ที่ปรึกษารอบตัวฉันฉัน
ไม่มี คนรักษาให้ช่วยฉัน
ผ่านจุด นั้นไปได้
แทนที่หมดหวังไม่มีอะไร ติดขัดจะ gams
ขอโทษที่ฉันไม่ได้ทั้งหมดฉัน แค่จะ
บอกคุณฉันแค่อยากจะเป็น
ไวต่อ สิ่งที่ฉันรู้สึก ใน
ที่นี่ฉัน คิดว่ามีบางคน
ดู ค่อนข้างเป็นไปได้และคุณ
คุณเป็นหนึ่งใน คน เหล่านี้ที่ คุณได้
ได้รับการ จัดการ สถานการณ์ที่แตกสลายเช่นเจมส์
เพิ่ง พูด และเหมือนที่คุณเพิ่งพูดและ
มันต้องใช้เวลาสองปีแล้วและบางทีฉัน
ไม่รู้ว่าคุณกำลังปั่นหรือ
คุณ ไม่รู้หรือว่า ฉัน ไม่รู้
สำหรับ สิ่งที่แม้ว่าคุณจะจาก
วันหนึ่ง บอกว่าฉันจะทำอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นการเดินทางสองปี
ใช่แล้วสิ่งเหล่านี้ต้องใช้เวลา และ
แต่ พวกเรา บาง คนที่คุณ รู้ว่า คุณอาจจะ
ดู หรือคุณรู้จักใครสักคนที่พวกเขาทำไม่ได้
ดูเหมือนว่า พวกเขา จะไม่สามารถทำได้
ออกไปจาก สถานที่ที่ฉันเรียก
มันแตกสลายซึ่งทำให้ท้อแท้ เจ็บ
ทั้งหมดข้างต้นและมีทั้งกลุ่ม
ของ สิ่ง อื่น ๆ ด้วย และฉันเจมส์
ได้ยินคุณพูดว่า คุณได้พบ
ตอนนี้ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้พูด
มันเป็นสิ่งเดียว แต่ถ้าคุณ มี
เครื่องมือที่ ช่วยให้ ผู้คนได้รับ จริงๆ
อัน ที่ถูกต้องคือใช่ที่ถูกต้อง โอ้ฉัน
ความดีที่สอง ฉันรู้สึกเหมือนฉันต้องการ
พูดกับคนที่ ฉันชอบมันเป็นฉันฉัน
ต้องการ สิ่งนี้ในบางครั้งเฮ้
เราได้ปากกาเน้นข้อความออกมาที่นี่เพื่อ
สองและบอกว่าเรากำลังฟัง
ผู้เขียน ว่าพระเจ้าได้วางสิ่งต่าง ๆ ในตัวเขา
หัวใจที่ จะช่วยให้ผู้คนหลุดพ้น จาก
สถานที่ที่ทำให้คุณติดอยู่
ที่ ของคุณนั่นไม่ใช่ พวกเขาที่คุณ
ไม่จำเป็นต้อง ติดอยู่ตรงนั้น และนั่น
มีสิทธิพิเศษเช่นนี้ที่ จะ สามารถ
ก้าวไปข้างหน้า และตอนนี้อีกครั้ง เพื่อรับ
คุณพูดอะไรบางอย่างที่ไม่เหมาะสม
จุดหมายปลายทางแทนที่สิ้นหวังมัน
ทำให้ตาของเราจับจ้องอยู่ที่นั่นตอนนี้
คัมภีร์ที่พูดถึงการรักษา คุณ
ตาจับจ้อง ที่พระเยซูผู้เขียนและ
สมบูรณ์แบบที่สุดใน ศรัทธาของคุณและ ก้าวต่อไป
ฉันแค่ แสดง ให้ คนที่คุณรู้จักฉันรู้
ต้องการ ฉันแค่อวยพร คนออก
ที่นั่นได้ถูกปรับแต่งให้เข้ากับพวกเขา
พระวจนะของพระเจ้า และฉันต้องการที่จะอวยพรคุณ
หัวใจในวันนี้ว่าว่าในจิตวิญญาณ
ความรู้สึกตรึงตาคุณไว้ที่พระเยซู คือ
สิ่งหนึ่ง ที่กำลังจะเกิดขึ้นจริง
ช่วยให้คุณชนะโลกหรือเมื่อ
การล่อลวงเข้ามาเป็นอย่างดี
หยุดการล่อลวงผู้ที่รับ
มุมมองทั้งหมดของ คุณ เพื่อให้ คุณรู้
เพียงเพื่อส่งเสริมให้คุณมี แต่ใน
ชีวิตและ เมื่อเรารู้สึกประทับใจ
จะมีผล ในชีวิต มี บางอย่าง
จุด ที่เราต้อง สร้าง และ
ยึดมั่นในเส้นทางที่ ฉันจำได้
เมื่อฉัน เริ่ม ให้คำปรึกษา
ทางธุรกิจกลับ ฉันจริง ๆ แล้วค่ะ
สงสัยในตัวเอง และฉันก็พูดดีท่านท่าน
รู้ว่าถ้าฉันทำในรูปของคุณจะเป็นอย่างไร
ฉันเป็นตัวแทน ส่วนใดใน ภาพของคุณ
และ โลกจะต้องการสิ่งนั้นและฉัน
สร้างไทม์ไลน์นี้บนผนัง ของฉันในของฉัน
ที่ทำงาน และทุกวันฉันใส่สิ่งที่ฉัน
ต้องการวัตถุประสงค์จริงๆแล้วฉันต้องการ
จด ทุกวันในสิ่งที่ฉันทำ
เพื่อผลักฉัน ไปข้างหน้าเพราะฉันไม่มี
โค้ชฉันไม่มีที่ปรึกษา ให้
ช่วยให้ฉันได้รับผ่านที่ทุกอย่างเพื่อให้
ใช่แม้ในขณะที่พวกเขากำลัง ทำ ใช่ แต่
วัน ที่ฉันเดินไปและฉันก็เป็น
จะบอกว่าคุณรู้ว่าฉันจะปรากฏบน
คอมพิวเตอร์ของฉันและท่อง YouTube หรือ
สิ่งที่ ฉันรู้สึกว่า ฉันรู้สึกเหมือนฉันไม่ได้
มีไว้ใน ตัว ฉันฉันรู้สึก เหมือนยางแบน
ที่ระยะเวลาที่เป็นภาพและมัน
เป็นเหมือนเมื่อฉันต้องการที่ จะ ให้ขึ้น
ไทม์ไลน์กล่าวว่าชีวิตของฉัน
ราคาถูกมากจน คุณจะลงทุนทั้งหมดนี้
เวลา แล้วใน ช่วงเวลาแห่งการปันส่วนหรือ
ความรู้สึกผิดหรือความเวทนาตนเอง
ฉันจะขยำมันและ โยนมัน เข้าไป
ยาม
คุณกำลังพูดกับตัวเอง
ถูกต้องแล้วเมื่อฉันดูที่
กราฟถ้านั่นคือสิ่งที่มันตะโกนให้ ฉันมา
นี้สำนักโอ้จริงเพื่อให้เป็นสิ่งที่ดี
มา ทำงานกับ
ผู้ประกอบการ และที่หนึ่งในคู่
ของคะแนนที่มีค่าที่ฉันเห็น
เรียนรู้จาก เพื่อนและลูกค้าของฉันและ
ธุรกิจดีที่คุณ รู้ว่าคนถาม
คนทำอะไรจึง จะได้ ไป
ประสบความสำเร็จในสิ่งที่ถูกต้อง
ประสบความสำเร็จ และฉันมีเพื่อนที่ดี
ฉัน มักจะพูดและเขาก็เป็นอย่างมาก
คนที่มีชื่อเสียงในธุรกิจและ
คำถาม นั้น เป็นทางลัดเสมอ
ก็มักจะมีใครบางคนพยายามที่จะพยายาม
ทางลัดเพื่อ ไปสู่ความสำเร็จ
โอเคหยุดเดินบนเท้าของฉัน เขาแค่
กล่าวว่าเขาเพียงแค่ ดูที่คนอย่างใจเย็น
และเขาบอกว่าเรียนรู้ที่จะอดทนเรียนรู้ที่จะ
อดทน เพื่อให้ชนิดของการนำออกมา
แนวคิดว่า ถ้าคุณต้องการประสบความสำเร็จ
ชีวิตที่ คุณต้องการ พันธกิจที่ ประสบความสำเร็จ หรือ
คุณต้องการ ความเจริญรุ่งเรืองลองใช้ มันดู
คำแทน ใช่แล้วคุณต้องมี
ความรู้สึกมากที่แข็งแกร่งมากของค่าของ
เวลา นี้ไม่ใช่สิ่งที่คุณกำลังจะไป
เพื่อ กลับคืนพระเจ้าให้เวลาคุณอย่างอิสระ
แต่เมื่อคุณใช้มันจะไม่เคย
ไม่กลับมาดังนั้นคุณ ต้อง
เข้าใจคุณค่า ของ เวลาและสิ่งนั้น
ไม่ได้ หมายความ ว่า เราเดินไปมา เหมือนกัน
คุณรู้ว่า เรากำลังสั่นเทา
คุณรู้ว่าวินาทีของเรากำลังทำ อะไรอยู่
หมายความว่าฉันจะไม่ไปเสีย ฉัน
จะ ขยันมาก ที่จะเป็น
ฉลาดว่าฉันใช้ เวลาของฉันอย่างไร
โอเคโอ เคดังนั้นนี่คือความคิดเห็นที่ฉัน
เชื่อว่าคุณพูด กับลูก ๆ ของคุณอย่างถูกต้อง
และ คุณทำซ้ำสิ่งที่คุณพูดเหมือนที่ฉันพูด
เงินสามารถถูกแทนที่ เวลาไม่ได้ดังนั้นฉัน
มากกว่าที่จะ พา หุ้นส่วน ของฉัน ไป
ศาลหรืออะไรก็ตามที่เป็นข้อพิพาท ใช่ฉัน
ตัดสินใจว่าฉัน ตัดสินใจแล้ว
ทำกับพรภรรยาของฉัน เช่นกัน
ที่ II จะอนุญาตให้พระเจ้าจัดการกับ
ฉันจะเดิน กับครอบครัวและ
เป็นของขวัญ สำหรับลูกชายของฉันที่เคยเป็น
สำคัญ สำหรับฉันโอ้ของฉัน แต่นี่คือ
วินาทีการ เชื่อมต่อ ที่สอง กับ
คุณค่าโอ้ฉันจะบอก คุณว่าคุณทำอะไร
คิดว่า เร็วจริงๆใช่คุณเร็วจริงๆ
ที่ดีคือความเคารพตนเอง โอเคเราจะ
พล็อตซ์นั่นมันยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณที่ทำให้ ไม่ใช่ เพื่อนเรา
ที่นี่กับผู้เขียน James Burgess เฮ้
คุณไปไกลกว่าเบรกเกอร์
มีให้ที่ amazon.com หรือ amazon.ca และ
โปรดอย่า กลับไปหลัง
ข้อความจากสปอนเซอร์ของเรา ขอบคุณติด
รอบ ใหม่จากใหม่ทุกวันสำหรับ
มีเวลา จำกัด
เสื้อ จำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูงเหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือดที่เราทิ้งไว้ในที่ที่เราอยู่
พูด เกี่ยวกับคำที่ใส่ยัติภังค์นี้
คนเคารพตัวเอง โอเคฉันหูคนทั้งหมด
คุณช่วยพา ฉันไปด้วยได้ ไหม
นั่นคือทั้งหมดที่คุณ ต้องเริ่มต้น ใหม่อีกครั้ง
ใช่บอกเรา เกี่ยวกับเรื่องนี้ที่นี่
คุณกำลังพูดอะไรกับเราว่าเป็นอย่างไร
การอภิปรายครั้งใหญ่ ในแวดวงคริสเตียน
เกี่ยวกับการค้นหา ตัวตน ของคุณ ในพระคริสต์
และ ฉันก็พบว่าสิ่งนั้นจะเป็น
ภาพใหญ่มากที่ ฉันเกือบ
ฉันไม่สามารถรู้ได้เลย
ตัวตนและสิ่งต่าง ๆ และมันคือการเดินทาง
III ไม่ เป็นไร แต่ II อยู่ใน
วางที่ไหนและฉันคิดว่า มันอยู่ในหนังสือ
ที่นี่เหมือนกัน แต่ ฉันอยู่ในสถานที่ที่ฉัน
กำลังสวดอ้อนวอนและฉันว่าพระเจ้าที่คุณ รู้จัก II
ฉันไม่มี ใครที่ คุณรู้จักให้คำปรึกษา
ฉันผ่านไปยังสถานที่ของความแข็งแรงของผมนี้
ไม่มี ฉันพึ่งได้ แต่คุณเท่านั้น
และคุณอาจพบว่าตัวเองอยู่ใน ตำแหน่ง
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหนด้วยตัวคุณเอง
ไม่ได้มีคนรอบตัวคุณว่า
เข้าใจสถานการณ์ของคุณ
หรือคุณรู้สึกว่า พวกเขาไม่ได้ ดังนั้นฉันจะ
ให้ กำลังใจ คุณ ห้าอย่าง
และฉันต้องการสวดภาวนาเพื่อคุณ
ผู้ชมถ้าผมคุณงามความดีของฉันใช่ฉัน
หัวใจ เปิดกว้างเพราะมันจะใส่หมวกไว้เราจะ
จบ ด้วยอันที่ ใหญ่โตจริงๆ
กำลังใจฉันคิดว่าเราจะ ตั้งค่าบางอย่าง
ผู้คนฟรี และและสำหรับ
คุณออกไปข้างนอกคุณ อาจ จะ ว้าว
คุณรู้ว่ามันฟังดูน้อย ABC คือเจมส์
แต่ แต่เชื่อฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันต้องการที่จะอธิษฐานขอให้คุณดีฉันต้องการ
พูดแบบนี้ เพื่อดูเขาในการอ่าน
หนังสือ และเป็นสิทธิพิเศษที่จะใช้จ่ายบางส่วน
เวลากับคุณใน วันล่าสุด
ฟังคุณอีกครั้งตอนนี้เจมส์เช่น
เฮ้ ฉันเป็นผู้เชื่อที่นี่ไม่ฉันเข้าใจ
นี่ไม่ใช่แค่ เรื่องไร้สาระหรือ
ความคิดเกี่ยวกับ สูตร และสำหรับการที่ฉันเป็นอย่างมาก
ขอบคุณเหมือนฉันไม่เคยสงสัย เลย
จะเป็น แต่ใช่ฉัน แค่อยากจะบอกว่าเป็น
ดีกับคุณที่กำลังดู และ แปลก
มันเป็นเรื่องจริงเพราะฉัน จะพึ่งพา
ด้านที่ดีแขวนในวินาทีที่นี่ ฉัน
จะต้องฉันต้องตรวจสอบมันออกมาและเรา
ต้องการใช่ แต่ฉันสามารถยกย่องเจมส์ได้
คุณ อยู่ที่นี่ว่า เป็นสิ่งที่คุ้มค่า
ฟัง ดังนั้นเราทุกคนหูเจมส์
ขอให้ ห้า สิ่งเหล่านี้ ประกาศ
งบ ใช่เพื่อให้คุณรู้ว่าในช่วงเวลาหนึ่ง
ของวิกฤตฉันสวดมนต์และกล่าวว่าพระเจ้าช่วยฉัน
และ เขาพูด ใน ใจของฉัน เขาพูดว่าเจมส์
สิ่งที่คุณมีนั้นมีค่าและ ถูกต้อง
ตอนนี้ ฉันกำลังอธิษฐานเพื่อคุณ
คุณจะใช้ เวลาซื่อสัตย์ก่อน
ลอร์ดและการเดินทางใน หนังสือ ของคุณ และ
และค้นพบหรือทำสมาธิกับสิ่งเหล่านั้น
ความคิดที่ดีสิ่งที่เป็นของขวัญของฉันสิ่งที่เป็น
ความสามารถของฉันเพราะพระเจ้าที่ฉันได้ทำใน
ภาพของคุณ
และฉันมีเหตุผลที่ มาอยู่ที่นี่
และ สิ่งที่คุณมีค่าและฉัน
ท้าให้คุณเพื่อการวิจัยนวมที่
คำล้ำค่า และ มันจะให้ ทั้งหมด
ใหม่ความหมายสามมิติ เพื่อ
คำแถลงดังกล่าว ดังนั้นฉันจึงอธิษฐาน ในตอนนี้
ว่าสิ่งที่คุณมีค่า
ใช่ระบุว่านำมันออกไป
เปิดจดมัน และรู้สึกว่ามันผ่าน
ประกาศที่สองคือสิ่งที่คุณ
ได้ รับสิ่งนี้เพื่อจุดประสงค์ดังนั้น
พ่อฉันเพิ่งสวดอ้อนวอนขอ ให้คุณ
ทำให้วัตถุประสงค์ของผู้คนรู้จักกันดีและ
เปิดเพื่อให้ พวกเขาสามารถดูได้ใน
วิธีที่ชัดเจนว่า มี เหตุผล
ของขวัญความสามารถพิเศษความสนใจที่
พวกเขา ดำเนินการและแรงกดดันและ
บางครั้งความรู้สึกเหล่านั้นของคุณ
รู้ว่า ฉันต้องการคุณ พวกเขาจะออกมา
และ พวกเขาทั้งหมดจะรวมเข้ากับความรู้สึกของ
วัตถุประสงค์วัตถุประสงค์ช่วยให้เราใส่
จุดหมายบน แผนที่ และปลายทาง
แทนที่ความสิ้นหวัง ดังนั้นพ่อ
ประกาศสิ่งที่คุณได้ รับ
สำหรับ วัตถุประสงค์ที่ฉันวางไว้บนของเรา
ผู้ชมวันนี้
คำประกาศที่สามคือที่ที่คุณจะ
จะไป เป็นที่น่ารังเกียจและฉันรู้ว่า
ความผิดคำดำเนิน การน้ำหนักจำนวนมากมา
การสนทนาบางอย่าง แต่ให้ฉันเป็นเพียงแค่
ชัดเจนเกี่ยวกับเรื่องนี้
ว่าชีวิตของคุณ ไม่ได้มีความหมาย
นิ่งเมื่อฉันพูดไม่พอใจฉันหมายถึง
นำพื้นใหม่ที่คุณไม่ได้ตั้งใจ
หยุดนิ่งคุณไม่ ได้ตั้งใจจะทำ
ชนิด ของความสงสัยและเดินคุณหมายถึง
เพื่อปูพื้นฐานใหม่ และบางครั้ง คุณก็เป็น
จะ ขุ่นเคือง คนโดยทำใหม่
แต่สิ่งที่ ok ที่ไม่
จำเป็นต้องมีปัญหาของคุณดังนั้นฉันแค่อธิษฐาน
ตอนนี้สิ่งที่คุณกำลังจะไป
จะเป็นที่น่ารังเกียจคุณจะได้รับใหม่
พื้นดิน คุณจะมีวัตถุประสงค์ใหม่ดังนั้น
ประกาศออกมาคือสิ่งที่คุณจะ
สำเร็จ เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ฉันวาง เสื้อคลุมขนาดใหญ่ที่ คาดหวังไว้
กับ คุณเพราะพระเจ้าไม่ได้ทำให้คุณที่นี่
สำหรับสิ่งที่เขาให้ และลงทุน
พรสวรรค์ในตัวคุณถ้าคุณคิดว่าคุณ
ขาด ทักษะ แล้วคุณไปขอความช่วยเหลือ
เมื่อ คุณไปหา บางอย่างกำลังเกิดขึ้น
เพื่อนำคุณผ่านที่ปรึกษาคุณ
ผ่าน สิ่งนั้นหรือผลัก คุณผ่านสิ่งนั้น
ตอนนี้สิ่งที่คุณจะทำให้สำเร็จนั้นยอดเยี่ยม
ไม่จำเป็นต้องอยู่ในสายตาของคนนับพัน
และผู้คนหลายล้านคนอาจ ไม่ได้อยู่ในนั้น
ถ้าคุณลงทุน
ในชีวิตของคนคนเดียวที่ พระเจ้า กำลังจะไป
จำไว้ว่าพระเจ้าจะจำคุณได้
สำหรับการที่ดังนั้นสิ่งที่คุณจะประสบความสำเร็จคือ
คิดว่าน่ากลัวเกินกว่าที่คุณ ลงทุน
ตัวคุณเองใน ชีวิตของผู้คน รอบข้าง
คุณคือคำอธิษฐานสุดท้ายที่ฉันมีให้คุณ
เมื่อเสร็จแล้ว
คุณ จะไม่มี พ่อ เสียใจที่ ฉันเพิ่ง
อธิษฐาน ทันทีที่คุณปล่อยผู้คน
จาก ความผิดหวังในอดีต
ว่าสิ่งใหม่ที่ คุณ จะไป
ใส่ไว้ ข้างหน้าพวกเขาจะ เป็น
พวกเขาจะมีความหมาย
ท้าทาย และพวกเขาจะเป็น
ให้ศีลให้พร พวกเขาและและคุณจะ
ปล่อยให้เป็นอิสระ จาก ข้อ จำกัด ของ
เมื่อวานนี้ เพื่อให้พวกเขาสามารถ มีนาคมและ
เดิน เข้าไปใน พระเจ้า ที่พวกเขาต้องการในอนาคต
มี สิ่ง ดีๆ มากมายที่ ต้องการ
ที่ จะทำในโลกวันนี้มากมาย
สิ่งที่มีอิทธิพลและผู้คนที่ต้องการ
ที่จะลงทุนใน ฉันเพิ่ง อธิษฐานตอนนี้
สิ่งที่คุณมีนั้นมีค่าอะไร
คุณได้ รับมา เพื่อ จุดประสงค์อะไร
คุณจะเป็นที่น่ารังเกียจ
และ สิ่งที่คุณจะทำให้สำเร็จนั้นยอดเยี่ยม
และเมื่อคุณทำเสร็จแล้วคุณจะเป็นอิสระจาก
เสียใจ ดังนั้นฉันขอขอบคุณ พระเยซูสำหรับ
ความอดทนและ ความ สนใจของเรา
ผู้ชมวันนี้ ฉันขอขอบคุณ สำหรับการทำงาน
เพื่อนของฉันและลอว์เรนซ์ใช่แล้วแหม
เจมส์ฉันจะทิ้งคุณไว้นาน ๆ
คำสั่ง ที่ เรา มีอยู่แล้ว
ถึงเวลาแล้วที่ เราจะต้องให้กำลังใจ
พี่น้องของเราในความเชื่อ
มันเป็นเวลาที่คุณจะมีทัศนคติของ
การค้นพบและไม่ใช่หนึ่งในสิ่งต่อเนื่อง
การฟื้นตัว
ไป ทางตะวันตกโอเค
ดังนั้น เราจะมี ไม่ ได้อีกต่อไปแล้ว
วินาทีสิ่งที่เรามากำจัดให้ไม่
อยู่เวลาที่จะมีทัศนคติของ
การค้นพบ และไม่ฟื้นตัวอย่างต่อเนื่อง
ถึงเวลาที่ เรา เห็นแก่ตัว
พยายามหาสิ่งของ อย่างต่อเนื่อง
สมบูรณ์แบบที่คุณจะไม่เป็น
สมบูรณ์พร้อมสำหรับอะไรและ
ไม่เคยมีจะสมบูรณ์
เวลาเหมาะที่สุดที่จะเสี่ยงดังนั้น
ลองมาเสี่ยง
ความศรัทธา คืออะไร
ศรัทธา มาทำ บางสิ่งกับคุณกัน เถอะ
เจมส์ขอบคุณที่ ใช่ใช่
ดีแค่กระโดดออกมาจากคุณ
วิญญาณเหมือนที่คุณได้รับในวันนี้
เพื่อนฉันทำ อย่างไรกับเราแค่บอกว่า ไม่
อีกต่อไป ฉันจะอยู่กับพวกเราบางคน
แม้กระทั่งหลงระเริง ในขณะที่ฉันกำลัง ขับรถ
ที่นี่ เพื่อทำ ตอน นี้ ฉันได้ยิน
มี การสอน เรื่องดาวเทียมของฉัน
วิทยุจริง เกี่ยวกับบางคนที่
เพียงแค่ ต้องการ อยู่ใน เมืองที่ น่าสงสาร นั่น
ทำความคุ้นเคยกับ มัน
สะดวกสบายมีใช่ และฉันได้ยิน
คุณมีพระคุณและด้วยความรักที่เป็นไปได้ว่า
เพื่อนที่ จะซื่อสัตย์พอ
จะ บอกว่าเฮ้ ก้าวออกจาก ที่
สถานที่ที่ คุณไม่ต้องใช้ชีวิต ทั้งหมด
ชีวิต ในการกู้คืน แต่จะ ไม่เป็นไร
เยี่ยมมากสิ่งที่ ดูเหมือน ตอนนั้น
แล้วจิตวิญญาณของคริสโตเฟอร์ล่ะ
โคลัมบัสพวกเราวิธีการเกี่ยวกับว่า
เข็มทิศ หรือใบเรือตอร์ปิโด
เราจะ ชนะเพราะไม่มีใครอื่น
วิธีเฮ้ แต่ชัยชนะและผมคิดว่ามันเป็น
ดี และบาง คำที่ยอดเยี่ยม ของ ยา
ให้กำลังใจฉันหวังว่าคุณจะได้รับมัน เป็น
คำพูดของ กำลังใจไปข้างหน้าและได้รับ
ออก จาก รังนั้นเหมือนเด็กน้อย
อินทรีถึงเวลาที่จะบิน ใช่และพวกเขา
บิน พวกเขาไม่ได้เมื่อฉันและมันอาจ รู้สึก
น่ากลัว แต่สิ่งที่พวกเขาบินเรากำลังพูดถึง
เมื่อ วันก่อนและมันก็เป็นคำพูดของ
ให้กำลังใจ กับ คนที่ บางครั้ง
คุณยืนอยู่บน หน้าผาขนาดใหญ่
ประสบการณ์ กว้าง
และคุณบอก ว่า ฉันจะรู้สึกอย่างไรกับพระเจ้า
สัมภาระหนัก เกินไป ฉันก็รู้สึกเช่น กัน
แตก เป็นว่องไว แต่ ลอร์ดแล้ว
จะเตือนคุณว่าคุณทำมากเกินไป
สมมติฐาน ที่คุณทำไว้ให้ ทะยาน
และบอกว่าเขาจะปฏิบัติตามสัญญาของเขาสำหรับ
คุณกับคุณเจมส์ ฉันดีใจที่คุณ ได้รับ
มีอีก โอ้ ใช่ที่มีค่า
ราคาค่าเข้าชมมีเพื่อน
คุณ ทำมันช่างน่าอัศจรรย์
เจมส์ขอบคุณมากฉันเห็นอีกครั้ง
วลีที่ฉันเน้นไว้ก่อนหน้านั้น
มันเกี่ยวกับ การควบคุม ศิลปะของ
การสำรวจและและและคุณมี
คำว่า ศิลปะตลอดชีวิตของการสำรวจ
พูดอย่างดีและ Lexi เป็นหนึ่งในนั้น
ประโยค ที่บอกทุกอย่าง
เหมือนที่ คุณ คิดว่าผู้ชายไม่มีคุณ
ไม่จำเป็นต้องคายอะไรออกไปจากที่นั่น
คุณฉันนั่นแค่ เนื้อดีทั้งหมด
มีการเรียนรู้ ศิลปะตลอดชีวิตของ
การสำรวจขอบคุณมากสำหรับคุณ
เวลาและให้ ประสบการณ์ เราแก่ คุณ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเจมส์ นานเท่าไหร่
คุณเคยเป็นโค้ชหรือไม่ คุณ สามารถ บอกเราได้
ที่ ฉันชอบมันเหมือนที่คุณพูดถึง
ก่อนหน้านี้ดีนี่คือการฝึกและฉัน
ต้องการที่ จะดำน้ำ แต่คุณกำลังกลิ้ง
ดีมากฉันไม่ต้องการขัดจังหวะ
ใช่ตอนนี้นานกว่า 20 ปี
ทำไมคุณไม่ผู้ชายฉันจะบอกคุณ ว่าคุณ
ดู ดีคุณดู ดีฉันต้องนำมา
ใช่ คุณ รู้ แล้วใช่ มั้ย
ตรงกลางฉันแค่สงสัยจริงๆ
บางทีถ้า ฉัน สามารถมีจำนวนของ คุณ
ช่างตัดผมที่จะโอเคขอโทษมัน
ถูกจริงๆฉันจะบอกคุณว่ามันคืออะไร
ดีมากที่ได้อยู่ กับคุณขอบคุณ สำหรับ
จูนทำไม คุณ ไม่ลอง ทำดู
แบ่งปันสิ่งนี้ กับเพื่อนของฉันจริง ๆ แล้ว
คิดว่าสิ่งที่เราได้ยินวันนี้ เป็นเช่นนั้น
มีค่า คุณ รู้จักใครบางคนที่ อาจจะ
คุณคิดว่า ติดอยู่บางทีพวกเขาอาจติดอยู่
และ เราไม่ได้พูดอะไรที่ ไม่ดีเกี่ยวกับ
พวกเขา แต่เป็นเพราะเราทุกคนรู้ว่ามัน
คือการมี ชีวิตมนุษย์ อยู่ตลอดเวลา
ต้องการให้เรายึดเหนี่ยวเราไว้
ต้องการที่จะยึดเหนี่ยวเราตลอด ไป
สถานที่ที่จะป้องกันเราจาก สิ่งที่
พระเจ้าทรงประสงค์ให้เราเป็นที่ รู้จักของคุณ
บางคน แบบนั้น บางทีคุณสามารถพูดได้
เฮ้ฉันต้องการ ให้คุณ ฟัง
ความพยายาม
ดังนั้นมันอาจ เป็น สิ่งที่ เพิ่งเกิดขึ้น
กระตุ้นให้ พวกเขา เคลื่อนไหวใน
ศิลปะ ของการสำรวจมันจะเป็น
ช่วงเวลาที่เปลี่ยนแปลงชีวิต สำหรับ พวกเขาและที่นี่
เพื่อเกียรติของพระเจ้า ที่ฉันรัก
วลีของคุณ ที่พวกเขาจะหาได้
อนาคต ที่ต้องการ ในพระคริสต์ และนำ เขา
สง่าราศี และเกียรติเป็น อย่างสูงขอบคุณมาก
แต่ละอัน สำหรับการปรับจูน
ขอพระเจ้าอวยพรให้ คุณ อย่างล้นเหลือ และเราจะ ทำได้
เจอกัน ใหม่ ในคราวหน้า เจอกันใหม่
ตอน ใหม่ ทุกวันศุกร์
ตอนเช้าที่ทีวีใหม่ทุกวัน
เรายังอยู่ใน roku kodi plex youtube ด้วย
Google Play พอดแคสต์เพลงและ หนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ใน แถบแคลิฟอร์เนียตอนใต้
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
