[Música]
Este eres tú todos los días con Jeff Weston
y hombre tornillos
Bueno hola amigos mi nombre es Lawrence
Cruz y bienvenidos a lo nuevo cada día lo soy.
estaba hablando fuera de camara con mi amigo
James Burgess autor del libro aquí
más allá de los rompedores y decidimos que
Creemos que hay suficiente en el corazón de
este autor ahora mismo solo para ir
otro espectáculo así que muchas gracias por
sintonizando si estás buscando a Jeff
Weston está fuera por negocios
así que volverá pronto y lo veremos
reenviar a eh co-hosting de nuevo James
gracias de nuevo por venir al show
mi placer nosotros disfrutamos la ultima vez
Juntos y comenté cómo tu corazón.
Fue cautivante y me encantó escuchar el
Pasión viéndolo sintiéndolo y que a
estar al lado como aquí está el libro
Aquí está el autor, este es un nuevo
extra en realidad nunca he tenido eso
privilegio, sí, y por lo que es que es un gran
cosa así que muchas gracias por hablar
para nosotros sobre la brújula es casi como
una plantilla si quieres sí a la derecha de cómo
Navegar por lo que este arte.
dominar el arte de toda la vida de
exploración y es una gran plantilla
Sí, y hablamos significativamente o en
menos bien acerca de muchas cosas, pero la
parte sur de la brújula
representando nuestro pasado, sí y dónde
la gente estaría estancada y creo que la
recuperación de la palabra llegó allí y eso es
donde si no me equivoco como si hubiera
hay algo que hay en la mía
este tema en tu corazón puedes
nos iluminas nos hablan de sobre
Esto o lo que sea que ayude está en tu corazón.
James nos fijamos te damos todo el reinado
Aquí solo para hablar con nosotros hoy bien cuando
hablas de recuperación que a veces
Entraré en ese lugar donde parece
Como un túnel sin fin que tenemos
viajar hacia abajo y es casi como
Bueno, ¿por qué sigo aquí? ¿Por qué sigo siendo?
haciendo estas cosas por qué ya veces nos
en realidad puede en nuestro en nuestro cristiano
Caminemos podemos llegar a este lugar.
donde siempre estamos
al altar siempre vamos a la
altar siempre estamos tratando de poner el
Lo mismo con lo mismo y hay
nada que encaje con un letargo o incluso
Una apatía deprimida que no tiene ningún propósito.
se ajusta más rápido que el propósito en mis libros
así que escribí en el concepto de libro llamado
destino de muertes desplaza la desesperación y
Lo que yo escribo, allí estoy.
tratando de expresar que mi frustración de
toda la maravillosa terminología nublada
que usamos en la cultura de la iglesia moderna es
usted sabe que tiene un destino bien no lo hago
saber cual es el destino bien en orden
para que progreses tienes que
En realidad abrir un mapa y poner una
destino en ese mapa y luego lo
Lo que pasa es que guiarás tu nave en
de tal manera que aumentará la
potencial de que llegues a eso
destino tu comportamiento cambia
bien creo que está bien, me estás ayudando estoy
a algo porque sí he estado
en esas reuniones donde la gente te dijo
tener un destino y ya sabes lo que yo
Créelo mm-hmm pero luego sigue adelante.
y diciendo que está bien , tengo un destino
ahora lo que sí y me siento como si fueras
abordar eso, así que no es sólo va
ser dado a ti yo sabes que sé que
Dios tiene grandes cosas para ti y para mí.
y para ti
Pero algunas de estas cosas simplemente no son
voy a ser simplemente entregado a ti
ahi hay cosas en nuestro caracter
Que hay que desarrollar la perseverancia I
Cometí el error de pedir a Dios en
James James donde se habla de si
si tienes perseverancia te falta
nada y eso fue una lección de dos años
que obtuve tuvimos una ruptura de
un negocio que rompe las relaciones y
Mis hijos fueron muy afectados por eso
viaje, pero la conclusión final cuando
mis hijos me estaban mirando con lágrimas en
sus ojos para decir papi lo que paso
y acabo de orar esto en mi propia
camino espiritual simplemente miré en silencio
en los ojos de mi hijo como un niño pequeño y yo
Dicho dinero hijo puede ser reemplazado por el tiempo.
no puede así el destino desplaza al
desesperación por lo que si si no tienes eso
encerrado en el punto de progreso si no lo hace
decidir
quieres lograr y trabajamos con
gente para establecer que sabes semanalmente
todos los días que conoces todos los días semanalmente y mensualmente
entonces el tipo de logro correcto de por vida
destinos eso es lo que ayudamos a la gente
haz lo que pasa es que terminé tomando
Que ese momento como muy objetivo ahora
No lo disfruté fue una caminata de dos años.
y mas pero el concepto de perseverancia.
es que mi vida es valiosa es demasiado
Valioso para ser desperdiciado por lo que cuando estoy
mirando el mundo que me rodea y
pidiéndoles que me presten atención por
cualquiera que sea la razon si no creo en mi
La vida es valiosa, ¿por qué debería esperarte ?
solo para hacer lo mismo wow
bien, así que estoy tratando de encontrar eso y
No tenía consejeros a mi alrededor.
No tuve gente de tratamiento para ayudarme.
conseguir a través de ese derecho para destino
desplaza la desesperación no hay mermeladas bien va
lo siento, no estoy recibiendo en absoluto, sólo voy a
Te digo que yo también estoy deseando ser
sensible a lo que estoy sintiendo en mi
corazon aqui estoy pensando que hay alguien
viendo muy posiblemente y estás
eres tú eres una de estas personas que has
se ha tratado una situación rota como James
acabo de decir y como usted acaba de decir y
que le tomó dos años y tal vez
No sé, tal vez estabas dando vueltas o
no sabía que era usted no lo sé, pero
para lo que sea, incluso si usted acaba de
el primer día dijo que voy a hacer algo
sobre esto fue un viaje de dos años
derecho, sí por lo que estas cosas toman tiempo y
sin embargo, algunos de nosotros sabes que tal vez eres
viendo o conoces a alguien que no lo hacen
ellos no son ellos no parecen ser capaces
Salir de ese lugar de lo que llamo.
La desilusión se rompe , duele.
todo lo anterior y tenía un montón
de otras cosas también y James estoy
Al oírte decir que has encontrado un
Clave no ahora sé que no estás diciendo
Es lo único pero si tienes una
herramienta que realmente ayuda a las personas a obtener
despegado es eso correcto sí oh mi
bondad II II siento que quiero
decir a alguien que me gusta es que soy yo
necesito esto a veces oye
Tenemos un resaltador aquí para una
segundo y decir que estamos escuchando una
Autor que Dios ha puesto las cosas en su.
corazón para ayudar a las personas a despegarse de
Lugares que te han estancado.
donde tu no es el que tu
No necesito estar atrapado allí y eso
hay un gran privilegio de poder
avanzar y ahora de nuevo para recoger
que dijiste que desplaza
destino desplaza la desesperación es
manteniendo los ojos fijos ahora hay
Escritura que habla de mantener tu
ojos fijos en Jesús, el autor y el
Perfecciona tu fe y sigue adelante.
Solo estoy mostrando a un hombre que sabes que solo
lo quiero , solo quiero bendecir a la gente
allí que están en sintonía con su su
Palabra de Dios y quiero bendecirte.
corazón hoy que eso en un espiritual
Sentir arreglar tus ojos en Jesús es es
esa única cosa que va a realmente
Ayudarte a ganar el mundo o cuando
La tentación viene bien, ¿cómo?
detener la tentación y el quien toma
todo tu campo de visión para que sepas
Sólo para animarte allí pero pero en
La vida y cuando estamos impresionados.
Para ser fructíferos en la vida hay ciertos
Puntos que necesitamos establecer y
Nos mantenemos en ese camino que recuerdo
cuando comencé mi consultoría
negocio de vuelta realmente estaba en
duda de ti mismo y te dije bien pues señor
Sabes qué y si lo hice a tu imagen.
¿Qué parte de tu imagen represento?
y el mundo querrá eso y yo
creado esta línea de tiempo en mi pared en mi
Oficina y todos los días pongo mi lo que yo
Realmente quería objetivos y luego me
Anote todos los días lo que realmente hice
para empujarme hacia adelante porque no tenía
un entrenador que no tenía un consejero para
me ayudan a través de que así que todo
incluso sí, mientras que están haciendo, sí, pero
Los días que bajé y fui.
voy a decir que sabes que voy a aparecer en
Mi computadora y navegar por el YouTube o
todo lo que sentí sentí que no lo hice
tenerlo en mí me sentí como un neumático desinflado
que esa línea de tiempo era un visual y
era como cuando quería renunciar a la
línea de tiempo dijo que es mi vida
tan barato que vas a invertir todo esto
tiempo y luego en un momento de ración o
culpa o autocompasión
Voy a arrugarse hacia arriba y la tiro en
el guardia
te estas hablando con ellos
así es cuando estoy mirando eso
gráfico si eso es lo que me gritó en
esta Oficina Oh, en realidad, así que eso es bueno
viene viniendo a trabajar con
Emprendedores y que uno de la pareja.
De valor valioso puntos que he
Aprendí de mis amigos y clientes y
el negocio está bien, sabes que la gente pregunta
gente, ¿qué se necesita para llegar a
éxito correcto, ¿qué se necesita para ser
éxito y tuve un buen amigo que
A menudo cito y fue un muy
hombre bien establecido en los negocios y
Esa pregunta es siempre un atajo a la derecha.
Siempre es alguien tratando de intentar una
atajo para llegar al exito
Está bien, deja de caminar con los dedos de los pies que acaba
Dijo que simplemente miró a la persona con calma.
y dijo que aprendan a soportar aprender a
soportar así que ese tipo de saca el
Concepto que si quieres un éxito.
la vida que quieres un ministerio exitoso o
quieres un tipo de florecimiento usemos ese
palabra en cambio, sí, entonces es necesario tener
un sentido muy muy fuerte del valor de
el tiempo esto no es algo que vas
para volver Dios te da generosamente tiempo
Pero una vez que lo gastas nunca lo hace.
no vuelve así que tienes que
entender el valor del tiempo y que
no significa que caminemos como
sabes que estamos nerviosos
sabes que nuestros segundos van a lo que
significa es que no voy a perder soy
va a ser muy diligente a ser
discerniendo cómo estoy invirtiendo mi tiempo
bien bien, así que este es el comentario que yo
cree que le dijiste a tus hijos verdad
y repites lo que dijiste como dije
El dinero puede ser reemplazado por el tiempo no puedo
en lugar de llevar a mis compañeros a
corte o lo que sea la disputa era sí lo
Decidí que tomé la decisión y yo
Lo hice con la bendición de mi esposa también.
que yo le permitiré a Dios tratar con
eso y voy a caminar con mi familia y
estar presente para mis hijos que era
importante para mí oh mi así, pero aquí está el
segundo la segunda conexión a la
valor oh te diré lo que haces
Piensa muy rápido, sí, realmente rápido
bueno es el respeto propio bien vamos a
Plotz allí mismo, qué gran bien
Gracias por hacer amigos no fáciles estamos
Aquí con el autor James Burgess oye
ahí vas más allá de los rompedores
disponible en amazon.com o amazon.ca y
por favor no te vayas vuelve después de un
mensaje de nuestro palo de patrocinadores Gracias
alrededor de más de nuevo todos los días para una
tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad.
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los programas que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
cortamos las camisas que dejamos en un lugar donde estábamos
hablando de esta palabra con guiones
amor propio bien hombre soy todo oídos hombre
¿Puedes traernos, creo?
eso es todo lo que necesitas para comenzar de nuevo
Sí, cuéntanos sobre este tema aquí.
lo que nos estabas diciendo es que es una
Gran discusión en los círculos cristianos.
sobre encontrar tu identidad en Cristo
y siempre he encontrado que eso es una
imagen muy grande que casi
nebuloso no pude realmente sabes
Identidad y cosas y es un viaje.
III no va bien eso, pero II estaba en una
lugar donde y creo que está en el libro
Aquí también, pero yo estaba en un lugar donde yo
estaba orando y le dije a Dios que sabes II
No tengo a nadie que conozcas mentor
Yo a través de este lugar de fuerza I
no lo tengo solo puedo depender de ti
y usted puede encontrarse en una posición
en este momento donde estás solo tú
no hay gente a tu alrededor que
entiende tu circunstancia
o sientes que no lo hacen, así que voy a
te doy cinco ánimos declarativos
y me gustaría orar por tu
audiencia si pudiera mi bondad, sí mi
el corazón está abierto porque va a limitarlo vamos a
terminar con uno realmente enorme
Aliento creo que vamos a establecer algunos
La gente es libre y por y para los de
que por ahí es posible que tipo de ir wow
sabes que suena un poco ABC es James
pero pero confia en mi en esto
Me gustaría rezar por ti y me gustaría
Decir esto para verlo leyendo el
Libro y tener el privilegio de gastar algo.
tiempo contigo en los últimos días
escuchándote de nuevo ahora como James
Hola, soy un creyente aquí, no lo entiendo
Esto no es sólo una tontería estática o
Idea formulada y para eso estoy muy.
Agradecido como nunca lo sospeché .
sería pero sí sólo quiero decir que
Bueno para los que están viendo y
Es verdad como porque me apoyaría en
el lado bueno espera un segundo aquí
tiene que ser lo que necesito para comprobar que funciona y nos
necesito sí, pero puedo felicitar a James
Usted aquí que esto es algo que vale la pena.
escuchando así que todos somos oídos James
dejemos estos cinco declarativos
afirmaciones, sí, para que sepan en un momento
De crisis recé y dije que Dios me ayude.
Y habló en mi corazón , dijo James.
Lo que tienes es precioso y muy correcto.
ahora estoy orando por ti, estoy orando por eso
te tomarías el tiempo para ser honesto antes
El Señor y el viaje en tu libro y
y descubrir o meditar en aquellos
Ideas de bien cuales son mis regalos cuales son
mis talentos porque Dios me hicieron en
tu imagen
Y y tengo una razón para estar aquí.
y lo que tienes es precioso y yo
desafiarte a investigar el mitón del
palabra preciosa y proporcionará un todo
Nuevo significado tridimensional al a
Esa declaración, así que rezo ahora mismo.
que lo que tienes es precioso
Sí identificarlo llevarlo a cabo en el
Abre escríbelo y siéntelo a través
La segunda declaración es que lo que
Se les ha dado esto con un propósito tan
Padre, acabo de orar ahora mismo que tú
dar a conocer los propósitos de las personas y
Abierta para que pudieran verlo en una
forma obvia que hay una razón para
los dones los talentos las pasiones que
llevan y las presiones y
a veces esos esos sentimientos tuyos
Sé señor, te necesito, ellos saldrán
y todos se fusionarán en un sentido de
propósito propósito nos ayuda a poner
destino en el mapa y destino
desplaza la desesperación así que el padre
declaración de lo que se le ha dado
es para un propósito que pongo que sobre nuestra
audiencia hoy
La tercera declaración es donde lo harás.
ir es ofensivo y sé que
palabra ofensa lleva mucho peso en
ciertas conversaciones pero déjame ser
claro en esto
que tu vida no está destinada a ser
estancado cuando digo ofensivo quiero decir
tomar nuevos caminos que no estás destinado a
quédate quieto no estás destinado a solo
tipo de maravilla y deambular estás de acuerdo
Para tomar nuevos caminos y en ocasiones eres
va a ofender a la gente haciendo nuevas
cosas pero eso está bien, eso no es
necesariamente su problema, así que solo rezo
ahora que a donde vas es
Va a ser ofensivo usted tomará nuevo
terreno tendrá un nuevo propósito por lo que la
La declaración es lo que quieres
lograr es impresionante
Pongo ese pesado manto de expectativa
en ti porque Dios no te puso aquí
Por nada ha dado e invertido.
talentos en ti si crees que tu
Falta la habilidad y luego vas a buscar ayuda
con eso vas encontrando que algo va
para guiarte a través de ese mentor que
a través de eso o empujarte a través de eso
ahora lo que vas a lograr es impresionante
no necesariamente a los ojos de miles
y millones de personas pueden no estar pero en
El vivo si haces una inversión.
en la vida de una persona que Dios va a
recuerda que Dios te recordará
para eso así que lo que lograrás es
increíble pensar más allá de ti mismo invertir
usted mismo en la vida de las personas alrededor
Eres la última oración que tengo para ti.
Cuando termines
no te arrepentirás padre yo solo
reza ahora que liberas a la gente
de las decepciones del pasado
que las nuevas cosas que vas a
poner delante de ellos van a ser
significativo que van a ser
desafiantes y van a ser
bendición sobre ellos y que lo harán.
liberarlos de las restricciones de
ayer para que puedan marzo y
entrar en su futuro Dios preferido
Hay tantas cosas buenas que necesitan
por hacer en el mundo hoy en día tantos
Cosas de influencia y personas que necesitan.
para ser invertido acabo de orar en este momento
que lo que tienes es precioso lo
que te han dado es para un propósito lo
lo que vas a hacer es ofensivo
y lo que vas a lograr es impresionante
y cuando termines estarás libre de
lamento por eso te doy gracias Jesús por la
La paciencia y el interés de nuestros.
audiencia hoy te agradezco por el trabajo
de mi amigo Lawrence y sí amén Oh
James, te voy a dejar este último
declaración que ya tenemos tenemos
Es hora de que nos animemos
nuestros hermanos y hermanas en la fe
es hora de que tengas una actitud de
descubrimiento y no uno de continuo
recuperación
vamos al oeste, de acuerdo
así que ya no podemos tener un par de
segundos lo que vamos a deshacerse de no dejar de
quédate tiempo para tener una actitud de
Descubrimiento y no recuperación continua.
es hora de que sea egoísta para nosotros
Mirar continuamente para tratar de conseguir cosas.
perfecto nunca vas a ser
completamente listo para cualquier cosa y
nunca va a haber un completo
Tiempo perfecto para arriesgarse, entonces
tomemos el riesgo
que bien lo que es fe lo que es correcto
la fe vamos a hacerlo algunos de ustedes lo que
James, gracias por eso, oh, sí, sí.
eso es bueno solo saltando de tu
espíritu como lo recibes hoy
amigos que hago ¿qué tal si simplemente decimos que no
ya me voy a quedar algunos de nosotros podría
Incluso revolcarse en realidad mientras conducía
Aquí para hacer este episodio oí
Había una enseñanza en mi satélite
La radio en realidad acerca de algunas personas que
Al igual que para quedarse en la ciudad de la compasión que
llegar a ser tan familiar que hay
cómodo allí sí y estoy escuchando
tú con gracia y con amor sea ​​eso
amigo que va a ser lo suficientemente honesto
decir hey dar el paso fuera de eso
lugar donde no tienes que vivir toda tu
La vida en recuperación, pero en cambio bien, está bien
bien qué aspecto tiene entonces
¿Qué tal el espíritu de Christopher?
Colón sobre nosotros, ¿qué hay de eso un que
La brújula o las velas, malditos los torpedos.
vamos a ganar porque no hay otro
camino oye, pero la victoria y creo que es
bueno y algunos de ustedes maravillosa palabra de
Aliento espero que lo recibas como un
palabra de ánimo adelante y obtener
fuera de ese nido como el bebe
águila es el momento de volar, sí, y ellos
volar no ellos cuando yo y puede sentirse
miedo pero de lo que volaban estábamos hablando
Sólo el otro día y fue una palabra de
aliento a personas que a veces
te paras en el precipicio de lo grande
amplia experiencia
y dices Señor, ¿cómo puedo volar?
demasiado pesado con el equipaje me siento demasiado
roto para ser ágil pero el Señor entonces
te recordará que haces demasiados
Suposiciones que te hicieron volar
y que cumplirá su promesa para
Tú y James , me alegro de que tienes es
hay más oh sí que valió la pena
precio de admisión allí mismo amigos
acabas de hacer eso fue increíble
James muchas gracias, estoy viendo de nuevo
esa frase que he resaltado anteriormente
se trata de dominar el arte de
y la exploración y ya tienes la
Palabra el arte de exploración de por vida.
bien dicho y Lexi que es uno de esos
oraciones donde eso lo dice todo
como usted piensa que no hay hombre que se
No necesito escupir nada por ahí
tu yo eso es toda buena carne bien
allí dominar el arte de toda la vida
exploración muchas gracias por tu
Tiempo y dándonos de tu experiencia en.
estas dos semanas James cuánto tiempo
has sido entrenador puedes decirnos
que me gusta como mencionaste
antes bien esto es un entrenamiento y yo
Quería bucear pero estabas rodando
junto tan bien que no quería interrumpir
Sí, ahora es más de 20 años
¿por qué no hombre te diré lo que
se ve bien te ves bien tengo que traer
que hasta sí que eres bien sabido solo en
el medio en realidad me estaba preguntando
tal vez si yo pudiera tener el número de su
barbero estaría bien lo siento, es
realmente barato te diré lo que es tan
tan bueno estar contigo gracias por
sintonizar por qué no consideras hacer
esto compartir esto con un amigo que en realidad
Creo que lo que hemos escuchado hoy es tan
valiosa conoces a alguien que tal vez
crees que está atascado tal vez están atascados
y no estamos diciendo nada malo de
ellos, sino porque todos sabemos lo que es
Es tener la vida del hombre constantemente.
queriéndonos anclarnos es
constantemente queriendo anclarnos a
Lugares que nos mantendrán alejados de dónde.
Dios ha querido que seamos tú.
Alguien así, tal vez puedas decir.
oye me gustaría que escuches esto
esfuerzo
por lo que puede ser lo que acaba de
les anima a moverse en el
arte de la exploración será una
momento de cambio de vida para ellos y aquí
Es para la gloria de Dios donde amo.
tu frase donde encontraran su
futuro preferido en Cristo y traerlo
gloria y honor bien muchas gracias
cada uno para sintonizar
que Dios te bendiga abundantemente y que nosotros
nos vemos de nuevo la próxima vez coger un nuevo
episodio de nuevo todos los días todos los viernes
mañana en nuevo todos los días de televisión
también estamos en roku kodi plex youtube
Google Play música podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
