上周介绍了本周的顶级教科书，例如Linux bias，我们了解到
Facebook使用来自reddit的帖子训练了自己的聊天机器人AI，但一组
音乐学家做了类似的事情来设置他们的歌曲创作机器人
在社交平台上失去了一群经过实验的荷兰学者
使用人工智能算法在歌曲创作中发挥作用
lis创造了一种新的音乐类型Eurovision techno担心团队使用AI
技术根据拍子的旋律和节奏生成命中预测子
每年从欧洲歌唱大赛中选出200多个经典曲目
流行音乐和媚俗的庆祝活动包括Abbas Waterloo和
劳伦（Laureen）的欣快感2012年也是瑞典，但为
团队成员希望参加我们的首届AI Song Contest
去年，他们还使用了基于社交媒体平台的独立AI系统
正是由于这一点，才引起了一场革命的集会呐喊。
渐强的声音作为一种机器人声音敦促听众杀死政府
像臭名昭著的Microsoft所开发的聊天机器人一样杀死系统
在经历了2016年的培训之后，开始散布种族主义和性别歧视情绪的2016年
Twitter的错误在于人的来源
数据而不是算法的简速度
控制Eirik生成器强调我们不容忍这些歌词
她说团队仍然决定保留无政府主义者的情绪来展示
即使在相对无风险的环境中应用AI的风险
欧洲流行音乐（AI）和音乐创作的使用正处于风口浪尖
随着越来越多的音乐家和作曲家寻找启发性工具而成为主流
荷兰广播公司V举办的AI音乐大赛
Pro是采用算法来进行
通过学术界和前卫的实验创作原创音乐
商业世界
[音乐]