couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux la semaine dernière, nous avons appris que
Facebook a formé son propre chat BOTS AI en utilisant des publications de reddit mais une équipe de
les musicologues ont fait quelque chose de similaire en configurant leur bot d'écriture de chansons
lâche sur la plateforme sociale une équipe d'universitaires néerlandais qui après une expérience
dans l'écriture de chansons à l'aide d'algorithmes d'intelligence artificielle et ce n'est pas
lis a créé un nouveau genre musical techno Eurovision peur que l'équipe utilise l'IA
techniques pour générer un prédicteur de hit basé sur les mélodies et les rythmes de
plus de 200 classiques du Concours Eurovision de la chanson un an
célébration de la musique pop et du kitsch, notamment Abbas Waterloo et
l'euphorie de laureen 2012 aussi la Suède mais pour générer les paroles de la chanson de
que les membres de l'équipe espéraient participer au concours inaugural de la chanson AI
année où ils ont également utilisé un système d'IA distinct basé sur la plate-forme de médias sociaux
reddit c'est cela qui a abouti à un cri de ralliement pour une révolution avec un
chanson qui crescendos comme une voix robotique exhorte les auditeurs à tuer le gouvernement
tuer le système comme le fameux chat bot développé par Microsoft en
2016 qui a commencé à cracher des sentiments racistes et sexistes après avoir été formé sur
Twitter, la faute était aux sources humaines de
les données pas les algorithmes la vitesse de Jane
contrôler le générateur Eirik souligne que nous ne tolérons pas ces paroles
elle dit que l'équipe a néanmoins décidé de garder le sentiment anarchiste pour montrer
les dangers de l'application de l'IA même dans l'environnement relativement sans risque de
Europop, l'utilisation de l'IA et de la composition musicale est maintenant sur le point de
grand public alors que de plus en plus de musiciens et d'auteurs-compositeurs recherchent des outils qui inspirent
différents types de musique le concours de chansons AI organisé par le diffuseur néerlandais V
Pro est l'un des premiers événements à suivre le processus d'utilisation d'algorithmes pour
composer de la musique originale à partir du milieu universitaire et de l'expérimentation avant-gardiste
le monde commercial
[La musique]