पिछले हफ्ते की टॉप टेक्स्ट बुक्स जैसे कि लिनक्स बायस को कवर करना पिछले हफ्ते हमने सीखा
फेसबुक ने अपने स्वयं के चैट बीओटी एआई को रेडिट से पदों का उपयोग करके प्रशिक्षित किया लेकिन एक टीम
संगीतकारों ने अपने गीत लेखन की बॉट को स्थापित करने के लिए कुछ ऐसा ही किया है
सामाजिक मंच पर एक प्रयोग के बाद डच शिक्षाविदों की एक टीम
कृत्रिम बुद्धि एल्गोरिदम का उपयोग करते हुए गीत लेखन में और यह गुण नहीं है
लिस ने एक नई संगीत शैली यूरोविज़न टेक्नो बनाया, जिससे टीम को एआई का इस्तेमाल करने का डर था
की धुनों और लय के आधार पर एक हिट प्रेडिक्टर उत्पन्न करने की तकनीक
यूरोविज़न सॉन्ग कॉन्टेस्ट से 200 से अधिक क्लासिक्स एक वार्षिक
पॉप संगीत और किस्च के उत्सव में अब्बास वाटरलू और शामिल थे
लॉरेंस की व्यंजना 2012 में भी स्वीडन के गीत के लिए गीत उत्पन्न करने के लिए
हमें जो टीम के सदस्यों ने उद्घाटन एआई गीत प्रतियोगिता में प्रवेश करने की उम्मीद की थी
साल में उन्होंने सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म के आधार पर एक अलग AI सिस्टम का भी इस्तेमाल किया
reddit यह था कि एक के साथ एक क्रांति के लिए एक रैली रोना हुआ
गीत जो एक रोबोटिक आवाज के रूप में है, श्रोताओं से सरकार को मारने का आग्रह करता है
Microsoft द्वारा विकसित कुख्यात चैट बॉट की तरह सिस्टम को मार डालो
2016 जिसने प्रशिक्षण प्राप्त करने के बाद नस्लवादी और कामुक भावनाओं को उगलना शुरू किया
ट्विटर में मानवीय स्रोतों के साथ गलती है
डेटा एल्गोरिदम जेन की गति नहीं है
नियंत्रण Eirik जनरेटर तनाव हम इन गीतों को निंदा नहीं करते हैं
वह कहती हैं कि टीम ने फिर भी अराजकतावादी भावना को दिखाने का फैसला किया
एआई को अपेक्षाकृत जोखिम मुक्त वातावरण में भी लागू करने के संकट
Europop, AI और म्यूजिक कंपोजिशन का उपयोग अब इस पर है
अधिक संगीतकारों और गीतकारों के रूप में मुख्यधारा उन औजारों की तलाश करती है जो प्रेरणा देते हैं
डच प्रसारक वी द्वारा आयोजित विभिन्न प्रकार के संगीत एआई गीत प्रतियोगिता
प्रो एल्गोरिदम का उपयोग करने की प्रक्रिया को ले जाने वाली पहली घटनाओं में से एक है
मौलिक संगीत को शिक्षा और अवे-गर्दे प्रयोग और में रचना
वाणिज्यिक दुनिया
[संगीत]