coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias la scorsa settimana lo abbiamo imparato
Facebook ha addestrato i propri BOT di chat AI utilizzando i post di reddit ma un team di
i musicologi hanno fatto qualcosa di simile impostando il loro bot di songwriting
sulla piattaforma social un team di accademici olandesi che dopo un esperimento
nello scrivere canzoni usando algoritmi di intelligenza artificiale e non è così
lis ha creato un nuovo genere musicale Eurovision techno teme che il team abbia utilizzato l'IA
tecniche per generare un indicatore di successo basato sulle melodie e sui ritmi di
più di 200 classici dell'Eurovision Song Contest all'anno
celebrazione della musica pop e kitsch questi includevano Abbas Waterloo e
l'euforia di laureen 2012 anche la Svezia, ma per generare il testo per la canzone di
noi a cui i membri del team speravano di partecipare all'inaugurale AI Song Contest this
anno hanno anche utilizzato un sistema AI separato basato sulla piattaforma dei social media
reddit è stato questo che ha portato a un grido di battaglia per una rivoluzione con a
canzone che crescendo come una voce robotica spinge gli ascoltatori a uccidere il governo
uccidere il sistema come il famigerato chat bot sviluppato da Microsoft in
Il 2016 che ha iniziato a vomitare sentimenti razzisti e sessisti dopo essere stato addestrato
Twitter la colpa è delle fonti umane di
dati non gli algoritmi velocità di Jane
Il generatore di controllo Eirik sottolinea che non perdoniamo questi testi
dice che la squadra ha comunque deciso di mantenere il sentimento anarchico da mostrare
i pericoli derivanti dall'applicazione dell'IA anche all'ambiente relativamente privo di rischi di
Europop l'uso dell'IA e della composizione musicale è ora all'apice del
mainstream mentre più musicisti e cantautori cercano strumenti che ispirino
diversi tipi di musica il concorso musicale AI organizzato dall'emittente olandese V
Pro è uno dei primi eventi su cui eseguire il processo di utilizzo degli algoritmi
comporre musica originale al di fuori dell'accademia e della sperimentazione d'avanguardia e dentro
il mondo commerciale
[Musica]