cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux na semana passada, aprendemos que
O Facebook treinou seu próprio chat de BOTS AI usando postagens do reddit, mas uma equipe de
musicólogos fizeram algo semelhante configurando seu bot de composição
soltou na plataforma social uma equipe de acadêmicos holandeses que após um experimento
na escrita de canções usando algoritmos de inteligência artificial e virt não
lis criou um novo gênero musical Eurovision techno medo que a equipe usou IA
técnicas para gerar um preditor de sucesso com base nas melodias e ritmos de
mais de 200 clássicos do Eurovision Song Contest anualmente
celebração da música pop e kitsch, incluindo Abbas Waterloo e
a euforia de laureen 2012 também na Suécia, mas para gerar a letra da música de
nós que os membros da equipe esperavam entrar no AI Song Contest inaugural este
ano, eles também usaram um sistema de IA separado, baseado na plataforma de mídia social
reddit foi isso que resultou em um grito de guerra por uma revolução com um
música que cresce como uma voz robótica incita os ouvintes a matar o governo
matar o sistema como o famoso bot de bate-papo desenvolvido pela Microsoft em
2016 que começou a espalhar sentimentos racistas e sexistas depois de ser treinado em
Twitter, a culpa é das fontes humanas de
dados, não os algoritmos velocidade de Jane
controlar as tensões do gerador Eirik, não toleramos essas letras
ela diz que a equipe, no entanto, decidiu manter o sentimento anarquista para mostrar
os perigos de aplicar IA até mesmo ao ambiente relativamente livre de riscos de
Europop, o uso de IA e composição musical está agora no auge do
mainstream à medida que mais músicos e compositores procuram ferramentas que inspiram
diferentes tipos de música o concurso de música AI organizado pela emissora holandesa V
Pro é um dos primeiros eventos a levar o processo de uso de algoritmos para
compor música original fora da academia e experimentação de vanguarda para
o mundo comercial
[Música]