освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, на прошлой неделе мы узнали, что
Facebook обучил собственных чат-БОТОВ AI, используя сообщения Reddit, но команда
музыковеды сделали нечто подобное, настроив своего бота для написания песен
освободить на социальной платформе команду голландских ученых, которые после эксперимента
в написании песен с использованием алгоритмов искусственного интеллекта, и это не
Лис создал новый музыкальный жанр Евровидение техно боюсь, что команда использовала ИИ
методы для создания предсказателя попаданий на основе мелодий и ритмов
более 200 классических произведений на Евровидении ежегодно
празднование поп-музыки и китча, включая Аббаса Ватерлоо и
эйфория Лорин 2012, тоже Швеция, но чтобы создать текст для песни
нас, которых члены команды надеялись принять участие в первом конкурсе песни AI
год они также использовали отдельную систему ИИ, основанную на платформе социальных сетей.
reddit именно это привело к сплоченному призыву к революции с
песня, которая крещендо как голос робота призывает слушателей убить правительство
убить систему, как пресловутый чат-бот, разработанный Microsoft в
2016 г., который начал извергать расистские и сексистские настроения после обучения
Твиттер виноват в человеческих источниках
данные, а не алгоритмы скорости Джейн
Control Eirik generator подчеркивает, что мы не оправдываем эти тексты
она говорит, что команда все же решила сохранить анархистские настроения, чтобы показать
опасность применения ИИ даже в относительно безрисковой среде
Europop использование ИИ и музыкальной композиции сейчас на пороге
мейнстрим, поскольку все больше музыкантов и авторов песен ищут инструменты, которые вдохновляют
разные музыкальные жанры конкурс песни AI, организованный голландской вещательной компанией V
Pro - одно из первых мероприятий, в которых процесс использования алгоритмов
сочинять оригинальную музыку из академических кругов и авангардных экспериментов в
коммерческий мир
[Музыка]