cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, la semana pasada aprendimos que
Facebook entrenó su propio chat BOTS AI usando publicaciones de reddit pero un equipo de
los musicólogos han hecho algo similar configurando su robot de composición
suelta en la plataforma social un equipo de académicos holandeses que después de un experimento
en la escritura de canciones utilizando algoritmos de inteligencia artificial y virtualmente no
Lis creó un nuevo género musical tecno de Eurovisión.
técnicas para generar un predictor de golpes basado en las melodías y ritmos de
más de 200 clásicos del Festival de la Canción de Eurovisión una
celebración de la música pop y kitsch, entre ellos se encontraban Abbas Waterloo y
euforia de laureen 2012 también Suecia, pero para generar la letra de la canción de
nosotros, que los miembros del equipo esperaban participar en el concurso inaugural de la canción de IA este
año también utilizaron un sistema de inteligencia artificial independiente basado en la plataforma de redes sociales
reddit fue esto lo que resultó en un grito de guerra por una revolución con un
Canción que crece como una voz robótica que insta a los oyentes a matar al gobierno.
matar el sistema como el notorio chat bot desarrollado por Microsoft en
2016 que comenzó a arrojar sentimientos racistas y sexistas después de haber sido entrenado en
Twitter la culpa fue de las fuentes humanas de
los datos, no los algoritmos, la velocidad de Jane
El generador de control Eirik enfatiza que no aprobamos estas letras
ella dice que el equipo, sin embargo, decidió mantener el sentimiento anarquista para mostrar
los peligros de aplicar la IA incluso en el entorno relativamente libre de riesgos de
Europop, el uso de la IA y la composición musical se encuentra ahora en la cúspide de la
corriente principal a medida que más músicos y compositores buscan herramientas que inspiren
diferentes tipos de música el concurso de canciones de IA organizado por la emisora ​​holandesa V
Pro es uno de los primeros eventos en llevar el proceso de usar algoritmos para
componer música original fuera de la academia y la experimentación de vanguardia y en
el mundo comercial
[Música]