ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄືກັບຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ເຟສບຸກໄດ້ຝຶກອົບຮົມສົນທະນາຂອງພວກເຂົາເອງ BOTS AI ໂດຍໃຊ້ຂໍ້ຄວາມຈາກ reddit ແຕ່ເປັນທີມຂອງ
ນັກຊ່ຽວຊານດ້ານດົນຕີໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນການຕັ້ງຄ່າ bot ນັກຂຽນເພງຂອງພວກເຂົາ
ວ່າງຢູ່ໃນເວທີສັງຄົມທີມຂອງນັກວິຊາການຮອນແລນຜູ້ທີ່ຫຼັງຈາກການທົດລອງ
ໃນການຂຽນເພງໂດຍໃຊ້ສູດປັນຍາປອມແລະມັນບໍ່ດີ
lis ສ້າງປະເພດດົນຕີ ໃໝ່ Eurovision techno ຢ້ານທີມໄດ້ໃຊ້ AI
ເຕັກນິກການຜະລິດເຄື່ອງຕີຄາດເດົາໂດຍອີງໃສ່ເພັງແລະຈັງຫວະຂອງ
ຫຼາຍກ່ວາ 200 ຄລາສສິກຈາກການປະກວດເພງ Eurovision ປະຈໍາປີ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຂອງດົນຕີ pop ແລະ kitsch ເຫຼົ່ານີ້ລວມມີ Abbas Waterloo ແລະ
euphoria ຂອງ laureen 2012 ຍັງເປັນສະວີເດັນແຕ່ເພື່ອສ້າງເນື້ອເພງ ສຳ ລັບເພງຂອງ
ພວກເຮົາເຊິ່ງສະມາຊິກທີມຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຂົ້າປະກວດໃນງານປະກວດ AI Song ຄັ້ງນີ້
ປີພວກເຂົາຍັງໄດ້ ນຳ ໃຊ້ລະບົບ AI ແຍກຕ່າງຫາກ ໜຶ່ງ ໂດຍອີງໃສ່ເວທີສື່ສັງຄົມ
reddit ມັນແມ່ນສິ່ງນີ້ທີ່ສົ່ງຜົນໃຫ້ການຮ້ອງໄຫ້ຊຸມນຸມປະຕິວັດກັບ
ເພງທີ່ crescendos ເປັນສຽງຫຸ່ນຍົນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ຟັງຂ້າລັດຖະບານ
ຂ້າລະບົບດັ່ງກ່າວທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງໃນນາມສົນທະນາທີ່ຖືກພັດທະນາໂດຍ Microsoft ໃນ
ປີ 2016 ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນການໂຄສະນາແນວຄິດຮັກຊາດແລະ sexist ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມມາ
ຄວາມຜິດຂອງ Twitter ແມ່ນຂຶ້ນກັບແຫຼ່ງຂອງມະນຸດ
ຂໍ້ມູນບໍ່ແມ່ນຄວາມໄວຂອງ Jane
ຄວບຄຸມເຄື່ອງ ກຳ ເນີດໄຟຟ້າ Eirik ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຍອມ ຈຳ ນົນເນື້ອເພງເຫລົ່ານີ້
ນາງເວົ້າວ່າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ທີມງານຕັດສິນໃຈຮັກສາຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນເພື່ອສະແດງ
ອັນຕະລາຍຂອງການ ນຳ ໃຊ້ AI ແມ່ນແຕ່ກັບສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງ
Europop ການ ນຳ ໃຊ້ AI ແລະສ່ວນປະກອບເພັງແມ່ນຕອນນີ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ບົດເປັນຜູ້ປະກອບດົນຕີແລະນັກຂຽນເພງຫຼາຍຂື້ນຊອກຫາເຄື່ອງມືທີ່ດົນໃຈ
ປະເພດດົນຕີປະເພດຕ່າງໆຂອງການປະກວດເພງ AI ທີ່ຈັດໂດຍໂທລະພາບ V Dutch
Pro ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຫດການ ທຳ ອິດທີ່ ນຳ ໃຊ້ຂັ້ນຕອນການ ນຳ ໃຊ້ສູດການຄິດໄລ່
ປະກອບດົນຕີຕົ້ນສະບັບອອກຈາກການສຶກສາແລະການທົດລອງ avant-garde ແລະເຂົ້າໄປໃນ
ໂລກການຄ້າ
[ເພງ]
