지난 주 Linux 편견과 같은 이번 주 최고 교과서를 다루면서
페이스 북은 레딧의 게시물을 사용하여 자신의 채팅 BOTS AI를 훈련했지만 팀
음악 학자들은 작사 로봇을 설정하는 비슷한 일을했습니다
실험 후 네덜란드 학자들의 팀이 소셜 플랫폼에서 느슨하게
인공 지능 알고리즘을 이용한 노래 작곡에서
lis는 새로운 음악 장르를 만들었습니다.
멜로디와 리듬을 기반으로 히트 예측자를 생성하는 기술
매년 Eurovision Song Contest의 200 개가 넘는 클래식
대중 음악 및 키치 축하에는 Abbas Waterloo 및
laureen의 행복감 2012도 스웨덴의 노래에 대한 가사를 생성
AI 멤버들이 취임식에 참가하기를 원했던 우리
그들은 또한 소셜 미디어 플랫폼을 기반으로 별도의 AI 시스템을 사용했습니다
레딧은 이것으로 혁명에 대한 집회 외침의 결과로
로봇 목소리로 크레센도를 부르는 노래는 청중에게 정부를 죽 이도록 촉구한다
Microsoft가 개발 한 악명 높은 채팅 봇과 같은 시스템을 종료하십시오.
2016 년부터 훈련을받은 후 인종 차별과 성 차별 감정을 뿜어 내기 시작한 2016 년
트위터는 인간의 소스와 결점
알고리즘이 아닌 데이터 Jane의 속도
Eirik 생성기 스트레스를 제어합니다.
그녀는 그럼에도 불구하고 팀은 무정부주의 감정을 보여 주기로 결정했다고 말한다.
비교적 위험이없는 환경에도 AI를 적용해야하는 위험
유로 팝 AI와 음악 작곡의 사용은 이제
더 많은 음악가와 작곡가가 영감을주는 도구를 찾는 주류
네덜란드 방송사 V가 주최하는 다양한 유형의 음악 AI 노래 경연 대회
Pro는 알고리즘을 사용하여 프로세스를 수행하는 첫 번째 이벤트 중 하나입니다.
학계와 전위 실험에서 독창적 인 음악을 작곡
상업 세계
[음악]
