ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 329 ສໍາລັບ tuesday ໄດ້
ເຈັດ ຂອງເດືອນມັງກອນ 2014 ປີໃຫມ່ທີ່ດີໃຈ
ປີໃຫມ່ທີ່ດີໃຈທີ່ນີ້ພວກເຮົາເປັນຄົນທໍາອິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ 2014 mmm ດີກວ່າເຊື່ອວ່າມັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາ ຮັກມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ Hillary Hey oh yeah ຂ້ອຍ
Robbie ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ຂອບໃຈ ສໍາລັບການເປັນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນປີໃຫມ່
ມີບາງຂ່າວໃຫມ່ບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທໍາອິດ skype ໄດ້ຮັບການຜ່ານສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ Crazy ໃນທີສອງໃນຕົວເມືອງຈະບໍ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ແຮ່ທາດທີ່ໃຊ້ໃນການຂັດແຍ້ງຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເຂດການກໍ່ສ້າງຂະຫນາດນ້ອຍຂອງມັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປ່ຽນແປງການ antivirus ຂອງ mcafee
ທີສາມ Netflix ແມ່ນການສາກໄຟທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການປ່ຽນແປງລາຄາຂອງພວກເຂົາເພື່ອຮັກສາທ່ານ ຈາກ
ການແບ່ງປັນບັນຊີຂອງທ່ານທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ sneaky ແລະການແລກປ່ຽນມັນແຕ່ຮີດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃສ່ທ່ານນັ້ນອຸປະກອນຫຼາຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າເງິນຫຼາຍແລະສຸດທ້າຍນີ້ມັນມີ
ປາກົດຂື້ນ ຕາມກົດຫມາຍທີ່ຈະຂາຍ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມໃນ ປະເທດຈີນ ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາ 14
ປີແຕ່ປະຈຸບັນມັນແມ່ນການຂາຍຄອມພິວເຕີ້ເກມ
ສຸດທ້າຍມາຮອດຈີນຫລັງຈາກ
ລັດຖະບານໄດ້ຍົກວົງດົນຕີເຫລົ່ານີ້
ເລື່ອງ ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອວ່າການຫ້າມການຫ້າມຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຂາຍທ່ານ console cuz ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່
ຈີນແມ່ນສາມຄົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ມັນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະຂະຫຍາຍຊຸດຄຸນສົມບັດຂອງ
free GNU manipulation program
ເຮັດໃຫ້ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າ er er ດີຫຼາຍ
ດີກວ່າມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ ສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊອບແວການແກ້ໄຂຮູບພາບເປັນ ທາງເລືອກ
ສໍາລັບ Adobe Photoshop ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ມັນ
ແທ້ໆຕອນນີ້ຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນລໍຖ້າໄດ້
ນາທີທີ່ປະທ້ວງທີ່ປ່ຽນແປງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະບໍ່ ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ຈະເປັນການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha germain des
Hillary rumble
christo ດີ Eric Kidd ແລະເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ
Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຄືດັ່ງກ່າວ
ດີທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງໄປທາງເທີງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັກຟຣີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກຈະເປັນລາງວັນທີ່ຊື່ສັດຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມແລະນັບຕັ້ງແຕ່ປີໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ກັບສິດພິເສດ
ລາງວັນກົບຈາກ ESET $ 25 ບັດວີຊ່າຂອງມັນ
ບັດປະຈໍາປີບັດປະຈໍາວັນທີ່ມີມູນຄ່າ 25 ຄົນ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ຄາດວ່າບັດວີຊ່າບາງນີ້ແມ່ນ
ຄືກັບວີຊ່າຊໍາຊຸງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ 25 ປີ
ຫຸ່ນຍົນ bucks ແມ່ນຢູ່ໃນວິທະຍາສາດແມ່ນ ເຮົາ
ໂດຍຜ່ານຊື່ຂອງ yahoo ຂ້ອຍກວມເອົາຈໍານວນ
mmm ມີມັນມັນແມ່ນບັດພາຍໃຕ້ການຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໄດ້ຮັບ ຈໍານວນ cuz ມັນເປັນຈິງ
ເງິນເງິນສົດມູນທີ່ຖືກຕ້ອງມີຫຍັງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີການປ່ຽນແປງດົນຕີ a
ນ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ແຕ້ມຂອງພວກເຮົາ okay ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຖືກໂຍນ
ການລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານຜ່ານ ອີເມວໃນອາທິດນີ້ຈະຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຄວາມຮູ້ສຶກຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ເອົາເຕະບານ cowboy ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຖືກຕີຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຮັບຄວາມໄວທີ່ຫນັກແຫນ້ນກວ່າເກົ່າ
ອ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໂຊກດີທຸກຄົນນີ້ແມ່ນສໍາລັບການ
ບັດເຄຣດິດບັດປະຈໍາຕົວ $ 25 ຈາກ ESET ແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ຖ້າ ທ່ານຢູ່ໃນການາດາຫຼືສະຫະລັດ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຫາ cat five dot ທີວີ /
ESET ແລະທ່ານຈະສາມາດ ກວດສອບໄດ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາແລະກໍ່ ເຮັດບາງຢ່າງ
ຊື້ມີຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ນອກ
ແຄນາດາ ພວກເຮົາທ່ານ ຍັງສາມາດໄປ ຫາ ESET com
ສໍາລັບການຄ້າຂາຍຕ່າງປະເທດ cat ຫ້າໂທລະພາບ /
ງ່າຍດາຍ
ກ່ອນທີ່ຈະບັດບັດປະຈໍາຕົວ $ 25 ບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ຜິດກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ມັນ
ຖ້າທ່ານມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ
ເອົາເຖິງສາມຄົນໂຊກດີກັບທຸກຢ່າງນີ້
ແມ່ນ ການໃຫ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງ 2014 hey ຜູ້ທີ່
ມັນ ຈະເປັນຜູ້ທີ່ເປັນລູກທີ່ໂຊກດີໃນປີ 2014
zone winner is
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງຄວາມພູມໃຈຂອງວີຊ່າ $ 25
ບັດຂອງຂວັນຈາກ ESET ເຂົາເວົ້າວ່າສະຫງົບແລະແມວ
ຫ້າຈຸດໂທລະທັດ / ESET ທີ່ເປັນ fabulous ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າແປກ ໃຈທີ່ສຸດ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
meerkat ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານອາດຈະຄິດ
ຜູ້ຊາຍ oh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີບັດຂອງຂວັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຂ້າໄດ້ Wow ນີ້ແມ່ນ
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ມັນເປັນ win-win ທັງຫມົດປະມານ
ດ້ວຍ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສ້າງມູນຄ່າໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໃນວິທະຍາໄລ ຂອງພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຜ່ານ
ໂຄງການກອງທຶນຊ່ວຍເຫຼືອລ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກໆນ້ອຍຂອງ
ເງິນທີ່ ທ່ານປະກອບສ່ວນເຂົ້າຫາພວກເຮົາ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ບັດບັດຂອງທ່ານ
ມູນຄ່າດຽວກັນສໍາລັບສະຖານທີ່ຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
petro-canada ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄົນຫ້າສິບ
ບັດຂອງຂວັນສໍາລັບ petro-canada ທ່ານ
ຈະປະກອບສ່ວນທີ່ຫ້າສິບໂດລາ ແຕ່
ລໍ Hilary ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ຫ້າສິບໂດລາ
ໃນຖັງອາຍແກັສຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເງິນຫ້າສິບໂດລາ ແລະໃຫ້ຫ້າສິບ
ໂດລາໃນຖັງອາຍແກັດຂອງຂ້ອຍແລະມັນຈະເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫ້າສິບໂດລາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າທ່ານໃຫ້ທ່ານເອົາຊະນະແລະ catagory
ຫ້າຜົນປະໂຫຍດທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ເງິນທີ່ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ເປັນ
ສິ່ງ neat ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການອາຍແກັສທີ່ມີ
ເຊັ່ນລົດໄຟໃຕ້ດິນມີບັດ starbucks
ມີກຸ່ມຂອງ ຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈະບໍ່ ຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນທີ່ອະທິບາຍວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຫຼາຍ ຕາຍແບບມີສິດເທົ່າທຽມແລະຈະແຈ້ງແລະ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີເຮັດມັນທີ່ ທ່ານສາມາດກວດສອບໄດ້
ວ່າອອກໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ cat5 TV /
studio ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຖ້າພວກເຮົາ ບໍ່ ຢູ່ໃນການາດາຫຼືພວກເຮົາຢູ່
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວນີ້ໂດຍສະເພາະ
fundraiser cat5 TV / studio of course
ບັດຂອງຂວັນແມ່ນສໍາລັບການາດາ ແລະ
ບໍລິສັດອະເມຣິກັນສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈໍາເປັນຍ່າງເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາມັນ canada
ແລະໄດ້ຮັບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ສະຫະລາຊະອານາຈັກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສະຖານະການນັ້ນແລ້ວ
ມີສອງຕົວເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານໄປ ທີ່ຫລວງ 5 t / c ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການສະຫນັບສະຫນູນມາດຕະຖານແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທຸກໆຄວາມຊ່ວຍເຫລືອທີ່ທ່ານເອົາເຂົ້າໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາ ຈະໄປແຕ່ຍັງເປັນສິ່ງທີ່ເຮົາຈະ ໄປ
ແນ່ນອນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຫ້ອງການ
ແລະຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງ studio ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີກວ່າ
ວ່າແຕ່ວ່າຍັງມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ໃຜໄດ້ໃຊ້ຮ່ວມກັນຄືກັນບໍ່ມີ
ສອງແນວຄວາມຄິດທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ຕອນນີ້
ຄວາມຄິດທໍາອິດແມ່ນຄົນບາງຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ໃຫ້ບໍລິຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີບັດຂອງຂວັນສົ່ງໄປ
ກັບສະຕູດິໂອແລະບໍລິຈາກ ບັດ ຂອງຂວັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນບາງຄົນກໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສະນັ້ນຢູ່ທີ່ 25 ຫຼື 50 ໂດລາສະນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບັດຂອງຂວັນທີ່ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດມາຮອດອີກ
ຊາວຫ້າ ຫຼື ຫ້າສິບໂດລາ Wow ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ອາຍແກັສໃນຖັງຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຈ່າຍ
ໃບບິນຄ່າປົກກະຕິຫຼາຍປະເພດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນ ຄໍາເຫັນອື່ນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂດຍອີເມວທ່ານກໍ່ສາມາດປະກອບສ່ວນໄດ້
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດ ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນປະເທດເນເທີແລນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ເຢຍລະມັນທ່ານ ສາມາດບໍລິຈາກໂດຍຜ່ານ cat5 TV /
studio ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີບັດສົ່ງໄປຫາ
ຮັກຫນຶ່ງຫຼືຫມູ່ເພື່ອນຢູ່ໃນ ການາດາແມ່ນແລ້ວແລະ
ມັນຈະກາຍເປັນ whammy ສອງເທົ່າ ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ທ່ານໃຫ້ຂອງຂວັນໃຫ້
ບາງຄົນແລະທ່ານກໍາລັງປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດປະມານນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ເຖິງແມ່ນວ່າທຸກຄົນທີ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນດັ່ງກ່າວ
ໄກມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈທີ່ຈະເຫັນທັງຫມົດ
ສະຫນັບສະຫນູນຈາກຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ ໃນທົ່ວໂລກ
ປະຊາຊົນແລະວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຮັກ ງານສະແດງ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ມັນ ເປັນງານ ວາງສະແດງ ທົ່ວໂລກ
ບໍ່ສາມາດ ຊ່ວຍເຫຼືອທຸກຄົນໄດ້
ເນເທີແລນກັບອົດສະຕາລີເພື່ອ Barrie
Ontario ດັ່ງນັ້ນຫ້ອງຂອງທ່ານຂອບໃຈທຸກຄົນ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາອອກຈາກຄົນທີ່ຄໍາເຫັນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຂົາ ຮັກ mug ບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ຫມໍ້ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຂ້ອຍ
ສາມາດບອກ ທ່ານວ່າມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ປະເພດຂອງຄ້າຍຄືບໍ່ shaking ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດມັນ
ລົງມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍ wow ນີ້ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີນ້ໍາຫນັກດີຄືວ່າປະເພດໃຫມ່ 5 ເມັດ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບຫ້າສິບໂດລາ
ມັນແມ່ນສິບໂດລາທີ່ບໍ່ມີຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ ມັນກໍ່ມີຂອງຕົນ
ຫມູສີ່ດອນລາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າ
ປະເພດຫ້າກາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສົ່ງ ທ່ານແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ ໃນ ປະເພດຫ້າຮ້ານ
ເຊິ່ງຈະມາ ຕໍ່ມາໃນເດືອນນີ້ສິ່ງທີ່
ພວກ​ນີ້​ແມ່ນ
Lionel ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຢັນທ່ານສາມາດຕິດເຂົ້າໄປໃນ
ພວກເຂົາແນ່ນອນເບິ່ງດີແນ່ນອນ
ເຄື່ອງລ້າງຈານຂອງພວກເຂົາປອດໄພມັນພຽງແຕ່ຮັກສາ
ໄດ້ຮັບດີກວ່າແລະດີກວ່າເກົ່າມັນເປັນໃຫມ່
ປີ ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສັ່ງ
ສະຕິກເກີທີ່ປອດໄພ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາອອກທັງຫມົດ ອອກມານີ້ດີ
ສິ່ງທີ່ hoot ສິ່ງທີ່ hoot ແລະ holler ເປັນ
ມີທ່ານໄປດີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ມືຖື
ອຸປະກອນໄປເຖິງ m dot cat5 ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍແມ່ນເພາະວ່າມັນຫນ້າຢ້ານ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີສະຕິປັນຍາໃດໆທີ່ມີຄວາມ ຮູ້ຄວາມສາມາດຂອງຕົນເອງ
ລະຫັດຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານມີ reverse ມັນພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນອາຫານ RSS
ຜິດພາດ cat 5 DB ແລະທ່ານສາມາດ scan ວ່າ
ກັບ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການດໍາລົງຊີວິດ
ສຽງວິດີໂອສົດຖ້າທ່ານຕ້ອງການຟັງ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນລົດໄຟແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິດີໂອຄວາມຕ້ອງການເປັນ
ດີຫຼາຍເຢັນສະນັ້ນ Wow ເຢັນທີ່ທ່ານ guys
ຮູ້ຈັກຫ້າຫມວດໂທລະພາບ dot ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າມັນກວມເອົາມັນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າຢູ່ໃນ cat
ຫ້າໂທລະພາບ / tpn ແລະດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ບອກ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ດີຂອງ CES ໃນ ອາທິດນີ້
ເຄືອຂ່າຍ Podcast ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກມາໃຊ້ເວລາເບິ່ງນ້ອຍ, ເບິ່ງເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງເປັນສະມາຊິກ ຂອງສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດແລະ
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າຢູ່ທີ່ Cat5 TV / IA ib
ທ່ານຍັງມີ ເຄື່ອງ Windows XP ໃດໆ
ຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ກໍ່ຢູ່ໃນຄ່າຍຢູ່ທຸກບ່ອນແລ້ວ
ບາງທີ ມັນອາດຈະເປັນເວລາ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນສາມເດືອນ april
ປ່ອງຢ້ຽມ XP ແມ່ນບໍ່ຫມົດໄປ kablooey ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນຜ່ານມາ
ເດືອນເມສາ 8 ແລະບາງຄົນເວົ້າວ່າໂອ້ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດຮັກສາມັນໂດຍໃຊ້ມັນໄດ້
ເຊັ່ນ: ມັນເປັນ Windows XP ພໍດີ
windows XP ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນອອກມາ
ໃນສອງພັນຄົນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ
ຕະຫຼອດຊີວິດທີ່ຜ່ານມາ 13 ປີພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫຍັງ
iphone ທໍາອິດບໍ່ໄດ້ ປະກາດ
ຈົນກ່ວາສອງພັນເຈັດຄັ້ງທໍາອິດ
iPhone ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າຫົກປີກ່ອນ
the
ໂທລະສັບໄດ້ຖືກປະກາດວ່າ Google ແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍໃນເວລາທີ່ XP ອອກມາ
400 ຄົນເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນເອກະຊົນ
ໄດ້ຈັດຂຶ້ນບໍ່ສາມາດ ແມ້ແຕ່ໄດ້ຮັບການຊື້ຂາຍໃນ
ການແລກປ່ຽນຫຼັກຊັບຫນ້າສົນໃຈ 2001 folks ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ຊອບແວທີ່ມີອາຍຸແຕ່ແທ້
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຈະເລີນ ລົງມາ
ບັນຫາໃຫຍ່ Microsoft ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ກ່ຽວກັບ Windows XP ແຕ່ຍັງສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
windows 7 windows 8 ແນ່ນອນວ່າແມ່ນ
ຄົນໃຫມ່ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ອັບເດດແລ້ວແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນບັນຫາ
ຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າເປັນ hacker cuz ພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນພວກແຮັກເກີ້
dressed ຄືກັນນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ການຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເອົາຕົວຕົນຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ໃຊ້ອໍານາດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອສ້າງ botnet ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປະຊາຊົນມວນມະຫາຊົນແລະຫລອກລວງໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຂົ້າເຖິງບັນຊີທະນາຄານຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສໍາລັບສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນມັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງທ່ານ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມມັນເປັນການຫລອກລວງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ບ່ອນທີ່ມີບັນຫາຢູ່
ວ່າເມື່ອສະຫນັບສະຫນູນ Windows XP ຫມົດແລ້ວ
ວັນທີ 8 ເມສາ 2014 ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງເກີດຂື້ນ
ຍັງປ່ອຍປັນຫາສໍາລັບ Windows 7
ແລະ Windows 8 ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາພົບເຫັນ
ນີ້ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນໃຫຍ່ສໍາລັບ Microsoft
Windows ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ແຮກເກີເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ແຮກເກີກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ ວ່າ ພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ X ທີ່ແກ້ໄຂກັບ Windows XP
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ
Microsoft ໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມອບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ exploit ນີ້ໃນ platter ເງິນ
ແລະກ່າວວ່າເບິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ
ເຂົ້າໃນລະບົບ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົານໍາໃຊ້ນີ້
patch ແຕ່ patch ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບ
Windows XP ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່
ແຮກເກີຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນຍ້ອນກັບ
ວິສະວະກອນແກ້ໄຂໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບັນຫາ ແມ່ນການທົດສອບທີ່ຂຸດຄົ້ນ
ຕໍ່ windows XP ແລະ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງ
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປໃຊ້ເວລາດົນນານກ່ອນທີ່ຈະຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາກໍ່ກົງກັນຂຶ້ນຍ້ອນພວກເຂົາ
ແມ່ນພື້ນຖານລະຫັດທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເວົ້າວ່າໂອ້ຍເບິ່ງ haha ​​ນີ້ປະໂຫຍດສໍາລັບ
windows set
ຍັງມີຢູ່ໃນ Windows XP ມີ
ຍັງຈໍານວນ X ຈໍານວນລ້ານ ຂອງຜູ້ໃຊ້
Windows XP ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະແຈກຢາຍ
ເຊື້ອໄວຣັສຜ່ານອີເມວທີ່ອັດຕະໂນມັດ
circumvents ການປົກປ້ອງທັງຫມົດທີ່
ມີ ສໍາລັບ Windows XP ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ
freakin ພວກເຂົາໄດ້ຮັບບັນຊີອີເມວຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີຕົວຕົນຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ລັອກທ່ານອອກຈາກຂອງທ່ານ
ບັນຊີຄິດວ່າເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ທະນາຄານ ອອນໄລນ໌ ແລະມັນບອກວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານໄປສິ່ງທີ່ແລະຂອງທ່ານ
ເງິນຂອງ drained ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປສຸດ
Twitter ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້ແຕ່
Somebody's posting a bunch of
obscenities ກັບຕາຕະລາງ Twitter ຂອງທ່ານ ຫຼື
ເຟສບຸກຫຼືສົ່ງສິ່ງຕ່າງໆໄປຫາທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີຫຼາຍ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ມີທ່າແຮງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການປິດ windows XP
ຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານປະມານສາມປີ
ອາຍຸຫຼືໃຫມ່ກວ່າແລ້ວມັນເປັນໄປໄດ້ ວ່າ
ບາງທີປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຈະໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ກ່ຽວກັບ ອາຍຸ ຫ້າປີ ມີບໍ່ມີ
ທ່າແຮງທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ດີພໍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ windows seven
ອາດຈະ windows 8 ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການບາງ
ນອກຈາກ ນັ້ນ, ທ່ານຍັງຕ້ອງການໂປເຊດເຊີທີ່ດີກວ່າສໍາລັບ
Windows 8 ແນ່ນອນ Linux ແມ່ນດີ
ທາງເລືອກແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ຄໍາ Linux ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ ສະແດງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Windows XP ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງຂັດຂວາງແລະຊື້
ຮາດແວໃຫມ່ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າປ່ອງຢ້ຽມ XP ແມ່ນ
ມາຮອດທ້າຍທີ່ທ່ານຕ້ອງ ກໍາຈັດ
windows XP ທໍາມະດາແລະ ງ່າຍດາຍບໍ່ມີ
ທາງເລືອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບອກ ທ່ານ ວ່າຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຄົນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຢູ່ໃນມັນແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເປັນລູກລະເບີດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ticking ແລ້ວ
ຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກການ ຂຸດຄົ້ນ Java ທຸກຄັ້ງ
ທີ່ອອກມາເຊິ່ງເປັນ ໃຫຍ່ຫນຶ່ງທຸກໆຄັ້ງ
Adobe Flash exploit ທີ່ອອກມາທີ່
ແມ່ນ ອີກອັນຫນຶ່ງອັນດຽວກັນພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ໄປ ແກ້ໄຂມັນສໍາລັບ windows XP hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ບັນຫາໃຫຍ່ໆດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກວດສອບ Linux
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈຸດ Linux ແລະທ່ານສາມາດ ກວດສອບໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານບົດບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ຫມາຍເລກ 329 ຂອງຫມວດທີຫ້າຈຸດໂທລະທັດ dot
linux ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນແມ່ນແລ້ວມັນ ເປັນຈຸດ linux point dot org
org ຄົນອື່ນທີ່ ເປັນ ubuntu ທ່ານ bu
n tu com debian ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຄິນິກຕ່າງໆໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຫຍັງ
linux ຍີ່ຫໍ້ແລະຮຸ່ນທີ່ທ່ານມັກ
ແຕ່ຈຸດ linux ເຫຼົ່ານີ້ຖືກເອີ້ນວ່າ flavors
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່ ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
linux
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກຈຸດ linux debian
ubuntu ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງເສັ້ນໂຄ້ງ
ການຮຽນຮູ້ໂຄ້ງລົງເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
linux ແມ່ນຄຸ້ນເຄີຍດີຖ້າທ່ານໃຊ້
Windows XP ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ບັນຫາໃນ ການພົບປະ Reb D Jenk ເວົ້າວ່າ
ໃຊ້ linux mint ເປັນອີກຫນຶ່ງທີ່ດີ
ເຈົ້ານາຍກ່າວວ່າ manjaro ແລະດີ
ເປັນບາງໂອກາດສໍາລັບ linux mint ແລະ
ຄົນອື່ນຈາກ dennis kelly ສີ່ຈຸດ
linux ດັ່ງນັ້ນມີ ບາງທາງເລືອກ
ການຍົກລະດັບໄປ windows 7 windows 8 ແລະ
linux ແມ່ນມັນສະນັ້ນການກວດສອບມັນອອກພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບເຖິງເດືອນພຶດສະພາເດືອນເມສາຫາຮູ້ດີ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ ເບິ່ງ
ທີ່ gimp ເວົ້າກ່ຽວກັບຊອບແວຟຣີສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບທີ່ ທ່ານ ໃຊ້ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍເວົ້າ gimp ຮູບພາບ GNU ຂອງຕົນ
ໂຄງການການຈັດການມັນເປັນພື້ນຖານ
ທາງເລືອກທີ່ຈະ adobe photoshop ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຟຣີຫາຍໃຈຖ້າທ່ານເຄີຍພະຍາຍາມກັບທ່ານ
ຮູ້ໄປແລະຊື້ photoshop ຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້
ເຄີຍໄດ້ເຮັດມັນມັນ ແພງຫຼາຍ
ແລະມັນຊອບແວການດັດແກ້ຮູບພາບມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດບາງ stuff ເຢັນແທ້
ແຕ່ມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ມັນແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ມັນປະມານ
ສະບັບ 6 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນກ່ອນທີ່ຈະໃດໆຂອງ
Creative Suite ອອກມາແລ້ວພວກເຂົາ
ນໍາ ອອກຊຸດ Creative Suite ມາ
ສຸດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້ມັນແລະທ່ານຮູ້
ມີ ເສັ້ນທາງການຍົກລະດັບແລະທ່ານສາມາດຈ່າຍ
ເພີ່ມເຕີມແລະໃຫ້ຮຸ່ນທີ່ໃຫມ່ທີ່ສຸດຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ແລະເວລາທີ່ ຂ້ອຍ ເວົ້າ ຂ້ອຍ ກໍ່ຊື້ມັນ
ຄືປີ ຫຼືສອງຕໍ່ມາວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ນໍາເອົາອອກຍີ່ຫໍ້ສະບັບພາສາໃຫມ່ມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນປະຫວັດສາດທີ່ດີກວ່າ GIMP ມັນ
ຟຣີມັນສະເຫມີຟຣີແລະຖ້າພວກເຂົາເອົາມາໃຫ້
ອອກໃຫມ່ໃນ ສະບັບ ໃຫມ່ຂອງ Hansen ມັນ
ຟຣີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ໂອ້ຍພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປອອກ ແລະຊື້ຫຼາຍກວ່າມັນບໍ່
ຍັງບໍ່ເສຍຄ່າທໍາມະຊາດເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນຈະດໍາເນີນການຢູ່
Windows Linux ຫຼື Mac ຄ້າຍຄືກັນ
ຄົນບາງຄົນມີຄວາມມ່ວນກັບບານຄ່ອຍໆ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຫ້ອງ studio ທີ່ soundproof ວ່າ
ຮັກສາປະເພດການປະກອບສ່ວນຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ດ້ວຍ GIMP ແລ້ວທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນໄດ້
ລະບົບໃດໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາຢູ່
ມັນຄືນນີ້ ແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງອື່ນໆ
ບໍ່ພຽງແຕ່ການປັບປຸງຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຍົກລະດັບຟຣີແຕ່ຍັງມີຢູ່ຫຼາຍຂອງການ
ການປັບປຸງ GIMP ແມ່ນຍັງບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ
ມີ ຊິ້ນສ່ວນ ອື່ນ ຂອງຊອບແວ
ຕົວກອງທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາສໍາລັບ
GIMP ທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງແຍກຕ່າງຫາກແຕ່
ວ່າໃນປັດຈຸບັນເສີມຂະຫຍາຍຊອບແວແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານການກັ່ນຕອງລະດັບການຄ້າ
ຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງເຢັນແທ້ສໍາລັບທ່ານ
ຮູບພາບແລະມັນຍັງບໍ່ເສຍຄ່າ 3 ປະມານ
ເຮືອນເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດເງິນຂອງພວກເຂົາ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງໃນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງມັນຖ້າ ທ່ານ
ຕ້ອງການຊື້ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານສາມາດ ຊື້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຂຽນຊອບແວມັນເອງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບທ່ານໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງ ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ GIMP
ມັນມີການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ ຈຸດ Linux ໂດຍ
ວິທີການເບິ່ງວິທີການທີ່ງ່າຍມັນແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານ
ຮູບພາບ Thunder ມີພວກເຮົາມີ GNU
ຮູບພາບໂດຍຜ່ານໂຄງການປະເທດຊາດໄດ້ ຖືກປະຕິເສດສະນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຢູ່
Linux ມັນກໍ່ງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ ເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຊອບແວໃດໆທີ່ເປັນ
ມີສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ ເຖິງ synaptic ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຕ້ອງການ mm-hmm ມັນຈະ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ Super ມັນມີດັ່ງນີ້
ແມ່ນຊອບແວຕິດຕັ້ງຊອບແວຖ້າ i
ພິມ gimp ທ່ານຈະເຫັນວ່າ GIMP ແມ່ນ
ມີແລະ ຂ້ອຍ ສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມີການຍົກລະດັບກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ໃນການພິມ gimp ແລະພຽງແຕ່ໄປສໍາລັບການ
ການຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າມີແລ້ວມັນຄືນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຂະຫຍາຍຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ໂດຍການເພີ່ມ
ຄູ່ຂອງ plugins ພິເສດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຍັງ
ມີຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນໃນຈຸດ
linux ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນສິ້ນຂອງ
version of flavor of linux ທີ່ບໍ່ໄດ້
ມີເຄື່ອງມືເຫລົ່ານີ້ທີ່ມີຢູ່ໃນທ່ານ
ການເກັບຮັກສາໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະກອບມີການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 329
ຮຸ່ນຕ່າງໆຂອງ linux ຈະມີ
repositories ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ແຫຼ່ງຊອບແວໃນອິນເຕີເນັດ
linux ຈຸດທີ່ຕິດຕັ້ງກ່ອນເຂົ້າມາພ້ອມກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາໃນມື້ນີ້ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ການກັ່ນຕອງໄວຢູ່ທີ່ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ FX foundry ແລະ
ມັນພົບເຫັນຢູ່ໃນ dash plugin dash gimp
ການຈົດທະບຽນແລະທ່ານຈະເຫັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ
ສິດເສລີພາບໃນການຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ທັງຫມົດນີ້ stuff ພຽງແຕ່ ເພື່ອວ່າມັນພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ສໍາລັບ demo ຂອງຄືນນີ້
ທ່ານຕ້ອງການເຄື່ອງຫມາຍສໍາລັບການຕິດຕັ້ງຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງ GIMP dash ຄົນນີ້ຈະເປັນ
ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ gimmick G 'mic ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະໄປ GIMP dash GMIC
ແລະມີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ
ວ່າ gimmick ເຄື່ອງມືໂດຍສະເພາະແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ໃກ້ຊິດກັບ
ການກັ່ນຕອງການຄ້າທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ gimp ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃດໆ
ມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງມັນກໍ່ແທ້
ຫນ້າຫວາດສຽວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງເບິ່ງ
ວ່າ tonight ສະແດງໃຫ້ທ່ານສອງຂອງ
ລັກສະນະດັ່ງນັ້ນ ຮູ້ຫນັງສືວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດ hillary ໃນ lemma ງ່າຍທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເນັ້ນຫນັກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄົ້ນຫາມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍສໍາລັບການຕິດຕັ້ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດນໍາໃຊ້ມັນດາວໂຫຼດທັງຫມົດ
ເຄື່ອງມືທັງຫມົດຂອງຊອບແວ ແລະມັນ
ຕິດຕັ້ງມັນສໍາລັບພວກເຮົາແລະ ໃນປັດຈຸບັນ
ລັກສະນະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ GIMP ຂອງຂ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows ຫຼື Mac
ຂະບວນການນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນເວັບ
ແລະດາວໂຫລດຊຸດຕິດຕັ້ງ
ສໍາລັບການກໍານົດຕົວກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ Linux tonight ແລະ Linux ແມ່ນຫຼາຍ
ງ່າຍ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການໄດ້ຮັບຊອບແວ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງອອກໄປ
ແລະພະຍາຍາມຊອກຫາ ມັນແລ້ວມັນກໍ່ສ້າງທັງຫມົດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຜູ້ຈັດການຊຸດຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບໄວຣັດໂດຍ
ໂດຍບັງເອີນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍປະເພດຢູ່ໃນ skype
ໃນ google ແລະ ຂ້ອຍໄປຕິດຕັ້ງ skype ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຈາກບາງ shady
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍັງຕິດຕັ້ງຊໍ່
ຂອງ junk ແລ້ວແລ້ວນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ມີຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ຍາວ
ຕາມທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍົກເວັ້ນການຍົກເວັ້ນ
ຂອງ ປ່ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການ ບັນທຶກໄວ້ໄດ້ເຫັນຄວາມປອດໄພ
ຊອບແວທີ່ດີທີ່ສຸດ mm -hmm ສິດທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ
ມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາພາຍໃນ
ເຄື່ອງມືໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາພຽງແຕ່ສອງສາມເທື່ອ
ຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດທີ່ງາມງາມ
ມີຮູບພາບຂອງ ນົກທີ່ ງາມມີ
ຮູບພາບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ແມ່ນແລ້ວ
ມີຮູບຂອງ ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
sniffing ດອກເປັນແນວໃດງາມແລະຮູບ
ຂອງ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ງາມ Lulu ສຸດເຮືອດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເປັນຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດພຽງແຕ່
ນົກທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ກົດຂວາໃສ່ແລະໄປ
ເປີດກັບໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ແລະມີການກັ່ນຕອງຕີນຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນມີໃຫ້ພວກເຮົາໃນ GIMP ແຕ່ວ່າ
ສອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຄືນນີ້ແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງຜົນກະທົບເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ
that
ແລະ gimmick okay gimmick ຢືນສໍາລັບ
Gracie ຂອງການປ່ຽນແປງຮູບພາບ magic ແລະຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ສອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນັ້ນ
ມີການກໍ່ສ້າງຜົນກະທົບຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສຽງຄືກັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂໍອະໄພ ນີ້ເປັນ
ຄວາມງາມ ຂອງໂທລະພາບທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ basement ລາວມັນ ມັນທັງຫມົດ
ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ແລະບໍ່ຄາດຝັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງອາໃສຢູ່ທີ່ນີ້ຄວາມເປັນຈິງສາມຄົນ
ໂທລະພາບ pretty ຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການ
ເພື່ອແກ້ໄຂຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ເດັກນ້ອຍ screaming ຫຼາຍກວ່າຂ້າງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີບານ bouncing ຫຼາຍກວ່ານີ້
hey ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ bro ຮູ້ມັນ
ມັນແມ່ນ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ກົດດັນໃຫ້
birdie ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານໃນໄລຍະນີ້ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນມີນົກງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການຄລິກໃສ່ການກໍ່ສ້າງຜົນກະທົບ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນເບິ່ງເຄື່ອງມືທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນໂດຍຜ່ານການທົດລອງ
ພວກເຂົາອອກແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ມີ gimmick okay ແຕ່ ພາຍໃຕ້ຮູບພາບ
ທ່ານຈະເຫັນຜົນກະທົບແລະມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ນີ້ຄືເຮັດໃຫ້ປະເສີດ
ໂອ້ຍຂ້ອຍມັກສຽງຂອງສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາດີ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນຕົ້ນໄປ
ສິ່ງມະຫັດເພີ່ມຄວາມແຕກຕ່າງ ແລະມັນ
ເອົາ ເຖິງຄວາມສະຫວ່າງທີ່ມັນເພີ້ມຂຶ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ blur Gaussian ພຽງແຕ່
ໃຫ້ປະເພດຂອງ aura ຂອງ ມັນເກືອບເປັນ
ຜົນກະທົບ ທີ່ທ່ານເຫັນໃນການແຕ່ງງານ
photography yeah photography ທໍາມະຊາດແລະ
ມັນເບິ່ງກໍ່ pretty pretty
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງຫລາຍ
ໂຕນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດວຽກສໍາລັບການແຕ່ງງານ
ການຖ່າຍຮູບຍ້ອນການນຸ່ງສີຂາວ
ແລະເຄື່ອງນຸ່ງງາມແລະຢູ່ໃນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ເອົາອອກ vibrancy ຂອງ
ການຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຄລິກ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບຄລິກໃສ່
ການກັ່ນຕອງມີອີກອັນຫນຶ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງ
ງາມພາຍໃຕ້ຜົນກະທົບຊັ້ນແລະມັນເອີ້ນວ່າ
ຜົນກະທົບ Orton ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫດຜົນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຊະນິດຂອງ
ຄ້າຍຄືກັນໃນວິທີການທີ່ມັນເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ມີນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍຂອງ
layer contrast II ແລະສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງຄູ່ນ່ຶຂອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີນົກຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
layer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ sharpening ເປັນ
layer ແລະ layer out-of-focus
ຊັ້ນ autofocus ໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ
kinda ຄ້າຍຄືເລັກນ້ອຍຂອງ softness ກັບ
ຮູບດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ ຄວາມຮັກເຫມືອນ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ ທັງຫມົດແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
ເຮັດໂດຍຜ່ານ ການກັ່ນຕອງທີ່ກໍານົດໄວ້ງາມມັນ
ຈະ ເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບຮູບພາບທຸກ
ເນື່ອງຈາກວ່າແສງ ໃນທຸກໆຮູບ ແມ່ນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຫຼີ້ນປະມານ
ມີປະສົມປະສານແລະຜົນກະທົບທີ່ເຫມາະສົມແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາບາງສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ໃຫ້ປິດປິດຮູບນີ້ເພາະວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ໄດ້
ງາມຂະຫນາດໃຫຍ່ໃກ້ຊິດມັນບໍ່ມີ
ຫຼາຍພື້ນຖານທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບໃຫ້ພະຍາຍາມ
ດີຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຮູບ ທີ່ມີ
Hilary ໃນມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຈະສັ່ງດີ
gee whiz okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕັດ bald ນີ້
nerd ອອກຈາກ oh ຢຸດ ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕັດຮູບພາບ ເລັກນ້ອຍ
ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ງາມກັບ
ເຮັດວຽກກັບຮູບພາບທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຊ້ໍາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງກໍ່ກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້
ເພື່ອຜົນກະທົບຜົນກະທົບຜົນກະທົບຂອງການກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງມະຫັດ ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ມັກເຮັດແນວໃດ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
Hillary ໃດກໍ່ດີກວ່າມັນມັນ
ພື້ນຖານພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ
ຂອງທາງກົງກັນຂ້າມ eNOS ແລະເກືອບຄືກັນກັບ
ການປ່ຽນແປງການອີ່ມຕົວທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານວ່າມັນພຽງແຕ່ເພີ່ມບາງ
ຜົນກະທົບງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ okay
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຫນ້າກາກໄວຊຶ່ງເປັນ
ນີ້ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າພຽງເລັກນ້ອຍຊອກຫາສິ່ງທີ່ລົງຢູ່
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຮັດຄືເປັນ
ຄວບຄຸມໄດ້ຊຶ່ງຈະເລືອກທັງຫມົດ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກຂວາແລະເລືອກເອົາທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ ປຸ່ມນັ້ນລົງ
ດ້ານລຸ່ມມືຂ້າງລຸ່ມຂອງຮູບພາບຂອງທ່ານ
ແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຫນ້າກາກໄວໃນປັດຈຸບັນເມື່ອ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມື paintbrush ແລະພວກເຮົາສາມາດກໍານົດໄດ້
ຂະຫນາດຂອງສີທີ່ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງນັ້ນ
ເຊື້ອເຫັດທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ມີ there ມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສີ Hilary ງາມ okay ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າກາກໄວນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍສີ
ການຄັດເລືອກດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດຮູບ
ນາງ ພຽງແຕ່ເປັນ ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ ແທ້ໆ
ເພື່ອສ້າງການຄັດເລືອກງາມປະມານ
ບາງຄົນຮູ້ວ່າມັນ ມີແຂນອ່ອນຂອງມັນສະນັ້ນມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົມບູນໃນກໍລະນີນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍ ປິດຫນ້າກາກທີ່ໄວທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
Hillary gotcha ສະນັ້ນການຄັດເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກ່ຽວກັບບໍ່ Hillary ແຕ່ວ່າມັນເປັນຕົວຈິງໃນ
ຢູ່ນອກທ່ານເບິ່ງວິທີການຄັດເລືອກ
ໄປສະນັ້ນສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນເພື່ອ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກໃດ
ປະເພດຂອງການກັ່ນຕອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍເປີດພື້ນຫລັງໂດຍໃຊ້
ຜົນກະທົບຮູບພາບ vintage ຜົນກະທົບມັນມັນ
ບໍ່ຕ້ອງການ ເຮັດວຽກກັບ marquee ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ມາ ຈາກ gimmick
ແລະຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ເຫຼົ່ານີ້ສອງ plugins ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກໍານົດເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງຊຸດຄຸນນະສົມບັດ
ຂອງ GIMP ສີຂີ້ເຖົ່າແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້
ການຄັດເລືອກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນ gimmick ວ່າແມ່ນແທ້ ກໍ່ neat ດັ່ງນັ້ນ
ພາຍໃຕ້ການກັ່ນຕອງ gimmick ຢູ່ລຸ່ມສຸດ
ມີທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໂດຍໃຊ້ຕົວກອງນີ້
ຕັ້ງໂອ້ຍແລະ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ຊັ້ນທີ່ມີການ ສ້າງຂື້ນໂດຍ
ສຸດທ້າຍມັນເຊື່ອກັນວ່າຊັ້ນ okay ໃຫ້ຂອງ
ແລ້ວສິ້ນຫນ້າກາກໄວຂອງທ່ານ
ຂໍໂທດນໍາການແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍມີປະເພດທີ່ແຕກຫັກທີ່ສຸດ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ແກ້ໄຂມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງວ່າມັນ fucking ຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາໄປ
ດີດີມັນເປັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ undos ຢ່າງຮຸນແຮງ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປກັ່ນຕອງ gimmick ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືຂ້ອຍ
ສ້າງຄວາມສາມາດໃນການເຮັດວຽກຕົວຈິງ
ພື້ນຖານໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ ນາງ Hillary ມັນຈະໄປ
ເພື່ອສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກສິ່ງທີ່ປະມານ
Hillary ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນຍ້ອນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມເປັນມາຢ່າງງ່າຍດາຍ
ທັງຫມົດດີດີທີ່ບໍ່ແມ່ນເລີດ
ຕົວຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ແຜນການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາແມ່ນເວລາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ຮູບພາບແລະພວກເຮົາສາມາດໄປຫາຕົວກໍານົດການ gimmick ແລະ
ໃຫ້ຂອງ grab something ທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຊັ່ນ:
riddle asst ok ດັ່ງນັ້ນມັນເພີ້ມປະເພດທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ຂອງ shimmer sparkly ກັບຮູບມັນຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສ້າງຜົນກະທົບ ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆນີ້
shimmer ແຕ່ເບິ່ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການນໍາໃຊ້
ວ່າກັບພື້ນຖານ ສິດທິຂອງມັນ pretty
ເຢັນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດກັບສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາຄືຂອງຂ້ອຍ
ແຂ້ວເບິ່ງຄືວ່າສົດໃສໃຫ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຜົນກະທົບອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ ຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
marquee right ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະຫມັກໃຫມ່
rodillas ພຽງແຕ່ລັກສະນະຂອງ gimmick I ໄດ້
ຈະເຫັນໄດ້ທັນທີທີ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຜົນກະທົບຍ້ອນວ່າ Hillary ບໍ່ໄດ້ໄປ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຜົນກະທົບນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຫນ້າກາກດ່ວນໄດ້ນໍາເອົານາງອອກຈາກ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ປະເພດ ຂອງປະເພດ funky ທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ຂອງເກືອບເຕັ້ນເກືອບຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
ຜົນກະທົບທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ແລະ paparazzi ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວໃຫ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປະກອບເປັນວ່າ
ຫນຶ່ງໃນຮູບໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ເປີດຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າແນວໃດ
ຜົນກະທົບດຽວກັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອແທ້
ເສີມຂະຫຍາຍ
ວ່າເປັນຮູບດັ່ງກ່າວນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
reenabled ຫນ້າກາກໄວຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໄວ grab ເຄື່ອງມືຫນ້າກາກໄວ
ໃຫ້ ເຮັດໃຫ້ນ້ອຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ມີພວກເຮົາໄປແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ສີໃນລູກສາວຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າເຈົ້າແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກດັ່ງນັ້ນນາງແມ່ນ
ແຍກອອກຈາກພື້ນຖານ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ
ຜົນກະທົບນີ້ມັນພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້ ກັບ
ຄວາມເປັນມາຂອງຕົນເອງມມ hmm ຫຍັງນີ້
ພວກເຮົາໄປເກືອບມີ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແທ້ໆ
ວຽກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ສັ້ນໃນເວລາສໍາລັບຄືນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
gist ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຄິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ກໍ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານພະຍາຍາມຫຼີ້ນ
ປະມານທີ່ມີຜົນກະທົບທີ່ມີການກໍ່ສ້າງແລະ gimmick
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ tally ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ
grab a brush ຂະຫນາດນ້ອຍແລະໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ດອກໄມ້ທີ່ ນາງຖືມັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna grab ຫນຶ່ງ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ດອກໄມ້ປະສານງານຕົ້ນຕໍແມ່ນບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ painting ວ່າໃນມີໄວ
ຫນ້າກາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ ວິທີການເຮັດຄວາມສຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຄວ້າລໍາຕົ້ນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເປັນແປງແທ້ຈິງໆແທ້ໆກັບປະເພດດຽວກັນ
ຂອງໄປຕາມລໍາຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກທັງຫມົດດອກອື່ນໆທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນ bouquet ມີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມັນນ້ອຍຂອງຂອບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປິດຫນ້າກາກດ່ວນແລະໃຫ້ນໍາໃຊ້
ຜົນກະທົບດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ການກັ່ນຕອງ gimmick ສັງເກດເຫັນຫຍ້າໃນ
ພື້ນຖານວິທີມັນ ໄດ້ນໍາເອົາມັນ
ເບິ່ງກ່ອນທີ່ຈະມີການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວນີ້ໃຫ້ຂອງ
ດໍາເນີນການນີ້ ແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ neat eh ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຄືມັນຄືປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ triple w ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນພວກເຮົາຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຊອກຫາຮູບພາບ GNU ຟຣີ
ໂຄງການການຈັດການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບ
ຊຸດຄຸນະລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອຊຸດກອງ
ຄຸນນະສົມບັດການກໍ່ສ້າງຜົນກະທົບເຊິ່ງແມ່ນ
ພົບໃນ GIMP plugin dash registry
ຊຸດ meta ໃນຊຸດໂປດຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການກ່ຽວກັບ linux ແລະ gimmick ທີ່ຍັງ
ຖືກພົບເຫັນໃນ gimp dash GM ic4 gimmick
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ Riddler ຂອງ
ຜົນກະທົບຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຜົນກະທົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເບິ່ງ ວ່າມີມັນ
ມັນແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ຢ່າງລະມັດລະວັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເກືອບ surrealistic ແທ້ຈິງ
ຜົນກະທົບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະດັບເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງ ການສໍາເລັດ
ນີ້ ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການກັ່ນຕອງທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນການຕິດຕັ້ງແລະພະຍາຍາມພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ເຮົາຈະປ່ຽນແປງລະດັບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງຄວາມສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ແກ້ໄຂເງົາເຫຼົ່ານັ້ນໃສ່ມັນ
ໃບຫນ້າແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
surreal ເກືອບໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າງຄຽງໂລກ
ວ່ານາງຢືນຢູ່ແລະວິທີການ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າມັນພຽງແຕ່ນໍາເອົາ
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຫົວເລື່ອງ
ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຮັດ
ມີການກໍ່ສ້າງຜົນກະທົບແລະ gimmick I
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ ເສຍຄ່າແລະປະກອບມີນ້ໍາສໍາລັບ
ທ່ານຢູ່ໃນ episode episode 3 29 s ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບບາງຮູບຈາກ
ການປະທ້ວງໃນຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານມາເຖິງດ້ວຍດັ່ງນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ເພື່ອສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ສົ່ງໂທລະພາບ
ທ່ານສົ່ງພວກເຮົາ ຕົວຢ່າງທີ່ຊື່ນຊອບຂອງທ່ານ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ ທີ່ມີ
GIMP ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະເຫັນຜູ້ທີ່ແລະພວກເຮົາ
ອາດຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະໃຫ້ທ່ານ ອໍານາດຜູ້ຊົມບາງໂອ້ອາຍ
ທ່ານຮັກມັນມີທ່ານ gimp.org
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບສຽງທີ່ດີກັບຂ້ອຍ
ປະຊາຊົນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ເວລາສໍາລັບຂ່າວສານ
ເຊິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັກ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທ່ານພ້ອມທີ່ຈະກຽມພ້ອມ ນີ້
skype ໄດ້ຖືກ hacked ໂດຍກຸ່ມ
ອ້າງວ່າເປັນເອເລັກໂຕຣນິກຊີເຣຍ
ກອງທັບກຸ່ມດັ່ງກ່າວໄດ້ລາຍງານການຕ້ານການເຝົ້າລະວັງ
ຂໍ້ຄວາມລວມທັງຂໍ້ຄວາມບອກ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ບໍລິການອີເມວ
ສະຫນອງໃຫ້ ໂດຍ Microsoft ເຈົ້າຂອງ skype ໄດ້
ແຮກເກີໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນ skypes Twitter
ບັນຊີແລະ blog ບໍ່ໃຊ້ Microsoft
email hotmail ແລະແນວໂນ້ມທີ່ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ບັນຊີແລະການຂາຍຂໍ້ມູນໃຫ້ແກ່
ລັດຖະບານໄດ້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ລຶບ Skypepeed ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າມັນ
ຮ້ອນແຕ່ເວົ້າ ວ່າບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໄດ້ຖືກປະຕິເສດ hmmm
ວ່າມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ເປັນຄົນ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແລະ
ແຕ່ບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງມັກຫຼີ້ນການແຊກແຊງ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວກັບ NSA ທັງຫມົດນີ້ແລະ
ທ່ານຮູ້ເລື່ອງທັງຫມົດທີ່ໄດ້ໄປ
ກ່ຽວກັບເມື່ອໄວ ໆ ນີ້ໃນສະຫະລັດບໍ່ມີຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີບໍ່ມີ
ວິທີການຮູ້ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄົນລະມັດລະວັງ
ພຣະບິດາ torvalds ຂອງ Luna ເວົ້າວ່າ lynus
ໄດ້ຖືກສະເຫນີໂດຍ NSA ເພື່ອ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ລາວ ຈະເຮັດໃຫ້ລະຫັດ spying ແລະ Linux ນີ້ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ມີ heck ບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເພື່ອຢຸດຄົນອື່ນເຊັ່ນ Microsoft cuz
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ປິດສະນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເອົາເຂົ້າໄປໃນ Skype ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຄິດ ເຖິງ
ກ່ຽວກັບມັນບາງຄັ້ງກໍ່ດີກວ່າບໍ່
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າມີ Hmm ເຄື່ອນຍ້າຍໃນການເວົ້າຢູ່
ອຸປະກອນອິເລັກທໍນິກຜູ້ຊົມໃຊ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ las
vegas intel CEO ປະກາດວ່າ Intel
ຈະບໍ່ໃຊ້ແຮ່ທາດທີ່ໃຊ້ໃນການຂຸດຄົ້ນ
ເຂດຂັດແຍ່ງທີ່ຈະສ້າງຂົວຂອງຕົນ
ປຸງແຕ່ງແລະຊຸກຍູ້ອຸດສາຫະກໍາທັງຫມົດ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມດວງຕາ ທອງແລະອື່ນໆ
ວັດຖຸທີ່ທ່ານຫຼືແຮ່ທາດອື່ນໆແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນ
ຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນ ສາທາລະນະຊາທິປະໄຕຂອງ
Congo ແລະບັນດາປະເທດອ້ອມຂ້າງ
ການຜະລິດແລະການຄ້າຂອງ ວັດຖຸ
ຖືກຄວບຄຸມໂດຍກຸ່ມປະກອບອາວຸດ
ນະໂຍບາຍຂອງ Intel ມາຫຼັງຈາກເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມກົດດັນສາກົນສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດທີ່ຈະສືບສວນແຫຼ່ງຂອງພວກເຂົາ
ແຮ່ທາດດິບ
ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ keynote ດຽວກັນ Intel ຍັງ
ປະກາດວ່າມັນຈະຖືກຍົກເລີກ
mcafee antivirus brand and
ແທນທີ່ມັນກັບ Intel security
ຍ້າຍແມ່ນມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະແຍກ ການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຕົ້ນສະບັບຂອງຊອບແວ John
McAfee mikha ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີຄວາມສຸກ
ມັນແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທຸກຄົນແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ແລ້ວ Kathy ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ McAfee ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ McAfee ແຕ່ວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ປະຊາຊົນ McAfee mr. McAfee ບອກກັບບີບີຊີວ່າ
ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງໂດຍ ການຕັດສິນໃຈຂອງ Intel ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຂອບໃຈຕະຫລອດເວລາກັບ Intel
ສໍາລັບການຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຈາກນີ້ຂີ້ຮ້າຍ
ການເຊື່ອມໂຍງກັບຊອບແວທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ດາວເຄາະທີ່ອ້າງວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄໍາເວົ້າແຕ່ຄໍາເວົ້າຂອງຜູ້ຄົນລ້ານຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ Guy ຜູ້ທີ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ mcafee ໄດ້
antivirus ແມ່ນເວົ້າວ່າລາວແມ່ນສະນັ້ນຂອບໃຈ
ວ່າ Intel ກໍາລັງປ່ຽນ ຊື່ຂອງ
ຊອບແວເພາະວ່າລາວບໍ່ຕ້ອງການ
ເຊື່ອມໂຍງຢູ່ທັງຫມົດ ວ່າມັນຂັບເຄື່ອນ ເປັນ
ດື່ມໃຫ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຂີ້ຮ້າຍດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມປອດໄພຂອງ Intel ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຄວນຈື່ຈໍາໄວ້
ຮັກສາຂອງພວກເຮົາຮັກສາຕົນເອງທັນທີເພື່ອຮັກສາໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີຈິງ
McAfee ເທົ່າທີ່ຊອບແວໄດ້ໄປນັ້ນ
ອາດຈະບໍ່ເຄື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດເມື່ອມັນມາ
ການຕັດສິນໃຈແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ໃສ່ ຊື່
ເຊັ່ນ intel ກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງທ່ານຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານ
ຄາດວ່າ ມັນເປັນການດີໂອ້ມັນມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ magical ເຖິງ ເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ໄປ
ການຂັດແຍ້ງຟຣີເກືອບຍີ່ຫໍ້ mm-hmm ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຢືນຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ, ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍກໍ່ເລີຍ
ຍອມຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມລະອາຍໃຈຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກຂອງທາດແທ້ ແທ້ໆແມ່ນຜູ້ທີ່ມີ
ຖືກເຮັດລາຍໂດຍຜູ້ວ່າຈ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແຕ່ ຄິດວ່າອຸດສາຫະກໍາທັງຫມົດ
ຈະຖືກຄວບຄຸມໂດຍຄວາມຮຸນແຮງເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານແລະເກືອບກັບຂ້ອຍເຊັ່ນທ່ານ
ປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ວ່າປະເພດ ຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມີຢູ່ໃນຮູບເງົາແຕ່
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດແບບນີ້
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງທີອາດມີ um ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍນັ້ນແລ້ວ
ຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຜູ້ທີ່ ຈະປະຕິບັດຕາມຊຸດ
ຫວັງວ່າທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບມັນຮ່ວມກັນ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງຫຼາຍເພື່ອແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານ
ບັນຊີ netflix ກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ອື່ນໆເພື່ອຄວບຄຸມ
ບັນຊີລາຍການ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບາງຄົນຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ
licks ຕໍ່ໄປ ອາດຈະມີວິທີການຕໍ່ສູ້ກັບນັ້ນ
ມີຮູບແບບການກໍານົດລາຄາໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ຫມາຍຄວາມວ່າລູກຄ້າທີ່ເລືອກໄດ້ຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍກວ່າ
ຖ້າມີຈໍານວນຄົນເພີ່ມຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຢູ່ຜູ້ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ
ຈະຈ່າຍ 7 ໂດລາຕໍ່ເດືອນເພື່ອໃຊ້
ຫນຶ່ງຫນ້າຈໍທີ່ຈະ ເບິ່ງ Netflix ນີ້ຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງສິບໂດລາຖ້າສາມ
ຫນ້າຈໍໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ພ້ອມໆກັນ
ແລະອາດຈະເປັນລາຄາທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ອີງຕາມຈໍານວນຂອງຫນ້າຈໍຫຼື
ອຸປະກອນທີ່ບໍລິສັດກ່າວວ່າມີ ພຽງແຕ່
ການທົດສອບທາງເລືອກເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບບາງຄົນ
ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໃຫມ່ໃນປະຈຸບັນ
ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງແປດດອນລາຕໍ່ເດືອນສໍາລັບ
ບໍລິການມາດຕະຖານທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຂົາ
ເບິ່ງງານວາງສະແດງຫຼືຮູບເງົາທີ່ສອງ
ຫນ້າຈໍໄດ້ໃນເວລາດຽວຫຼືພວກເຂົາຈ່າຍສິບສອງ
ໂດລາເພື່ອເບິ່ງ ຂ້າມເຖິງສີ່
ການປ່ຽນແປງນີ້ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບ ວ່າ
ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນ 799 ດອນລາຕໍ່ເດືອນສໍາລັບ
Netflix ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ ເບິ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ກັບຫນ້າຈໍດຽວກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນພຽງແຕ່
ວ່າອອກໂດຍການເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະໄດ້ເຫັນວ່າ ມີຄົນອື່ນ
ທາງເລືອກສໍາລັບສິບສອງໂດລາທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ສີ່ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ
ບັນຫາແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເມື່ອທ່ານ ຄິດວ່າໂອ້
ສອງຫນ້າຈໍສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າຈໍາກັດແຕ່ຈິງໆຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຄີຍມີ ມັນຫຼີ້ນແລະສອງອຸປະກອນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະພາບ
ຢູ່ເທິງຊັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະທັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ພວກເຮົາອາດຈະມີ ເດັກນ້ອຍເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີຈິງ
ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫຼາຍ ກ່ວາສອງສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
okay ດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນມັນ
ແມ່ຫຼືພໍ່ແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຄົນ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງ ມະຫາວິທະຍາໄລຢູ່ມັນໂອ້ຍອ້າຍ
ບໍ່ໄດ້ມາກັບຜູ້ຊາຍມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກຽດ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຄືກັນ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຊົ່າຮູບເງົາຈະຄ້າຍຄືຫ້າ
ເຈົ້າຫ້າ bucks ຮູບເງົາທີ່ ຮູ້ຈັກ
ບໍ່ຈໍາກັດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ Crazy
ກັບຂ້ອຍວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນສຽງມັນ
ຄືກັບຄວາມເປັນທີ່ດີ
ວິທີການທີ່ຈະຄວບຄຸມການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ cuz ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
gotta ເຮັດໃຫ້ເງິນ ຈາກ 40 ລ້ານຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຊ້ 40 ລ້ານເທື່ອແປດ
ໂດລາ Oh doodle ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຊື້ເຂົ້າໄປໃນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ໃນໄລຍະເວລານີ້, ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ okay anyways
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຄຽງຄູ່ກັບລັດຖະບານຈີນ
ໄດ້ຍົກເວັ້ນການຍົກເວັ້ນການຂາຍຂາຍ
ເກມວີດີໂອເກມຕ່າງປະເທດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
wow ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ paving ວິທີການສໍາລັບບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ Sony Nintendo ແລະ Microsoft
ເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດທີ່ມີກໍາໄລຫຼາຍ
ປະຊາຊົນກໍາລັງຫິວຕໍ່ເກມຈີນ
band game consoles in two thousand
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ຜົນກະທົບທາງລົບຂອງພວກເຂົາຢູ່ ໃນ
ສຸຂະພາບຈິດ ຂອງຊາວຫນຸ່ມມີສີຂີ້ເຖົ່າ
ຕະຫຼາດໃນການຂາຍຂອງ consoles ມີ
ສືບຕໍ່ຢູ່ໃນປະເທດ ແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງເກມ PC pc dominates
ການຈັບສອງສ່ວນສາມຂອງ 13 ຕື້
ຕະຫຼາດເງິນ Wow ຂໍໂທດພວກເຂົາເດັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານວ່າ ຜິດທີ່ເກມຄອມພິວເຕີ້ມີ
ປົກຄອງມັນແມ່ນປະຢັດລັດຖະບານ
ກ່າວວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ບໍລິສັດຕ່າງປະເທດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນບໍລິສັດ shanghai ບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຂດການຄ້າແລະໄດ້ເຫັນພວກມັນຢູ່ໃນ ຈີນພາຍຫຼັງ
ການກວດກາໂດຍພະແນກວັດທະນະທໍາ
ສຽງ ຄ້າຍຄືຫຼາຍການຄວບຄຸມມັນເປັນ
ບັນຫາການຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ແທ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້
ຍື່ນເວລານີ້ພວກເຂົາ ບໍ່ຂາຍ wii ແລະ
sony playstation 1 2 3 4 ແລະ xbox ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມີສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບເຕັມທີ່ສຸດເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວແລະເລື່ອງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນທຸກໆອາທິດຂອງພວກເຮົາ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ fabulous ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມເບິ່ງ ຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະ ແລະຖ້າທ່ານຄິດ ເຖິງຂ່າວ
ເລື່ອງ ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
Santa ຂອງ nina ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ Hillary oh ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ກັບ
ກົດບາງຄໍາຖາມ viewer ຄືນນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນເກມ solo ເກີນໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພາດ pro
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້ອຍມີຄົນອື່ນ
ບັດຂອງຂວັນເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ viewer
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ standby ແລະພຽງແຕ່ຮັບຮູ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ຮັບກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ພຽງແຕ່ຈັດວາງມັນຮ່ວມກັນ ແລະເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງການສະແດງແຕ່ II ສິ້ນສຸດແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຮ້ອງໄຫ້
ພາຍໃຕ້ໂຕະໂຕ້ຕອບ Oh hours after the
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເປັນເຈົ້າຂອງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
Roddy ຂ້ອຍເປັນ ພຽງຜູ້ດຽວແລະຂ້ອຍຈະອ່ານ
ຄໍາຖາມແລະທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕອບຂອບໃຈພູນີ້ມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກ Mike ໃນເຢຍລະມັນ Mike ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພຽງແຕ່
ສະແດງ 323 ໃນ YouTube ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະໃຊ້ jumper NS ສຸດ
Windows 8 alrighty ວ່າ ເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ windows 8 ຜູ້ຊົມຫຼາຍທີ່ສຸດໃຊ້
linux linux distro ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້ອຍ ຈະ
ຮັກ ເພື່ອເບິ່ງເຄື່ອງມືພາຍໃຕ້ linux ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈທີ່ສາມາດ um
ເມື່ອປຽບທຽບ ກັບການເຮັດຫນ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແລະລາວປະຈຸບັນໃຊ້ mint 15 KDE ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາວ່າລາວຍັງມີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ແລະ ຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງທ່ານທີ່ລາວຮັກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຊຸດ virtualization ແລະລາວ
ມັກຄວາມຮູ້ສຶກທໍາມະຊາດທີ່ອົບອຸ່ນຂອງພວກເຮົາ
ທີມງານຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ທ່ານ ໄດ້ຍິນ
ສິ່ງລົບກວນເດັກນ້ອຍເດັກ Joffe ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນສະດວກສະບາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແມ່ນ ແຕ່ um ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນີ້
ຄອບຄົວຂະຫຍາຍຕົວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມ ເດັກນ້ອຍຢູ່ຊັ້ນເທິງ
ຫມາເປັນຫມາທີ່ມີນົກສອງນົກແລ້ວ
ພອນລະຢາທີ່ດີທີ່ນາງເປັນ ຄົນເຈັບຫຼາຍແລະ
ຄວາມອົດທົນໃນການປ່ອຍໃຫ້ເຮົາສືບຕໍ່
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ມີຈຸດໃດຫນຶ່ງທີ່ມີຈຸດປະສົງ
ນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້ທັງຫມົດ
ຮັກແຕ່ຄວາມຈິງແລະສົມບູນ
ຢ່າງຈິງຈັງພວກເຮົາ ຕ້ອງການພື້ນທີ່ທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງອອກຈາກເຮືອນທີ່ພວກເຮົາ ຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ garage ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຊື້ຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຊື້ນີ້
ເຮືອນແມ່ນ ມັນມີບ່ອນຈອດລົດທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນແທ້ໆຖ້າ ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປ
garage ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ທັງຫມົດ
ກໍານົດວ່າເຢັນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂື້ນ
ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການປັບປຸງໃຫມ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Clark ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ສາມາດ ຊື້ສິນຄ້າພິເສດພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ດຽວກັນ
ເພື່ອ ຂໍໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືກັນ
ກໍາແພງ brick ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ນີ້ຫຼືບໍ່, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນອິດແທ້ຈິງ
robbief ມັນ ເປັນ magic ຂອງໂທລະພາບເປັນ oh
ແມ່ນບໍ່ໄດ້ບອກ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດມ້ວນໃສ່ມັນໄດ້
garage ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພື້ນທີ່ soundproof ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ບັງຄັບ
ລະບົບປັບອາກາດແລະສຽງທີ່ມີຄວາມຮ້ອນສູງ
ພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານແມ່ນບ່ອນທີ່ hammering ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະໄດ້ຍິນມັນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ມີທັງຫມົດທີ່ແຕ່ເທົ່າ ທີ່ເບິ່ງ
ໄປມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຊຸດ virtual
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຄື ກັບ ມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດມັນທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ກອງທຶນລວມທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບ
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ອອກຈາກເຮືອນແລະ
ສືບຕໍ່ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນລະດູ 7
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສານີ້ໄປຕາມລະດູການ
10 ລະດູການປິດຕະຫຼອດໄປຈົນກວ່າ ຂ້ອຍຈະເປັນ
ນີ້ຜູ້ຊາຍອາຍຸສີຜົມສີຂີ້ເຖົ່າໃນປະເພດ 5
ມັນຈະມາແລະພວກເຮົາຈະຍັງ ເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີນເຕີບໂຕ
ເຂົ້າໄປໃນອາ ກາດຊ່ອງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າ
ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຖາມຕື່ມອີກ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໃຈໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ DNS jumper ແລະທັງຫມົດ
ແມ່ນຊື່ bench ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາສະເຫນີ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນ
ທີ່ນີ້ທີ່ມີຊື່ bench ແມ່ນແລ້ວ ok ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກ ເຖິງເລື່ອງນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
ຈໍາເປັນແຕ່ຈື່ວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ເຄື່ອງ virtual ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຂຽນລົງທີ່ຢູ່ IP ແລະ
ການນໍາໃຊ້ມັນໄປສູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເຄືອຂ່າຍທຸກຄົນມີ Windows
ລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານອາດຈະມີ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ເທິງມັນຫຼືອາດຈະເປັນ
desktop ຖ້າທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຕິດ
ເຄື່ອງ virtual ໃນບໍ່ມີດາວໂຫລດຟຣີ
ສໍາເນົາຂອງປ່ອງຢ້ຽມ starter ສະບັບທີ່ເປັນ
ທີ່ມີ ຢູ່ IE IE ທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ທັນສະໄຫມ
ຂໍໂທດຂ້ອຍເທິງເວັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນແລະມັນໃຫ້ທ່ານ
ເຄື່ອງ virtual ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ພຽງແຕ່
ເອົາມັນຂຶ້ນແລະທ່ານ ສາມາດເອີ້ນໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້
ເຄື່ອງມື grab ທີ່ຢູ່ IP ມັນສໍາລັບການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ແຕ່ວ່າມີຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
ຊື່ bench ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຖ້າວ່າມັນແມ່ນແທ້
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນຫນ້າຈໍຈາກ
synaptic package manager
ແລະມັນເປັນເຄື່ອງມື benchmark ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
sophisticated ເປັນຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດປະເພດອາຫານຢູ່
ຊື່ຂອງທ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານແລະມັນຍັງສະແກນທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄົນທີ່ມັນຮູ້ຈັກແລະມັນທົດສອບ
ພວກເຂົາແລະມັນເລືອກທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນ
ໄວທີ່ສຸດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປຫາຄູ່ມື
ປ່ຽນມັນຢ່າງໃດກໍຕາມ mmm ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຫນ້າຕ່າງທີ່ຈະອັດຕະໂນມັດ
ປັບປຸງ ມັນທັນທີແລະມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Linux
ຄວາມປອດໄພແຕ່ຄວາມຈິງມີ ວິທີປະມານ
ວ່າດັ່ງນັ້ນ ໂຊກບໍ່ດີທ່ານວິດີໂອແລ້ວ
ມັນກໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາກໍລະນີທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຄື່ອງມື ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ ເຄື່ອງມືປ່ອງຢ້ຽມ
ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ມັນມີແຕ່ຊື່
bench ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ Linux ທຽບກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງ virtual ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ ທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບມັນແລະນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງມືທີ່ແລະ
ວ່າຢ່າງສົມບູນດີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຈັກ virtual ແມ່ນສໍາລັບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດບູລິມະສິດ windows ເຮັດສິ່ງໄດ້
ວ່າທ່ານມີເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບ Windows ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກ ຈາກມັນແລະທ່ານຍັງຢູ່ໃນ
linux ແລະ Linux ແມ່ນການດໍາເນີນງານຫຼັກຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ງານແລະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດວຽກທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ສະນັ້ນບໍ່ຈື່ວ່າການນໍາໃຊ້ virtualization ສໍາລັບ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມເຢັນຫຼາຍໄດ້ ຄໍາຖາມ ອີກ
um ດີ ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມາ ຫາພວກເຮົາເກົ່າແກ່ແລ້ວ
Saul hey ອາຍຸເກືອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນໃນທົ່ວ
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າໄວມັນ supposedly
ແລະການປັບປຸງໃຫ້ເຫມາະສົມສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຄືຂ້ອຍທີ່ ມີອິນເຕີເນັດຊ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ເຄີຍພະຍາຍາມມັນ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ສະນັ້ນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນແມ່ນຫຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສັ່ງແນະນໍາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເກືອອາຍຸ ລາຍການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບວ່າ yes yept ໄວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ຈະແນະນໍາໃຫ້ມັນຖ້າທ່ານມີຄວາມ ຊ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ແມ່ນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນທາງຫນ້າສໍາລັບ apt-get ເຊິ່ງເປັນ
ເຄື່ອງມືຕິດຕັ້ງເສັ້ນຄໍາສັ່ງສໍາລັບ Linux
ສະນັ້ນມັນເປັນ debian linux ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ debian
ubuntu mint ທີ່ອີງໃສ່ຈຸດ debian
linux ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ apt-get so ເຫມາະ
ໄວແມ່ນຫນ້າທໍາອິດສໍາລັບອິນເຕີເນັດທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ taps ເຂົ້າໄປໃນບາງດາວໂຫລດ
ຊອບແວ accelerator ເພື່ອໃຫ້ເປັນທີ່ເຫມາະສົມຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງແທນທີ່ທ່ານຈະເຫມາະສົມ
ການຕິດຕັ້ງຢ່າງໄວວາມັນໃຊ້ excel ດາວໂຫລດ
Reiter ເພື່ອໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ stuff ຂອງທ່ານຫຼາຍ ໄວແລະ ມັນຈະ
ຕິດຕັ້ງໄວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ
ບາງຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນການທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໄວແຕ່ hey ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລັ່ງບາງສ່ວນຂອງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນ ຕົວ ຈິງ
ຂະບວນການດາວໂຫລດແມ່ນສິ່ງທີ່ເລັ່ງລັດ
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຫມາະສົມໄດ້ຮັບການປັບປຸງຢ່າງໄວວາຂອງພວກເຮົາ
ຂະບວນການບໍ່ໄດ້ໄວຂຶ້ນເພາະວ່າມັນເປັນ
ການດາວໂຫຼດ repositories ບໍ່ໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ຫຸ້ມຫໍ່ Deb ແມ່ນມາ ລົງ
ກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໄວສຸດ kirkin ຊ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຊ້າຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຊ້າ
ກ່ວາທ່ານເຮັດມັນເຮັດແນວໃດມັນເປັນຫຍັງ ທ່ານຈະບໍ່ເຮັດ
ມັນມາ ໄວບໍ່ໄວບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ໃນ synaptic ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າເຖິງໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາການເອົາລູກອອກໃຫມ່ ຕໍ່ໄປ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນເກືອອາຍຸໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະມີບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຄວາມໄວຂີ້ເຫຍື້ອໄວໆມັນບໍ່ຢູ່ໃນ
ການເກັບຮັກສາໄວ້ hmm ນັ້ນ yeah ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ app ທີ່ໄວໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 329 ຕາມທີ່ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ
ອາຍຸເກືອເຢັນຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດທີ່ຜິດ ແລະ
ຄໍາຖາມ ຮັກມັນຢູ່ນີ້ ແມ່ນຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາໂດຍສະເພາະ
ຈາກ kev oh hey kev oh um wondering ພຽງແຕ່
ຮັບ ວິດີໂອອອກຈາກລາຄາ youtube
ທ່ານເງິນຖ້າພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບວິດີໂອ
ອອກທ່ານຕັດສິນຊີວິດລິຂະສິດສະນັ້ນກ່ຽວກັບ
ເວລາທີ່ທ່ານມີປະສົບການສູງ
ຄວາມສາມາດຂອງການດາວໂຫຼດຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າ Mira
ໄດ້ດາວໂຫຼດ episode ອາຍຸ ທີ່ ມີ Li
ເຂົ້ານີ້ເກີດຂື້ນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະ ນໍາເຂົ້າໃນ
podcast ອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຍົກເລີກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄປໂດຍຜ່ານການກວດສອບ podcast ແຕ່ລະຄົນ
episodes ແລະພຽງແຕ່ເລີ່ມການດາວໂຫຼດຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ um ດັ່ງນັ້ນຖ້າ youtubing ປະເພດ
ຫ້າ episodes ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານສັ່ງ
ແທນທີ່ຈະ ໃຫ້ພວກເຂົາມາຈາກ YouTube ແນ່ໃຈວ່າ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບ
ພິຈາລະນາຄັ້ງທໍາອິດຂອງ keval ທັງຫມົດ ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເວົ້າດີແລ້ວທີ່ຈະໄດ້ຮັບອີເມວ ຈາກ
ບາງຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາກໍ່ໄດ້
agra moto ເວົ້າ hello ແລະພຽງແຕ່ງາມກັບ
ໄດ້ຍິນ ຈາກ ya ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທ້ອງຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ເປັນ
um ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍດີ
ok ແມ່ນ YouTube ເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕົ້ມລົງເພື່ອ ເປັນການດີເມື່ອ ທ່ານເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ ໂທລະພາບ internet maro ທ່ານກໍາລັງ
ການດາວໂຫຼດຈາກບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານຢູ່
ໄດ້ຮັບມັນຈາກທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກ CDN ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ episodes ທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາອາຍຸເກົ່າແມ່ນ
ມາຈາກຕົ້ນສະບັບລາຄາຖືກຫຼາຍມັນເປັນ
ຊ້າຫຼາຍທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ດາວໂຫຼດຫຼາຍຊ້າ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງອາຍຸ
episodes ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດມັນມັນ
episodes ໃຫມ່ທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ
ດາວນ໌ໂຫລດໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ YouTube ມັນເປັນ
YouTube ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ຈ່າຍຄ່າພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ສະຖານະການທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນລະບົບ okay
ດັ່ງນັ້ນ ວິດີໂອ YouTube ຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນທີ່ຄລິກໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາ
ແລະໄດ້ຮັບການໂຄສະນາໃນ YouTube
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ວິດີໂອທີ່ນໍາໃຊ້ YouTube ສາມາດເປັນປະເພດ
ຫນ້າຮໍາຄານເນື່ອງຈາກວ່າມີ ຫຼາຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ວິດີໂອສາມແຕ່ສາມນາທີແລະມີ
ບັນດາວິດີໂອສາມນາທີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ນັ່ງໂດຍຜ່ານການຄ້າຫນຶ່ງນາທີ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເບິ່ງມັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ອຸກອັ່ງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ວິດີໂອເພງແລະທ່ານຈະຕ້ອງຫຼິ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຖິງໃນທຸກ music video ມີຫນຶ່ງ
ນາທີກ່ອນທີ່ຈະ ມັນ
ຫນ້າກັງວົນ ເພາະວ່າຖ້າເພງພຽງແຕ່ສາມ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງນາທີທີ່ມີປະເພດ 5 ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານນັ່ງໂດຍຜ່ານ
ວ່າ clip ຫນຶ່ງນາທີມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ແລະທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ທ່ານ ເຮັດແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມ ການເຊື່ອມຕໍ່ ໃດໆ
YouTube ທີ່ ໂຄສະນາໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ມັນເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີໃບບິນຄ່າມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
YouTube ກໍ່ບໍ່ຂ້ອຍມີຄວາມຊື່ສັດກັບ
ທ່ານພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມອຸດົມສົມບູນໃນທຸກໆເວລາ
ວ່າສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຕົ້ມລົງໃນໄລຍະຫົກເດືອນທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ຫມົດໄປເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
viewership ແມ່ນຂຶ້ນທຸກຄົນທີ່ດາວໂຫລດ
ຜ່ານ Mira internet TV ຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຫຼື
ໂດຍຜ່ານການໃດກໍ່ຕາມທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາພາຄົນອື່ນ ອອກຈາກ roku
ຊ່ອງພວກເຮົາໄດ້
ວ່າຖືໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າດີ
ໃຈວ່າມີພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງພໍເງິນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃນເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ເພື່ອດໍາເນີນການກັບຫນີ້ສິນເມື່ອມັນ ມາຮອດ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ ໃຊ້ຈ່າຍ
ການບໍລິຈາກທີ່ມັນບໍ່ຄວນໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນໃນການກໍ່ສ້າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ກິນ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອື່ນໆເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີຊ່ອງທາງ roku ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນການຖືເພາະວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາ
ເງິນແຕ່ມີການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ໃນໄລຍະ ທີ່ຜ່ານມາຫົກເດືອນຫຼື ຍັງນັ້ນ
YouTube ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງການ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ສະຫງົບ
ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ 5 TB
YouTube ແລະດັ່ງນັ້ນການເພີ່ມຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບປະຈໍາເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ google ທີ່ມີ
ເກືອບ offsetting ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການແລ່ນ
ທັງຫມົດ RSS feeds tural internet TV ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ມັນຖືກຍົກເລີກຕົວເອງ
ອອກແລ້ວພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂາຍສິ່ງ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເວລາ 15 ນາທີ
ການໂຄສະນາທຸກຕອນ ຂອງຫມວດ ທີ 5
ວ່າບາງສະແດງໃຫ້ເຫັນຍ້ອນການເບິ່ງຂອງທ່ານ
YouTube ຈ່າຍຈິງ ສໍາລັບທຸກຄົນ ອື່ນໆ
ເບິ່ງມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າ
ມື້ຫນຶ່ງ views youtube ຈະໄດ້ຮັບການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຕົວຈິງ
ຜົນກໍາໄລຍ້ອນວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຈົມລົງນັ້ນ
ກັບຄືນສູ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ພັນໂດລາຫຼື 2,000 ຄົນຫຼື
3,000 ໂດລາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ແລະຊື້ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສວຍງາມທີ່ອາດຈະບໍ່ດີ
ຄືການຈັດການໃຫຍ່ແຕ່ພວກເຮົາຊື້ມັນຄັ້ງດຽວແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີມັນສໍາລັບ ທຸກຄົນທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະເບິ່ງ fantastic ແລະມັນເປັນ
ງ່າຍດາຍທີ່ເປັນທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ການຕົກລົງແມ່ນ ກ້ອງ ວິດີໂອ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າຫາ ຈຸດນັ້ນ
ກັບ YouTube ແລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຖາມ Calvo ເຮັດ
ເບິ່ງໃນ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ຈອງ
ເຊັ່ນຄໍາເຫັນວິດີໂອກ່ຽວກັບວິດີໂອໃນ
YouTube ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບຮູ້ເພື່ອເບິ່ງມັນ ເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ທຸກໆທ່ານມັກແລະຄໍາເຫັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຂື້ນກັບສະຖິຕິຂອງພວກເຮົາທີ່ດີ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຈອງ
ຊ່ອງທາງການເກີນໄປເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ລົງໂຄສະນາ
ເບິ່ງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເປັນ ຜູ້ທີ່ຈ່າຍຄ່າ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ພວກເຮົາພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້ ຄົນຫຼາຍ ປານໃດ
ໄດ້ຮັບການຈອງ ໃນ YouTube ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂຊກດີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນສູງ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມັນ ສະເຫມີໄປໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ປະຊາຊົນຫຼາຍພັນຄົນຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດເມື່ອປຽບທຽບກັບ ຈໍານວນຄົນ
ກໍາລັງຕົວຈິງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ນັ້ນທ່ານ
ສະຫມັກແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນ
ພຽງພໍວ່າມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ 500
ປະຊາຊົນປະເພດຂອງ ສິ່ງຫຼືຈອງກັບພວກເຮົາ
ຊ່ອງມັນຫຼາຍກ່ວາວ່າເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບການຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໂລກສໍາລັບ
ທ່ານ ustubing ພວກເຮົາສືບຕໍ່ວ່າເດັກນ້ອຍກັບ
ທ່ານຈະ ອອກວີດີໂອໃນທຸກໆທາງ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດ Rev d jank ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຈະນໍາສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ 4k ທ່ານສາມາດ
ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ປະມານ 4k ຫຼື 1080p
ຕົວກ້ອງນີ້ 1080p ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ
ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບອີກມຸມຫນຶ່ງແຕ່
ແທ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກພາຍໃນ 1080p
ຊ່ອງໃນກອບ 720 ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາມີ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາຈະສາມາດທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຫນ້າຜາກກ່ຽວກັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນມັນຢ່າງດິຈິຕອນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີເລີດເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
ມີວິດີໂອ 4k ມັນກ່ຽວກັບ ການມີ 4k
ແຫຼ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງສາມາດເຮັດວຽກພາຍໃນ
ຊ່ອງທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດນັ້ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍ
1080p ຈະດີງາມດີກັບຂ້ອຍ hey
Robbie ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຫຼືສໍາລັບພິເສດພິເສດ ໂອ້ຍທ່ານ
ຕ້ອງການມັນ ah yeah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂອບໃຈຕົນເອງດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຫດການທີ່ຂ້ອຍຮັກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຂອງຂວັນ
ມັນເປັນພາສາຮັກຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ຄົນອື່ນບັດຂອງຂວັນ Wow ອື່ນ
ໃບສະຫມັກ $ 25 ຈາກ ESET ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ESET ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຜູ້ທີ່ຈະຊະນະ
ນີ້ແລະຜູ້ຊະນະກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມີສອງຂອງພວກເຂົາ ສໍາລັບ
ຄືນນີ້ກັບ $ 25 ວີຊ່າຊໍາລະເງິນພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ເພື່ອສົ່ງ ໄປໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
bot draw ຫວານແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຄັດເລືອກຂອງທ່ານທີ່ມີ
ເຂົ້າມາໂດຍຜ່ານການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຄືນນີ້ແມ່ນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສຸດທ້າຍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ e
mail ballot ໃນອາທິດຖັດໄປຈະມີການເຜີຍແຜ່ bot
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນວິທີການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ ມາເຖິງ
ພວກເຮົາໂດຍທາງອີເມວແລະເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ວ່າໃນອາທິດນີ້ແລະ Hillary ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄົນທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ເທິງ YouTube ແລະໂທລະທັດອິນເຕີເນັດແບບຝູງແລະຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ ຈະມີໂອກາດແລ້ວ
ເພາະວ່າທຸກຄົນບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້
ການສະແດງສົດໂດຍການເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສົນທະນາເປັນ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຮັກ fans ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງຢູ່ໃນ 2am ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ຮູ້ຈັກ ທຸກໆທ່ານທີ່ເປັນພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ມີບາງ
ເບິ່ງ ຄືນນີ້
ແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສໍາລັບ
$ 25 ວີຊ່າ prepaid ບັດເຊົ່າ cowboy
ທາງ​ທີ່​ຈະ​ໄປ
ການລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານຢູ່ ໃນນາທີສຸດທ້າຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ການເຮັດ prep ໄດ້ເຮັດຄືນນີ້ໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການສົ່ງມັນໃນຮັກ ມັນເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ອີເມວອີເມວຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງໃດສິ່ງມະຫັດສະຈັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ ສາມາດ
ຂຽນທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານຊອງຈົດຫມາຍແລະສົ່ງ
ມັນ ໄປສະເຫລີມສະຫລອງ cowboy sprint
ດີເລີດທັງຫມົດສິດດີ hey ແຕ່ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີການສະແດງທຸລະກິດອື່ນ
ແມງວັນໂດຍຄ່ໍາຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ສະນັ້ນດີທີ່ ຈະມີທ່ານນີ້ hilary ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ Rob gore ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການປະມານແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຊັນອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ເຊັນຊື່ນີ້
ຮູບພາບ Robert Mercer ແນ່ນອນຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າມີ ໂອບາມາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ຫມູ່ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ນີ້ທ່ານໄປທີ່ນີ້ຂອງ fancy ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຫມາຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຫ້ອງພຽງພໍສໍາລັບ
ກອບຄໍາທີ່ເພັດ - studded ວ່າເຂົາ
ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ oh oh ອາດຈະພຽງແຕ່ເຊັນ
ບາງບ່ອນທີ່ອ້ອມຮອບທ່ານທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອມືດ
ໃນຮູບແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະ ເຮັດມັນ
ຂ້າມພວກເຂົາໃນຕົວເອງທີ່ດີເລີດທັງຫມົດ
ທ່ານສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບທ່ານ Rock ຫຼື cocktails ພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ທ່ານຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງໃນເວລາດຽວກັນ
ດົນຕີຫຼິ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາມີຂອບໃຈ ສໍາລັບການ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ອາທິດ
lynn lon ມັນ ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ hacking DSLR nikon ເປັນ
ມີໂບນັດ Simeon Pilgrim ແມ່ນ
ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ hacker nikon
ກຸ່ມທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດທີ່ນັ້ນ
ໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ ເຈັດໂມງຕາເວັນອອກ
ເວລາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນໃນ hell ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ ໃນການສະແດງ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານທາງສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 TD ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
