ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 329 สำหรับวันอังคาร
เจ็ด ของมกราคม 2014 สวัสดีปีใหม่
สวัสดีปีใหม่ที่นี่เราเป็นคนแรก
แสดง 2014 mmm ดีกว่าเชื่อว่า
ยินดีต้อนรับทุกคนที่เรา รักมี
คุณอยู่ที่นี่ฉันฮิลลารี เฮ้โอ้ใช่ฉัน
ร็อบบี้ดีใจที่ได้เจอขอบคุณที่ เป็น
ที่นี่เราตื่นเต้นมาก ที่ ได้มาอยู่ที่นี่
เพราะ เรากำลังเริ่มปีใหม่
พร้อมกับข่าวใหม่บางท่าใหม่ ๆ ก็โอเค
ตอนแรก skype ได้ผ่านสิ่งที่ ฉัน
รู้ว่าบ้าสองในเมืองจะไม่
ใช้แร่อีกต่อไปขุดในความขัดแย้ง
โซนเพื่อสร้างไมโครโปรเซสเซอร์และ
พวกเขากำลังทำการป้องกันไวรัส mcafee อีกครั้ง
ประการที่สาม Netflix กำลังชาร์จ
การเปลี่ยนแปลงการกำหนดราคาของพวกเขาจะทำให้คุณจาก
แบ่งปันบัญชีของคุณที่คุณคิดว่า คุณ
มีส่อเสียดและแบ่งปัน แต่เดา
สิ่งที่พวกเขากำลังเข้าสู่อุปกรณ์ของคุณมากขึ้น
หมายถึงเงินมากขึ้นและในที่สุดมันก็มี
เห็นได้ชัดว่า ถูกกฎหมายที่จะขาย
เกมคอนโซลใน ประเทศจีน ตลอด 14 ปีที่ผ่านมา
ปี แต่ตอนนี้ยอดขายเกมคอนโซลเป็น
ในที่สุดก็มาถึงประเทศจีนหลังจาก
รัฐบาลได้ยกวงเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง ในการแสดง
ไม่ อยากจะเชื่อเลยว่าการห้ามไม่ให้แช่งด่าฉัน
ไม่สามารถขายคุณคอนโซล cuz คุณอยู่ใน
ประเทศจีนเป็นคนจริงที่เราจะไป
พูดคุย เกี่ยวกับ มันคืนนี้เราจะไปด้วย
เพื่อขยายชุดคุณลักษณะของ
ฟรีโปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
ทำให้ มันดีขึ้นอีกด้วย
ดีกว่ามันเป็นการแข่งขัน ที่ดีที่สุด
ซอฟต์แวร์แก้ไขรูปภาพ ทางเลือก
สำหรับ Adobe Photoshop เรา จะสร้าง มันขึ้นมา
คืนนี้สุดยอดจริงๆมากจริงๆ
เวลา และ สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่จะทำเช่นนั้นรอ
การนัดหยุดงานนาทีที่ย้อนกลับ
ขอบคุณและอย่า ไปไหนทั้งนั้น
จะเป็นการ แสดง ที่ยอดเยี่ยม นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha germain des
ฮิลลารีดังก้อง
christo wells Eric Kidd และโฮสต์ของคุณ
ราวีเฟอร์กูสัน
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 เป็นเช่นนั้น
ดีที่ได้ คุณมาที่นี่ และสมมติว่าเรา
ให้ บางสิ่งบางอย่างทันทีจากด้านบนของ
การแสดงที่ดีที่คุณรู้ว่าเรารักฟรี
สิ่งที่เรารักตอบแทนความซื่อสัตย์ของเรา
ผู้ชมและตั้งแต่ปีใหม่พวกเรา
จะเริ่มต้น ด้วยสิทธิพิเศษ
กบรางวัลจากบัตรวีซ่า ESET $ 25 เป็น
บัตรของขวัญวีซ่าแบบเติมเงินมูลค่า 25 smackers
คุณสามารถใช้สิ่งนั้นกับอะไรก็ได้
ที่คาดว่าบัตรวีซ่าบางส่วนนี้อยู่
เหมือนวีซ่าที่จ่ายล่วงหน้าใช่แล้ว 25
หุ่นยนต์ bucks อยู่ในวิทยาศาสตร์เป็น ไป
ผ่านชื่อ yahoo ฉันครอบคลุมจำนวน
mmm นั่นมันคือการ์ดใต้ฉัน
นิ้วฉัน ต้องรับ จำนวนเพราะมันเป็นของจริง
เงินเงินสดซื้อมีสิทธิไม่เป็นไร
สมมติว่าเราเปลี่ยนเพลงเป็น
นิดหน่อยมาดูกันว่าใครเป็นใคร
วาดของเรา โอเคดังนั้นคุณได้รับการคัดเลือก
บัตรลงคะแนนของคุณทาง อีเมลในสัปดาห์นี้อยู่ที่
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีฉันเห็นความรู้สึกหรือถ้า
นำคาวบอยเตะอีกครั้งสิ่งที่ถูกตีขึ้น
ตอนนี้มันเริ่มยากขึ้นอย่างรวดเร็ว
อ่านที่นี่โชคดีทุกคนนี้มีไว้สำหรับ
บัตร วีซ่า แบบจ่ายล่วงหน้า $ 25 จาก ESET และของ
แน่นอน ถ้า คุณอยู่ในแคนาดาหรือสหรัฐอเมริกา
ให้ แน่ใจว่าคุณไปหาแมวห้า dot TV /
ESET และคุณจะสามารถ ตรวจสอบได้
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาและยัง ทำให้บาง
การซื้อสินค้ามีหรือถ้าคุณอยู่นอกของ
แคนาดา เราคุณ ยังสามารถไป ที่ ESET com
สำหรับการขายระหว่างประเทศ แมวห้าทีวี /
ความสะดวก
ก่อนที่บัตรของขวัญวีซ่ามูลค่า $ 25 จะไปไม่ได้
ผิดกับสิ่งที่คุณจะใช้มัน
หากคุณเป็น ผู้ชนะความเป็นไปได้มากมาย
ขอให้ทุกคนโชคดีในเรื่องทั้งหมดนี้
เป็น ของแจกแรกของปี 2014 เฮ้ใคร
มัน จะเป็นใครที่โชคดีปี 2014 ที่รัก
ผู้ชนะโซนคือ
ขอแคต
คุณเป็นเจ้าของภูมิใจในวีซ่า $ 25
บัตรของขวัญจาก ESET เขากล่าวว่าสงบและแมว
ห้า dot TV / ESET ที่ยอดเยี่ยมมาก
ตอนนี้ฉันรู้ว่าสวยแปลกปิดที่ชอบ
เห็นได้ชัดว่ามันยอดเยี่ยม มาก
แคต แต่คุณอาจจะคิด
โอ้ ฉันหวังว่าฉันจะมีบัตรของขวัญหรือฉัน
ทำไมฉันไม่สามารถชนะ Wow ได้ที่นี่
สถานการณ์ที่เป็น win-win ทุกรอบ
ด้วย ความพยายามระดมทุนครั้งล่าสุด ของเรา สำหรับ
หมวดหมู่ 5 ใน สตูดิโอของเราสร้างผ่าน
โครงการระดมทุนที่เรากำลังทำอยู่ เล็กน้อย
บางสิ่งบางอย่างสำหรับทุก ๆ
เงินที่ คุณบริจาคให้เรา
คุณจะได้ รับบัตรของขวัญ
ค่าเดียวกันสำหรับสถานที่ต่างๆดังนั้น
เปโตร - แคนาดาถ้าคุณต้องการห้าสิบ
บัตรของขวัญดอลลาร์สำหรับเปโตรแคนาดาคุณ
จะมีส่วนร่วมว่าห้าสิบดอลลาร์ แต่
รอฮิลารีฉันต้องใส่เงินห้าสิบเหรียญ
ในถังแก๊สของฉันคุณจะ บอกว่า ฉันทำได้
บริจาคห้าสิบดอลลาร์ และใส่ห้าสิบ
ดอลลาร์ในถังแก๊สของฉันและมันจะเท่านั้น
ค่าใช้จ่ายฉันห้าสิบดอลลาร์สิ่งที่ฉัน
พูดว่าคุณให้คุณชนะและ หมวดหมู่
ห้าประโยชน์ทั้งหมดในที่คุณใช้
เงินที่คุณจะใช้ต่อไปนั่นคือ
สิ่งที่ใช่ใช่คุณต้องการก๊าซมี
เหมือนรถไฟใต้ดินมีบัตร Starbucks
มีกลุ่มที่ แตกต่างกันดังนั้น ทำไม
คุณไม่ ต้องการทำอย่างนั้น หรอก
เข้าใจถ้าคุณต้องการมากกว่านี้
ข้อมูลที่อธิบายว่ามันเป็นเพียงเล็กน้อย
บิต ตาย มากขึ้นในเชิง กลยุทธ์และชัดเจนและ
แสดงวิธีการที่ คุณสามารถตรวจสอบได้
บนเว็บไซต์ของเรา cat5 TV /
studio ฉันได้ รับคำถามของคุณแล้ว
ถ้าเรา ไม่ได้ อยู่ในแคนาดาหรือเรามา
กรณีนี้โดยเฉพาะ
fundraiser cat5 ทีวี / สตูดิโอแน่นอน
บัตรของขวัญสำหรับ แคนาดาและ
บริษัท อเมริกันถูกต้องแล้วคุณไม่สามารถ
จำเป็นต้องเดินเข้าไปใน แคนาดา น้ำมัน
และรับน้ำมันของคุณถ้าคุณอยู่ใน
สหราชอาณาจักร ดังนั้นหากคุณอยู่ในสถานการณ์นั้น
มีสองตัวเลือกที่แตกต่างกัน
คุณไป ที่ 5 ตันเพื่อจะได้
ผลงานมาตรฐานและเราขอขอบคุณ
ความช่วยเหลือทุกประการที่คุณใส่เข้าไป
การแสดงเพราะนี่คือสิ่งที่ทำให้
เราไป แต่ก็ยังเป็นสิ่งที่จะ
ช่วยให้เราขยายสตูดิโออย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
และเติบโตไปสู่พื้นที่สตูดิโอใหม่ของเรา
นำสิ่งกล้องที่ดีขึ้นเช่น
ที่ แต่ยังมีความคิดอื่น ๆ ที่
ใครบางคนได้มีส่วนร่วมเป็นอย่างดีมี
สองแนวคิดที่เจอใน ตอนนี้
ความคิดแรกคือมีคนบอกว่าฉันสามารถ
บริจาคแล้วส่งบัตรของขวัญ
ไปที่สตูดิโอและบริจาค บัตร ของขวัญ
และ ฉันคิดว่ามันน่าสนใจจริงๆ
โอ้มีใครบางคนมีส่วนร่วมจริง
คุณ รู้ว่าอยู่ที่ 25 หรือ 50 ดอลลาร์
จากนั้นเราได้รับการบริจาคและจากนั้น
บัตรของขวัญที่ได้รับการอุดหนุนมาถึงอีกใบ
ยี่สิบห้า หรือ ห้าสิบดอลลาร์ว้าวและ
จากนั้นเรา สามารถใส่ก๊าซลงในถังหรือ
อะไรก็ตามที่ช่วยให้เราจ่าย
ตั๋วเงินปกติใจดีมาก แล้ว
แน่นอน ความคิดเห็นอื่น ๆ ที่ ฉันได้รับ
ทางอีเมลคือคุณสามารถมีส่วนร่วมได้
ถ้าคุณอยู่ในสหราชอาณาจักร หรือที่ไหนก็ตาม
คุณอยู่ในประเทศเนเธอร์แลนด์ถ้าคุณอยู่ใน
ประเทศเยอรมนีคุณ สามารถบริจาคผ่าน cat5 TV /
สตูดิโอแล้วส่งการ์ดไปที่
รักหนึ่งหรือเพื่อนใน แคนาดาใช่และ
มันกลายเป็น คำสาปแช่ง คู่ เพราะ
คุณกำลังมอบของขวัญให้คุณ
บางคนและคุณมีส่วนทำให้
แสดงให้เห็นรอบตัวเราจึงชื่นชม
แม้ว่าทุกคนที่มีส่วนร่วมจึง
มันช่างน่าประหลาดใจมากที่ได้เห็นทุกสิ่ง
การสนับสนุนจากเพื่อนของเรา ทั่วโลก
ผู้คนและนั่นคือเหตุผลที่ เรารัก การแสดง
เป็นเพราะ มัน เป็นการ แสดง ทั่วโลก
ไม่สามารถ ช่วยเหลือทุกคนได้
เนเธอร์แลนด์ไปยังออสเตรเลียเพื่อแบร์รี
ออนแทรีโอดังนั้นห้องของคุณขอบคุณทุกคน
ที่ช่วยพวกเราแสดงความคิดเห็นกับผู้คน
ห้องแชทที่พวกเขา ชอบแก้วน้ำตรงไหน
ฉันขอ แก้วอันน่าอัศจรรย์เหล่านี้ได้ไหม
บอก ได้เลยว่ามันหนักไปหน่อย
ชนิดที่ไม่สั่นไหวเหมือนที่ ฉันตั้งไว้
ลงมันเหมือนโอ้ว้าวเรื่องนี้หรือ อะไรบางอย่าง
แก้วที่ดีคือหมวดหมู่ใหม่ 5 mug
ที่คุณจะได้รับเช่นห้าสิบดอลลาร์
ยี่สิบเหรียญไม่มีใครที่ คุณรู้จัก
สิ่งนี้ มีไว้สำหรับ มันจริงๆ
เหยือกสี่ดอลล่าร์และ ฉัน ก็ พูดถึง มัน
หมวดหมู่ห้าสติกเกอร์ที่เรา
ส่ง คุณและคุณยังสามารถ
ซื้อ ใน หมวดหมู่ห้าร้านค้า
ซึ่งกำลังจะมา ในเดือนนี้
เหล่านี้คือ
ไลโอเนลพวกมันเท่ห์คุณสามารถติดเข้าไปได้
แก้วพวกเขาดูดีอย่างเห็นได้ชัด
เครื่องล้างจานของพวกเขาปลอดภัยแค่เก็บไว้
เริ่มดีขึ้นเรื่อย ๆ มันใหม่
ปี คนที่รู้ว่าฉันจะสั่ง
สติกเกอร์ที่จะปลอดภัยเครื่องล้างจาน
สำหรับคุณพวกเรา ออกไปที่นี่ได้ดี
สิ่งที่บีบแตรอะไร บีบแตรและตะโกน
คุณไปได้ไหมถ้าคุณมี มือถือ
อุปกรณ์ไปที่ m dot cat5 ไม่ต้องเป็น
สำคัญมากใช่เพราะมันยอดเยี่ยม
duh จึงไม่มีเกมง่ายๆ mcat ห้าทีวีที่ QR
รหัสถ้า คุณมีการย้อนกลับเพียง
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะคุณสามารถทำได้ถ้า
คุณกำลัง ดูสิ่งนี้ในฟีด RSS
ผิดแมว 5 DB และคุณสามารถสแกนที่
ด้วย โทรศัพท์มือถือ ของคุณ เรามีชีวิตอยู่
วิดีโอเสียงสดหากคุณต้องการฟัง
ในขณะที่คุณกำลังนั่งรถไฟและจาก
แน่นอน คุณสามารถรับชมวิดีโอตามความต้องการเป็น
ดีมากเจ๋งมากเลยว้าวเหมือนพวกคุณ
รู้หมวดหมู่ห้าดอททีวีเป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้ามันเป็นดาดฟ้า
อยู่ที่นี่คุณสามารถตรวจสอบที่แมว
ห้า TV / tpn และดี ฉันจะ พูดถึง
ความคุ้มครองที่ดีจริงๆของงาน CES ใน สัปดาห์ นี้
เครือข่าย Podcast ให้แน่ใจว่า คุณ ตรวจสอบ
ออกไปดูหน่อยเช่นกันเรา
ยังเป็นสมาชิก ของนานาชาติ
สมาคมผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ตและ
คุณสามารถตรวจสอบได้ที่ cat5 TV / IA
คุณยังมี เครื่อง windows XP อยู่
ในการใช้งานอาจจะอยู่ที่ค่ายใดก็ได้ใช่
บางที อาจเป็นเวลาที่ จะเริ่ม
คิดเกี่ยวกับมันคนแปดเมษายน
windows XP ไม่ไปอีกแล้ว kablooey ฉัน
ฉันจะไม่สามารถใช้มันต่อไปได้
เมษายน แปดและบางคนบอกว่าใช่
คุณสามารถใช้งานต่อไปได้
เสน่ห์เหมือน มันเป็น windows XP โอเค
windows XP คุณเชื่อไหมว่ามันออกมา
ในสองพันหนึ่งดูเหมือนว่า
อายุการใช้งานที่ผ่านมา 13 ปีที่เรากำลังพูดคุยกัน โอเค
iphone เครื่องแรกยังไม่ ได้ประกาศ
จนถึงสองพันเจ็ดคนแรก
iphone เรากำลัง พูดถึงหกปีก่อน
โทรศัพท์ก็ประกาศว่า Google เป็นเพียง
บริษัท เล็ก ๆ กลับมาเมื่อ XP ออกมา
400 คนทำงานที่นั่นเป็นส่วนตัว
จัดขึ้นไม่ สามารถซื้อขายบน
ตลาดหลักทรัพย์ที่น่าสนใจปี 2001 คนดังนั้น
เรากำลังพูดถึง ซอฟต์แวร์ที่เก่าแก่ จริงๆ แต่
จริงๆสิ่งที่มันเดือดลง ไปที่นั่น
ปัญหาใหญ่ Microsoft กำลังดึงการสนับสนุน
บน windows XP แต่รองรับอย่างต่อเนื่อง
windows 7 windows 8 ของหลักสูตรเหล่านั้น
อันใหม่ ที่พวกเขาต้องการให้คุณ
อัพเกรดเป็นใช่แล้วทำไมเป็นปัญหา
ลองนึกภาพฉันเป็นแฮกเกอร์เพราะเราจะให้คุณ
รู้ว่าฉันเป็นแฮ็กเกอร์
แต่งตัวแบบนี้และ ฉันต้องการ
เพื่อใช้ประโยชน์จากข้อมูลบัญชีธนาคารของคุณ
ฉันต้องการที่จะยึดถือตัวตนของคุณ
ฉันต้องการ ใช้พลังของคุณ
คอมพิวเตอร์เพื่อสร้าง botnet เพื่อให้ ฉัน
สามารถส่งเมลไปหาผู้คนและหลอกพวกเขาให้เป็น
ติดตั้งซอฟต์แวร์ที่ให้ฉัน
เข้าถึงบัญชีธนาคารของพวกเขาที่ ฉันสามารถใช้ได้
คอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อสิ่งที่ ดีที่สุด
วิธีที่จะทำเช่น นั้นก็คือการได้เป็นของคุณ
ระบบ windows มันจะหลอกคุณ
ติดตั้งบางสิ่งที่คุณไม่ ต้องการ
เพื่อติดตั้ง เพื่อให้ปัญหาอยู่ที่
เมื่อการสนับสนุน windows XP หายไป
8 เมษายน 2014 เกิดอะไรขึ้นพวกเขาเป็น
ยังคงปล่อยแพตช์สำหรับ Windows 7
และ Windows 8 ดังนั้นพวกเขาจึงบอกว่าเราพบแล้ว
การใช้ประโยชน์ที่ยิ่งใหญ่นี้สำหรับ Microsoft
Windows ที่ช่วยให้แฮกเกอร์เข้าถึงข้อมูลของคุณ
คอมพิวเตอร์และเข้า ยึดครองดังนั้น
แฮกเกอร์กำลังนั่งอยู่ที่นั่นไม่เป็นไร
เพราะพวกเขารู้ ว่า พวกเขาไม่ได้
ใช้ X นั้นเพื่อแก้ไขกับ windows XP
อีกต่อไปที่เป็นพื้นอะไร
Microsoft ได้ทำคือพวกเขาได้มอบ
พวกเขาใช้ประโยชน์จากแผ่นเงิน
และพูดว่าดูที่สิ่งนี้คุณจะได้รับ
เข้าสู่ระบบ เว้นแต่พวกเขาจะใช้สิ่งนี้
แพทช์ แต่ไม่ได้ใช้แพทช์
Windows XP ดังนั้นสิ่งแรกที่
แฮ็กเกอร์กำลังจะทำคือย้อนกลับ
วิศวกรแก้ไข gotcha และดูสิ่งที่
ปัญหา นั้นคือการทดสอบที่ใช้ประโยชน์
กับ windows XP และแท้จริงและดูเถิด
มันจะไม่ใช้เวลานานก่อนที่ หนึ่ง
ของพวกเขาตรงกันเพราะพวกเขา
เป็นรหัสฐานที่ใช้ร่วมกันและพวกเขากำลังไป
จะบอกว่าโอ้ดูฮ่าฮ่าใช้ประโยชน์จากนี้
ชุดหน้าต่าง
ยังมีอยู่ใน Windows XP ที่มี
ยังคงมีจำนวน ผู้ใช้ X ล้าน คน
Windows XP ตอนนี้ฉันกำลัง จะแจกจ่าย
ไวรัสผ่านทางอีเมล์โดยอัตโนมัติ
หลีกเลี่ยงการป้องกันทั้งหมดที่
มีอยู่ สำหรับ windows XP และคุณทำเสร็จแล้ว
freakin พวกเขาได้รับบัญชีอีเมลของคุณ
พวกเขาได้รับตัวตนของคุณพวกเขาได้รับ
ทั้งหมดที่พวกเขาสามารถ ล็อคคุณออกจากคุณ
บัญชีจินตนาการถึงการเข้าสู่ระบบของคุณ
ธนาคาร ออนไลน์ และมันบอกว่ารหัสผ่านของคุณ
ไม่ถูกต้องคุณไปในสิ่งที่และของคุณ
เงินหมด แล้วคุณก็ไปต่อ
Twitter และคุณไม่สามารถเข้าสู่ระบบได้
ใครบางคนกำลังโพสต์เครือ
หยาบคายกับ ไทม์ไลน์ Twitter ของคุณ หรือ
Facebook หรือส่งสิ่งต่าง ๆ ให้กับคุณ
เพื่อน ๆ มีความ น่ากลัวมากมาย
เป็น ไปได้ที่ คุณ จะต้องออก windows XP
ถ้าคอมพิวเตอร์ของคุณประมาณสามปี
เก่าหรือใหม่กว่านั้นเป็นไปได้ ว่า
อาจ จะใช้ windows 7 แม้ว่ามันจะ
ประมาณห้าปี มี
ศักยภาพที่คอมพิวเตอร์ของคุณ อาจเป็น
ดีพอที่จะติดตั้ง windows เจ็ด
อาจจะเป็น windows 8 แต่คุณต้องมีบ้าง
พิเศษที่ คุณต้องการโปรเซสเซอร์ที่ดีกว่าสำหรับ
Windows 8 แน่นอนว่า Linux เป็นสิ่งที่ดี
ทางเลือกและหากคุณเคยได้ยินสิ่งนี้
คำว่า Linux คุณอาจได้ยิน ที่นี่
ใน รายการที่คุณกำลังใช้ Windows XP คุณ
ไม่ต้องการรีบออกไปซื้อ
ฮาร์ดแวร์ใหม่เพียง เพราะ windows XP คือ
มาถึงจุดสิ้นสุดคุณต้อง กำจัด
windows XP ธรรมดาและ เรียบง่ายไม่มี
ตัวเลือกและฉัน บอก คุณ ว่าเพราะ
มันสำคัญและ เป็นไปได้
สำคัญกับใครก็ตามที่ยังคงอยู่
โดยพื้นฐานแล้ว เวลาที่ใช้ระเบิดจะเกิดขึ้นใช่
อย่างจริงจังเพื่อให้คุณรู้ว่าการ ใช้ประโยชน์จากจาวา ทุกอย่าง
ที่ออกมาซึ่ง มีขนาดใหญ่ทุกคน
Adobe Flash ใช้ประโยชน์จากสิ่งใด
เป็น อีกหนึ่งที่ใหญ่ใช่พวกเขาไม่ได้
กำลัง จะแก้ไขสำหรับ windows XP hmm ดังนั้นเรา
พบปัญหาใหญ่ดังนั้นลองดู Linux
ฉันชอบ point Linux และคุณสามารถ ตรวจสอบได้
ลิงค์ผ่านตอนบันทึกการแสดงของเรา
หมายเลข 329 ของประเภท TV ห้าจุด
linux ฉันแค่อยากจะ แน่ใจว่า
มันคือใช่มัน เป็นจุด dot linux
org นิยมอีกหนึ่งคือ Ubuntu คุณ bu
n tu com debian เป็นผู้ยิ่งใหญ่คนหนึ่งของเรา
คลินิกคนในห้องแชทอะไร
แบรนด์และรุ่นของ linux ที่คุณชอบ
แต่จุด ลินุกซ์เหล่านี้เรียกว่ารสชาติ
ดังนั้นพวกเขาเป็นเพียง รุ่นที่แตกต่างกัน
ลินุกซ์
แต่ฉันชอบ point linux debian จริงๆ
อูบุนตูเป็นที่นิยมมากนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ที่แตกต่างกันนิด ๆ หน่อย ๆ ของเส้นโค้ง
โค้งการเรียนรู้ที่จะเป็นประโยชน์ต่อการ
เพราะมันเป็นจุดเชื่อมต่อที่แตกต่างกัน
linux ค่อนข้างคุ้นเคยหากคุณใช้
Windows XP คุณจะไม่มีเลย
ปัญหาใน การเดินทางรอบ Reb D Jenk พูดว่า
ใช้ลินุกซ์มินต์ก็เป็นอีกหนึ่งที่ดี
ผู้บงการใช่พูดว่า manjaro และค่อนข้าง
ยกนิ้วให้ลินุกซ์มิ้นต์และ
อีกหนึ่งจากเดนนิสเคลลี่สี่จุด
linux ดังนั้นจึงมี ทางเลือกบางอย่าง
เป็นการอัพเกรดเป็น windows 7 windows 8 และ
ลินุกซ์คือมันดังนั้นตรวจสอบมันออกเราเท่านั้น
ได้จนถึงเมษายนแปดทำความรู้จักกันแล้ว
คืนนี้เราจะ ดูกัน
GIMP ได้พูดคุยเกี่ยวกับซอฟต์แวร์ฟรีสามารถ
คุณ จัดการโปรแกรมภาพได้ตลอดเวลา
ฉันพูด gimp ของภาพ GNU ของมัน
โปรแกรมการจัดการมันเป็นพื้น
ทางเลือกของ Adobe Photoshop แต่มันเป็น
หายใจถ้าคุณเคยลองกับคุณ
รู้ว่าไปซื้อ Photoshop หรือถ้าคุณ
เคยทำมันมี ราคาแพง มาก
และมันก็เป็นซอฟต์แวร์แก้ไขภาพ
ช่วยให้คุณทำ สิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
แต่จะเสียค่าใช้จ่ายเงินเป็นจำนวนมากที่จะได้รับ
มันและ เราก็มีฉันฉันซื้อมันมา
ฉันคิดว่า รุ่น 6 ก่อนหน้าใด ๆ
Creative Suite ออกมาแล้วพวกเขา
นำ ชุด Creative Suite ออกมาแล้ว
ดังนั้นฉันเพิ่งซื้อมาและคุณก็รู้
มี เส้นทางอัพเกรดและคุณสามารถชำระเงินได้
มากขึ้นและมอบเวอร์ชั่นล่าสุดให้ คุณ
รู้และเมื่อ ฉัน บอกว่า ฉัน เพิ่งซื้อมันเป็น
เหมือนปี หรือสอง ปี หลังจากนั้น
นำออกแบรนด์รุ่นใหม่ที่มันเป็น
GIMP ดีกว่า
ฟรีมันฟรีเสมอและถ้าพวกเขานำมา
ใหม่ใน เวอร์ชัน ใหม่ของ hansen
ฟรีคุณไม่ต้องกังวล
โอ้พวกเขาเปลี่ยนทุกอย่างแล้วตอนนี้
ฉันต้องออกไปข้างนอก และซื้อเพิ่มเติมไม่ได้
ยังคงฟรีค่าธรรมเนียมเสียมันจะทำงานใน
ฟังก์ชั่น Windows Linux หรือ Mac
ใครบางคนกำลังสนุกกับลูกบอลเด้ง
เราต้องการ คนในสตูดิโอที่กันเสียงได้
เก็บผลงานอย่างนั้น
ด้วย GIMP คุณสามารถติดตั้ง ได้
ระบบใด ๆ ที่เราจะ ดู
มันคืนนี้ แต่หนึ่งในสิ่งอื่น ๆ
ไม่ใช่แค่การปรับปรุงของเราเท่านั้น
อัพเกรดฟรี แต่ยังมีจำนวนมากของการ
การปรับปรุง GIMP ก็ฟรีเช่นกัน
ดังนั้นถ้าคุณต้องการ ทำให้ดีขึ้น
มี ซอฟต์แวร์ อื่น ๆ
กรองปลั๊กอินที่ถูกปล่อยออกมา
GIMP ที่คุณติดตั้งแยกต่างหาก แต่
ตอนนี้ปรับปรุงซอฟต์แวร์นั้นและมัน
ให้การกรองเกรดเชิงพาณิชย์
เทคนิคพิเศษสุดเจ๋งสำหรับคุณ
รูปภาพและยังฟรี 3 ทั่วทุกมุม
บ้านทำงานที่พวกเขาทำเงิน
นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นหนึ่งในการสนับสนุนถ้า คุณ
ต้องการซื้อการสนับสนุนคุณสามารถ ซื้อการสนับสนุน
เขียนซอฟต์แวร์ตัวเองมันจะเป็น
ฟรีสำหรับคุณลองมา ดูที่ ฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันได้ติดตั้ง GIMP แล้ว
นั่นคือการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมฉันใช้ จุด Linux โดย
มาดูกันว่ามันง่ายแค่ไหนที่จะ ไป ไหนมาไหน
กราฟิกทันเดอร์ที่นั่นเราไปมี GNU
ภาพผ่านโปรแกรมชาติ ไม่เป็นไร
เราเข้าใจแล้วว่า มันฟรีมันง่าย
ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์ของคุณหากคุณเปิดอยู่
ลินุกซ์มันง่ายสุด ๆ เพียง เข้าไป
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic และคุณสามารถ
ติดตั้งซอฟต์แวร์ใด ๆ โดยทั่วไป
ใช้ได้สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ ดังนั้นถ้าฉัน
นำ synaptic ที่ฉันกำลังจะทำ
ต้องการ mm-hmm มันจะ ถามฉันสำหรับฉัน
รหัสผ่านผู้ใช้ super มันเป็นเช่นนี้
เป็นโปรแกรมติดตั้งซอฟต์แวร์ถ้า ฉัน
พิมพ์ gimp คุณจะเห็นว่า GIMP คือ
มีและ ฉัน สามารถติดตั้ง ดูเหมือนว่า
มีการอัพเกรดพร้อมสำหรับฉัน แต่ ฉัน
จะ ไม่ทำอย่างนั้นในตอนนี้เพื่อคุณ
ในการพิมพ์ gimp และเพียงไปทำเครื่องหมาย
การติดตั้ง ฉันมีมันคืนนี้แล้ว
เรากำลังทำอะไรอยู่
ขยายคุณสมบัติที่กำหนดโดยการเพิ่ม
มีปลั๊กอินเสริมอีกสองสามอัน
มีอยู่ในที่เก็บตรงจุด
linux ถ้าคุณใช้งาน a
รุ่นของรสชาติของ linux ที่ไม่มี
มีเครื่องมือเหล่านี้สำหรับคุณ
ที่เก็บข้อมูลเริ่มต้นสิ่งที่ ฉันจะไป
จะทำอย่างไร ฉันจะมีลิงค์สำหรับคุณใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 329
linux รุ่นต่างๆจะมี
ที่เก็บอื่น
แหล่งซอฟต์แวร์บนอินเทอร์เน็ต
จุด linux ที่ติดตั้งล่วงหน้ามาพร้อมกับ
ทุกอย่างที่เราต้องการเพื่อให้ได้
สิ่งที่เรากำลังมองหาในวันนี้ดังนั้นในของฉัน
ตัวกรองอย่างรวดเร็วที่นี่ตัวแรกที่ ฉัน
ต้องการมันเป็นเครื่องมือที่เรียกว่า FX Foundry และ
พบได้ใน dash gimp dash plugin
รีจิสทรีและคุณจะเห็นตอนนี้ฉันได้
เสรีภาพในการติดตั้งล่วงหน้า
ทุกสิ่งนี้เพียง เพื่อให้พร้อม
สำหรับ เรา สำหรับการสาธิตคืนนี้
คุณต้องการทำเครื่องหมายสำหรับการติดตั้งต่อไป
GIMP อันใดอันหนึ่งจะเป็นของคนนี้
นี่เรียกว่า gimmick G 'mic แต่
เรากำลัง จะ ไป GIMP dash GMIC
และเป็น อีกครั้งที่เราต้องการ ติดตั้ง
กลไกกลไกพิเศษนั้นน่าทึ่งมาก
มันเป็นพื้นที่ใกล้เคียงที่สุด
การกรองเชิงพาณิชย์ที่ คุณกำลังทำ
รับ gimp โดยไม่ต้องจ่ายเงินใด ๆ
มันฟรีจริง ๆ มันจริงๆ
ยอดเยี่ยมเราจะ ดู
คืนนี้แสดงให้คุณเห็นว่า
คุณสมบัติอย่าง แท้จริงนั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
ต้องทำฮิลลารีใน บทแทรกได้ง่าย
ติดตั้ง ฉันเพิ่งเน้นฉันเพิ่ง
ค้นหาฉันจะทำเครื่องหมายสำหรับการติดตั้งและ
จากนั้นฉันคลิกที่ใช้มันดาวน์โหลดทั้งหมด
เครื่องมือทั้งหมดของซอฟต์แวร์ และมัน
ติดตั้งให้เราและ ตอนนี้
คุณสมบัติเป็นส่วนหนึ่งของ GIMP ของฉัน
การติดตั้งหากคุณใช้ Windows หรือ Mac
กระบวนการนี้แตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะคุณจะต้องได้รับมันบนเว็บ
และดาวน์โหลดแพ็คเกจการติดตั้ง
สำหรับชุดตัวกรองเฉพาะเหล่านี้เราคือ
ใช้ Linux คืนนี้และ Linux เป็นอย่างมาก
ง่ายขึ้น เมื่อได้รับซอฟต์แวร์
เพราะคุณไม่ต้อง ออกไปที่นั่น
และพยายามที่จะหา ใช่มันสร้างขึ้นทั้งหมด
เป็น ผู้จัดการแพคเกจอื่น ๆ ของคุณ
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับที่เป็นที่คุณสามารถ
เชื่อมั่น ว่าคุณไม่ได้รับไวรัสจาก
คุณรู้ว่าฉันพิมพ์ skype โดยไม่ได้ตั้งใจหรือไม่
ใน google และ ฉันไปติดตั้ง skype แต่
จริง ๆ แล้วฉันได้รับมาจากร่มรื่น
เว็บไซต์ที่ติดตั้งเครือ
ของขยะ ใช่แล้วนั่นเป็นปัญหาที่เรา
กับตัวจัดการแพคเกจ synaptic ตราบใดที่
ตามที่ คุณไม่มีอินสแตนซ์โดยค่าเริ่มต้น
จาก กล่องที่คุณ เห็นว่าปลอดภัย
ซอฟแวร์ที่มมอืมมดีเพื่อสิทธิทั้งหมด
ดังนั้นเรา มาดูบางส่วนของ
คุณสมบัติที่มีให้เราภายใน
เครื่องมือใหม่เหล่านี้ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำทั้งหมดคือ
ฉันเพิ่งนำมาสองสาม
รูปภาพที่ ฉันถ่ายได้ดี
มีรูป นก น่ารัก
รูปของ ฉันคือคนพวกนั้นใช่
มีรูป ลูกสาวของฉัน
ดมกลิ่นดอกไม้น่ารักและรูปภาพ
ของ ภรรยาที่สวยงาม ของฉัน Lulu บนเรือดังนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการ จะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันจะเปิดขึ้น
นกแรกที่ผมเพียงแค่คลิกขวาบนและไป
เปิดด้วยโปรแกรมจัดการรูปภาพ GNU
และมีตัวกรองหลายฟุตว่า
มีให้เราใน GIMP แต่
สองสิ่งที่เรา ดูใน คืนนี้คือ
ผลกระทบการหล่อเพราะเราได้ติดตั้ง
ที่
และกลไก ถูกต้องกลไกยืนสำหรับ
ตัวแปลงภาพเวทมนตร์ของ Gracie และ ตัวแปลง เหล่านั้น
เป็น สองอย่างที่เรากำลังดูอยู่
ด้วยเอฟเฟกต์การหล่อสิ่งหนึ่ง สิ่งใด
ที่ เราสามารถทำได้ก็แค่ฟังดูเหมือน
มีบางคนขอโทษที่ เป็นแบบนี้
ความสวยงาม ของรายการสดที่คุณไม่รู้
ห้องใต้ดินของเขามันคือ อะไรโดยสิ้นเชิง
คาดเดาไม่ได้และไม่คาดคิด แต่มัน
ชีวิตจริงมีชีวิตจริงที่นี่คนเป็นจริง
ทีวีค่อนข้างมากเรา จะแสดงให้คุณเห็นว่า
หากต้องการแก้ไขรูปภาพเราจะมี
กรีดร้องที่รักด้านนี้พวกเรา
จะมีลูกบอลกระดอนมากกว่านี้
เฮ้ นั่นคือสิ่งที่มันเป็นพี่ชายรู้
มันคือทั้งหมดที่ ถูกต้องลองกดเพื่อ
เบอร์ดี้ตัวน้อยของคุณที่นี่และดู
สิ่งที่เป็นสิ่งที่คุณพร้อมขอทำเช่นนี้
โอเคมีนกที่สวยงามของฉันทั้งหมด
คลิกขวาที่ไปหล่อผลกระทบ
นี่คือสิ่งที่ ฉันเห็น เครื่องมือเหล่านี้ทั้งหมด
แนะนำให้คุณลองเล่นดู
พวกเขาออกไปและเราจะ ทำเช่นเดียวกัน
สิ่งที่มีกลไกไม่เป็นไร แต่ ภายใต้ภาพ
คุณจะเห็นเอฟเฟกต์และมีบางอย่าง
สิ่งที่ดีที่นี่เช่นทำให้ยอดเยี่ยม
โอ้ฉันชอบเสียงของสิ่งที่ ตกลงดังนั้น
ลองคลิกดูแล้วเราจะบอกว่าโอเคเราจะ
เพียงปล่อยให้ทุกอย่างเป็นค่าเริ่มต้น
ที่ยอดเยี่ยมช่วยเพิ่มความคมชัด และมัน
เพิ่มความสว่างที่เพิ่มขึ้น
นิด ๆ หน่อย ๆ ของ Gaussian เบลอเพียงเพื่อ
ให้รัศมีแบบ นั้นมันเกือบจะเป็น
ผลกระทบ ที่คุณเห็นในงานแต่งงาน
ใช่การถ่ายภาพธรรมชาติและ
มันดูสวยจริงๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณมีแสงสว่างมาก
เสียงที่เหมาะกับงานแต่งงาน
การถ่ายภาพเพราะชุดสีขาว
และชุดที่ดีและอยู่ในและมัน
เพียงแค่นำความสั่นสะเทือนของ
ถ่ายภาพเพียงแค่ คลิกเดียว
ดีที่คุณรู้ว่าต้องการคลิกที่
ตัวกรองมีอีกอัน ที่จริง
ดีภายใต้เอฟเฟกต์ของเลเยอร์และมันถูกเรียกว่า
ออร์ตันเอฟเฟกต์และฉันคือเหตุผลที่ทำให้ฉัน
แสดงให้คุณเห็นนี้เป็นเพราะ มันเป็นชนิด ของ
คล้ายกันในแบบที่มันทำสิ่งต่าง ๆ
แต่มัน ทำได้ มากกว่า นิดหน่อย
ชั้นที่สอง แตกต่าง และสิ่งที่มันเป็น
จริง ๆ แล้วคุณจะเห็นว่ามัน
จริงสร้างสองแตกต่างกัน
เลเยอร์ที่นี่ดังนั้นฉันจึงได้นกดั้งเดิมของฉัน
ชั้นแล้วฉัน มีความคมชัด
ชั้นและชั้นนอกของโฟกัส
เลเยอร์ออโต้โฟกัสทำให้เรารู้ว่า
ค่อนข้างจะนุ่มนวลไปหน่อย
รูปถ่ายมัน โรแมนติกแบบ นั้นเหรอ
นั่นคืออีกครั้งมัน ทั้งหมดโดยอัตโนมัติ
ทำผ่าน ชุดตัวกรองที่ดีมัน
จะ ทำงานแตกต่างกันไปสำหรับทุกภาพ
เพราะแสงสว่าง ในภาพถ่ายทุกภาพ เป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยเพื่อให้คุณเล่น
ด้วยการผสมและจับคู่เอฟเฟกต์และ
คุณจะ เจอของเจ๋ง ๆ
ลองปิดภาพนี้เพราะ
มันเป็นไปได้ที่คุณจะรู้ว่ามันเป็น
ค่อนข้างใหญ่โคลสอัพมันไม่มี
พื้นหลังทำงานได้เยอะ
เรามาเริ่ม ด้วยรูปภาพ ที่มี
ฮิลารีในนั้นฉันคิด ว่ามันดี
gee whiz เอา ล่ะเรามาตัดหัวโล้นนี้กันเถอะ
คนโง่จากโอ้หยุด ไม่กี่คน
สิ่งต่าง ๆ ที่เราต้องการ ทำเช่นนั้น
ฉัน เพิ่งตัดภาพ เล็กน้อย
ที่นี่เพียงเพื่อให้ สิ่งที่ดี แก่ เรา
ทำงานด้วยดังนั้นภาพจึงมีเพียงเล็กน้อย
ค่อนข้างมืดและเรียบง่ายจริงๆ
ไปเอฟเฟกต์ภาพหล่อทำให้
มหัศจรรย์ ฉันอาจจะเป็นของฉัน
รายการโปรดที่ คุณ สามารถทำได้
ฮิลลารียอดเยี่ยมกว่านี้อีกแล้ว
โดยพื้นฐาน แล้วมันมีจำนวนมาก
ของความคมชัด eNOS และเกือบจะเหมือน
การเปลี่ยนแปลงความอิ่มตัวของสีที่คุณสามารถเห็นได้ว่า
บนหน้าจอของคุณว่ามันเพิ่งเพิ่มบางอย่าง
ผลกระทบที่ดีดังนั้นตอนนี้สมมติว่าโอเคฉัน
ต้องการใช้เครื่องมือมาสก์ด่วนซึ่ง เป็น
กริดตัวเล็ก ๆ นี้มองลงมา
สิ่งแรกที่ฉันอยาก ทำคือ
ควบคุมซึ่ง จะ เลือกทั้งหมด
หรือฉันสามารถคลิกขวาและไปเลือกทั้งหมด
จากนั้นคลิก ที่ปุ่มนั้นบน
ด้านซ้ายล่างของรูปภาพของคุณ
และ นั่นทำให้หน้ากากรวดเร็วตอนนี้เมื่อ เรา
รับเครื่องมือพู่กันและเราสามารถตั้งค่า
ขนาดของพู่กันนั้นไม่มาก
เชื้อราที่ดีมากที่จะเรียนรู้ที่นั่น
ใหญ่ไปหน่อยที่นั่นเราก็โอเคแล้ว
ตอนนี้ฉันสามารถวาด Hilary ได้ดี โอเคนี่คือ
หน้ากากด่วนนี้ช่วยให้ฉันวาด
การเลือกดังนั้นเมื่อฉันวาดเสร็จแล้ว
เธอมัน เป็น วิธีที่ง่าย มากจริงๆ
เพื่อสร้างตัวเลือกที่ดีรอบ ๆ
บางคนรู้ว่ามัน มีขอบที่อ่อนนุ่ม
ไม่จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบในกรณีนี้
ตอนนี้ถ้า ฉัน ปิดหน้ากากด่วนคุณจะเห็น
ที่ฉันมี
border Hillary gotcha ดังนั้นตัวเลือกของฉันคือ
ไม่ใช่ ฮิลลารี แต่เป็นบน
นอกคุณจะเห็นว่าการเลือกเป็นอย่างไร
ไปดังนั้นสิ่งที่ผมทำคือการไป
เกิดขึ้น กับพื้นหลังดังนั้นถ้าฉันเรียกใช้ใด ๆ
ชนิดของตัวกรองดังนั้นเรามาดูว่า เกิด อะไร ขึ้น
ถ้า ฉันจะเปลี่ยนพื้นหลังโดยใช้
ผลภาพถ่ายฟิล์มวินเทจผลมัน
ไม่ต้องการ ทำงานกับปะรำดังนั้น
ขอฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นบางส่วนของ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นที่มา จากกลไก
และคืนนี้ฉันทำงานระหว่างกัน
ปลั๊กอินที่ แตกต่างกันสอง ชุดนี้ตั้งค่าเพราะ
เรากำลังนำเสนอชุดคุณลักษณะ
ของ GIMP สีเทาและอื่น ๆ ด้วยสิ่งนี้
การเลือกฉันต้องการที่จะแสดงให้ คุณ เห็น บางสิ่งบางอย่าง
ในกลไกที่เป็น ระเบียบเรียบร้อยจริงๆ
ภายใต้กลไกตัวกรองที่ด้านล่างสุด
ที่นั่นคุณ จะเห็นทั้งหมด
สิ่งที่แตกต่าง ก็โอเคดังนั้นฉันสามารถจริง ฉัน
สามารถเปลี่ยนแปลงอะไรก็ได้โดยใช้ตัวกรองนี้
ชุดโอ้และ ดูเหมือนว่าฉันขอโทษ
ชั้นที่นั่นถูก สร้างโดย
สุดท้ายก็เชื่อว่าเลเยอร์นั้นโอเคกันเถอะ
จบหน้ากากด่วนของคุณ
ขอโทษการเลิกทำของฉันมีประเภทของที่แตก
ขอผม แก้ไขตรงนี้นะผมจะ
ตรวจสอบใช่เป็น ร่วมเพศฉันอยู่ที่นั่นเราไป
ค่อนข้างดีมันเป็น undos ที่ไม่เหมาะ
ตกลงดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันไปกรองกลไกในขณะนี้
คุณสามารถเห็นสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
สร้างความสามารถในการใช้งานได้จริง
พื้นหลังในแบบที่มันเป็น
จะ ไม่ ส่งผลกระทบต่อ ฮิลลารีที่เกิดขึ้น
เพื่อส่งผลกระทบต่อทุกสิ่งที่อยู่รอบ ๆ
ฮิลลารีสาเหตุที่สำคัญก็เพราะเรา
สามารถทำบางอย่างที่น่าสนใจจริงๆ
สิ่งที่มีพื้นหลังค่อนข้างง่าย
เอาล่ะก็ไม่สมบูรณ์แบบ
ตัวอย่างเพราะฉันเพิ่ง ทำ
ร่างคร่าว ๆ แต่มันอยู่ที่ไหน
เรื่องคือเมื่อเราทำงาน กับ
ภาพและเราสามารถไปกรองกลไกและ
เรามาคว้าสิ่งที่น่าสนใจเช่น
ริด เดิ้ลแก้ปัญหาด้วยดังนั้นมันจึงเพิ่มชนิดนี้จริง
มีประกายระยิบระยับบนภาพถ่ายที่ต้องการ
เพื่อ สร้างเอฟเฟกต์ จริง ๆ
แค่ทำอย่างนั้นตอนนี้แล้วคุณก็ไป
คุณได้สิ่งนี้ที่น่าสนใจจริงๆ
ชิมเมอร์ แต่เห็นว่าเราต้องการสมัครเท่านั้น
มันเป็นพื้นหลัง ใช่ไหม
เจ๋งอะไรกับโลโก้ของเราอย่างฉัน
ฟันดูสดใสเพื่อให้ทำเช่นนั้น
ผลกระทบอีกครั้งสังเกตว่าฉันนำ กลับมา
กระโจมขวาฉันจะ สมัครใหม่
Rodillas เป็นเพียงคุณสมบัติของกลไก ฉัน
จะเห็นทันทีที่เสร็จสิ้นในตอนนี้
เรากำลังจะได้รับที่น่าสนใจมาก
ผลกระทบเพราะ ฮิลลารีจะไม่ไป
เป็นส่วนหนึ่งของ ผลกระทบนั้นเพราะเรา
หน้ากากอย่างรวดเร็วได้นำเธอออกมาจาก
รูปตอนนี้เราได้สิ่งนี้แล้ว
ได้ชนิดที่ สนุกจริง ๆ แบบนี้
ของเกือบจะดิสโก้เกือบเหมือนมัน
เอฟเฟกต์ดูเหมือนว่าฉันจะเป็นคนดัง
และปาปารัสซี่ก็ เหมือนวาบฉัน
แฟลชทั้งหมดนั้น โอเค
ที่ฉัน จะอนุญาตให้ คุณ เห็น
ในภายหลัง เรา จะรวมไว้เป็น
ภาพหนึ่งใน บันทึกการแสดง
มาเปิดรูปภาพของฉันกันเถอะ
ลูกสาว และฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า
สามารถใช้เอฟเฟกต์เดียวกันกับมันได้ จริงๆ
เสริม
นั่นเป็นภาพเช่นนี้ฉันก็เลย
เปิดใช้งานหน้ากากอย่างรวดเร็วของฉันแล้วเราจะดำเนินการต่อ
เพื่อ คว้าเครื่องมือมาสก์ด่วน
มา ทำให้มันใหญ่ขึ้นหน่อย
ที่นั่นเราไปและสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ลูกสาวของฉันวาดภาพเพราะเธอคือ
กำลัง จะถูกเลือกเพื่อที่เธอจะได้
แยกจากพื้นหลัง เมื่อฉันเรียกใช้
เอฟเฟกต์นี้มันจะใช้ กับเท่านั้น
พื้นหลังของตัวเองอืมมมมโอเคนี่
เราไปเกือบตรงนั้น ฉันกำลังทำจริงๆ
งานที่หยาบมากเพราะเรากำลังวิ่ง
สั้นตรงเวลาสำหรับคืนนี้คุณจะได้รับ
สรุปสาระสำคัญ แต่คุณได้รับความคิดและ ฉันจริงๆ
ขอแนะนำให้ คุณลองเล่น
ล้อมรอบด้วยเอฟเฟกต์โรงหล่อและกลไก
โอเคตอนนี้ฉันได้รับการนับตอนนี้ขอ
คว้าแปรงขนาดเล็กลงแล้วรับ
ดอกไม้ที่ เธอกำลังถืออยู่คุณก็รู้
สิ่งที่ฉันแค่จะคว้าหนึ่ง ให้ฉันได้รับ
ดอกไม้โฟกัสที่นั่นก็โอเค
ฉัน แค่วาดภาพนั้นด้วยความรวดเร็ว
หน้ากากที่ฉันแสดงให้คุณเห็นแล้ว
ตอนนี้คุณรู้ วิธีที่จะทำมีความสุขและฉัน
จะ คว้าก้านเช่นกันดังนั้นฉันต้องการ
แปรงขนาดเล็กจริง ๆ ที่ใจดี
ไปตามลำต้นที่นั่นเราไปและ
เราจะทิ้งดอกไม้อื่นไว้ทั้งหมด
อยู่ในช่อมีเราก็ทำได้
ฉันให้มันนิดหน่อยแล้วก็ไปถึง
ปิด back mask อย่างรวดเร็วแล้วลองใช้
ผลแบบเดียวกันนั้นเรา จะไปกัน
ตัวกรองกลไกสังเกตเห็นหญ้าใน
พื้นหลังว่ามันเพิ่ง นำมา
ขวาขึ้นตัวอย่างมีตัวอย่างเพื่อ
เรามาดูกัน ว่ามันคืออะไรกันแน่
วิ่งนี่ มันช่างน่าตื่นเต้น นะ
ชอบมาก ๆ นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีสามประเภท w ห้าจุด
ทีวีเป็นที่ที่คุณจะพบพวกเราคืนนี้พวกเรา
ดูภาพ GNU ฟรี
โปรแกรมการจัดการที่เราได้นำไปใช้ กับ
ชุดคุณสมบัติที่แตกต่างเพื่อชุดกรอง
คุณสมบัติการหล่อผลกระทบซึ่งเป็น
พบใน สตรีมปลั๊กอินปลั๊กอิน GIMP
เมตา แพ็คเกจในแพ็คเกจที่คุณชื่นชอบ
ผู้จัดการบน linux และกลไกที่ยัง
พบได้ใน gimp dash GM ic4 gimmick
นี่เป็นเพียงการใช้ Riddler
ฉันชอบที่ จะ แสดงให้คุณเห็น มากมาย
เอฟเฟกต์ต่าง ๆ มองไป ที่นั่น
มันเสร็จแล้วหรือ
ตอนนี้พวกเรามีระเบียบเรียบร้อยแล้ว
เกือบจะเหนือจริง
ผลกระทบตอนนี้ฉันจะ ทำให้ค่าของฉัน
ระดับเพราะฉันต้องการที่ จะจบ จริงๆ
สิ่งนี้ และฉันจะเข้าไปหาฉัน
นี่ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของตัวกรองที่เรา
กำลังติดตั้งและพยายามเราเพียงแค่
จะเปลี่ยนระดับและเรา
จะเพิ่มความสว่างให้มากขึ้น
มันแก้ไขเงาเหล่านั้นกับเธอได้จริงๆ
เผชิญและทำให้เราเป็นเพียงที่น่ากลัว
เซอร์เรียลเกือบจะเริ่มเคียงข้างโลกใช่แล้ว
ว่าเธอกำลังยืนอยู่และอย่างไร
ที่น่าสนใจคือมันเพิ่งจะนำ
ภาพออกมาใช่ให้เรื่องแก่เรา
สิ่งต่าง ๆ มากมายที่คุณทำ
พร้อมเอฟเฟกต์การหล่อและกลไกผม 1
สนับสนุนให้คุณ ตรวจสอบพวกเขาออกมา
ฟรี แน่นอน และรวมถึงทะเลสาบด้วย
คุณในตอนที่ 3 29 s แสดง
บันทึกรวม ถึงภาพบางส่วนจาก
คืนนี้การสาธิตและเราชอบที่จะ
ดูว่าคุณรู้สึกอย่างไรกับสิ่งนั้น
ส่งอีเมลถึงเราสดที่หมวด 5 ส่งทีวี
คุณส่ง ตัวอย่างที่คุณโปรดปรานของ
วิธีที่คุณสามารถใช้เครื่องมือเหล่านี้
เพื่อทำบาง สิ่งที่ เจ๋งจริงๆ ด้วย
GIMP และเราชอบที่จะเห็นสิ่งเหล่านี้และเรา
อาจ แสดงให้พวกเขาที่นี่ใน
แสดงและให้ พลังผู้ชม แก่คุณ
คุณรักที่นั่นคุณ มีมัน gimp.org
ที่คุณจะได้รับมันฟังดูดีสำหรับฉัน
ผู้คนและตอนนี้ถึง เวลาสำหรับข่าว
ซึ่ง ฉันชอบเสมอ
ที่นี่เราไปคุณพร้อม สำหรับการพร้อมนี้
skype ถูกแฮ็คโดยกลุ่ม
อ้างว่าเป็นซีเรียอิเล็กทรอนิกส์
กองทัพกลุ่มต่อต้านการเฝ้าระวัง - โพสต์
ข้อความรวมถึงข้อความบอก
คนไม่ใช้บริการอีเมล
จัดหา โดย Microsoft เจ้าของ skype
แฮ็กเกอร์โพสต์บน skypes Twitter
บัญชีและบล็อกไม่ได้ใช้ Microsoft
อีเมล hotmail และ outlook ที่ อยู่ในคุณ
บัญชีและขายข้อมูลให้กับ
รัฐบาลได้โพสต์ตั้งแต่
skype ที่นำออกได้ยอมรับแล้วว่ามัน
ร้อน แต่ก็บอก ว่าไม่มีผู้ใช้
ข้อมูลถูกทำลายแน่นอน hmmm
นั่นเป็นลางไม่ดีเล็กน้อยที่ฉันหมายถึงคือ
เกิดอะไรขึ้นถ้านี่ คือคน ที่จริง
รู้บางสิ่งที่ เราไม่รู้
แต่บางทีพวกเขากำลังเล่นแค่ยุ่ง
ผู้คนทั้งหมดเกี่ยวกับ NSA ทั้งหมดนี้และ
คุณรู้ทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ในเร็ว ๆ นี้ในสหรัฐอเมริกาไม่มีรู้ว่าเราไม่มี
วิธีการรู้แค่ระวังคน
พ่อ torvalds ของ Luna กล่าวว่า lynus
ได้รับการทาบทามจาก NSA เพื่อ ให้ได้มา
เขา ใส่รหัสการสอดแนมและ Linux นี่คือ
ยอดเยี่ยม และ เขาบอกว่าไม่ห่าไม่ แต่มีอะไร
เพื่อหยุดคนอย่าง Microsoft cuz
พวกมันปิดแหล่งที่ถูกต้องแล้วจะเป็นอย่างไร
เรารู้ว่าสิ่งที่พวกเขา ใส่ลงใน skype ฉันไม่
รู้ดีใช่ว่าเราไม่ได้ คิด
เกี่ยวกับบางครั้งมันจะดีกว่าไม่ได้
ที่จะรู้ว่าใช่อืมย้ายพูดที่
เครื่องใช้ไฟฟ้าแสดงในลาส
vegas intel CEO ประกาศว่า Intel
จะไม่ใช้แร่ธาตุขุดในอีกต่อไป
โซนความขัดแย้งเพื่อสร้างไมโคร
โปรเซสเซอร์และกระตุ้นอุตสาหกรรมทั้งหมด
ที่จะปฏิบัติตามชุด ทองทังสเตนและอื่น ๆ
วัสดุที่คุณหรือแร่ธาตุอื่น ๆ
ใช้การผลิตอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
ขุดใน สาธารณรัฐประชาธิปไตย
คองโกและประเทศใกล้เคียง
การผลิตและการค้าของ วัสดุ
มักถูกควบคุมโดยกลุ่มติดอาวุธ
นโยบายของ Intel มาหลังจากเพิ่มขึ้น
แรงกดดันระหว่างประเทศสำหรับเทคโนโลยี
บริษัท เพื่อตรวจสอบแหล่งที่มาของพวกเขา
แร่ธาตุดิบ
ที่เซสชั่นปราศรัยเดียวกัน Intel ยัง
ประกาศว่ามันจะเป็นของเสีย
ชื่อยี่ห้อ mcafee antivirus และ
แทนที่ด้วย ความปลอดภัยของ Intel
ย้ายมีวัตถุประสงค์เพื่อตัด การเชื่อมต่อ
ถึง John ผู้ก่อตั้งดั้งเดิมของซอฟต์แวร์
McAfee mikha ฉันจะพูดว่าอะไรฉันพูดว่ามีความสุข
มันแตกต่างกันสำหรับทุกคน แต่ฉันพูด
ใช่ Kathy ฉันหมายถึง McAfee บางครั้งฉัน
พูด McAfee แต่นั่นไม่ถูกต้องใช่ไหมได้ยิน
คน McAfee mr McAfee บอก BBC เขา
ถูกทำให้เบิกบานโดย การตัดสินใจของ Intel ว่าฉัน
ตอนนี้ ฉัน ก็รู้สึกซาบซึ้งใจกับ Intel ตลอดไป
สำหรับการปลดปล่อยฉันจากความน่ากลัวนี้
เชื่อมโยงกับซอฟต์แวร์ที่เลวร้ายที่สุดบน
ดาวเคราะห์ที่อ้างว่าสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ของฉัน
คำ แต่คำของความโกรธเคืองนับล้าน
ผู้ใช้ดังนั้นคน ที่ก่อตั้ง mcafee
โปรแกรมป้องกันไวรัสบอกว่าเขารู้สึกขอบคุณมาก
ที่ Intel กำลังเปลี่ยน ชื่อของ
ซอฟต์แวร์เพราะเขาไม่ต้องการ
เชื่อมโยงที่ทุกคนว่ามันขับเคลื่อน
ดื่มแล้ว บอกว่ามันแย่มาก
ความปลอดภัยของ Intel ดังนั้น เราจำได้
ทำให้เราอยู่ห่างจากตัวเอง เพื่อไม่ให้เข้ามา
ด้านหลังของจิตใจของเรา ที่มีจริง
McAfee ตราบใดที่ซอฟต์แวร์เป็นเช่นนั้น
อาจไม่ย้ายที่ดีที่สุดเมื่อมันมาถึง
ในการตัดสินใจ แต่ฉันหมายความว่าคุณ ใส่ ชื่อ
เช่นเดียวกับ intel ในตอนนี้คุณทั้งหมดในทันที
คาดหวังว่า มันจะดีโอ้ใช่มัน
ขลังสำรอง เล็กน้อย
น่าสนใจที่พวกเขากำลัง จะไปด้วย
ความขัดแย้งฟรีเกือบการสร้างแบรนด์ mm-hmm และ
จริง ๆ แล้วยืนขึ้นและบอกว่านี่ คือ
เราจะทำอย่างไรเรา จะไป
ปราศจากความขัดแย้งใช่ฉันไม่เคยทำแบบนั้นเลย
ยอมรับและฉันรู้สึกละอายใจเล็กน้อยเช่นเดียวกับฉัน
ได้ยินเรื่องราวของคุณว่าฉันไม่เคย
คิดจริงๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันมีสติมาก
เกี่ยวกับการใช้แรงงานทาส ใช่คนที่
กำลังถูกทำร้ายจากนายจ้างของพวกเขา
แต่ จะคิดว่าอุตสาหกรรมทั้งหมด
จะถูกควบคุมโดยความรุนแรงคือ
ความคิดที่น่ากลัวและเกือบจะเหมือนฉันสำหรับคุณ
ความปรารถนาแบบ นั้นเป็นอย่างนั้น
มีอยู่ในภาพยนตร์เท่านั้น
เห็นได้ชัดว่าพวกเขากำลัง ทำสิ่งนี้
บอกว่าพวกเขาพบบางอย่าง
บางทีคุณอาจรู้ว่าคุณไม่รู้
รู้อะไรบางอย่างตามเส้นเหล่านั้นแล้ว
ย้ายฉันสงสัยว่าใคร จะตามหลังชุดสูท
หวังว่าทุกคนจะได้รับมันด้วยกัน
ขยันขันแข็งมากขึ้นดังนั้นการแบ่งปันของคุณ
บัญชี netflix กับผู้ใช้รายอื่นเพื่อลด
บิล ฉันแน่ใจว่าพวกคุณบางคนทำได้
เลีย ครั้งต่อไป อาจมีวิธีต่อสู้กับมัน
ด้วยรูปแบบการกำหนดราคาใหม่การเปลี่ยนแปลง
หมายถึงลูกค้าที่เลือกจะจ่ายมากขึ้น
หากจำนวนคนเพิ่มขึ้นเข้าสู่ระบบ
เข้าสู่บัญชีในเวลาเดียวกันผู้ใช้
จะจ่ายเจ็ดดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อใช้
หน้าจอเดียวเพื่อ รับชม Netflix
จากนั้นเพิ่มขึ้นถึงสิบดอลลาร์ถ้าสาม
หน้าจอถูก ใช้พร้อมกัน
และน่าจะเป็นราคาที่สูงขึ้น
ตามจำนวนหน้าจอหรือ
อุปกรณ์ที่ บริษัท กล่าวว่าเป็น เพียง
ทดสอบตัวเลือกเหล่านี้ตอนนี้สำหรับบางคน
ของผู้ใช้ใหม่ที่สมัครเป็นสมาชิกในปัจจุบัน
จ่ายค่าธรรมเนียมแปดดอลลาร์ต่อเดือนสำหรับ
บริการมาตรฐานที่ช่วยให้ พวกเขา
ดูรายการหรือภาพยนตร์ที่แตกต่างกันในสองรายการ
หน้าจอในครั้งเดียวหรือพวกเขาจ่ายสิบสอง
ดอลลาร์เพื่อดู ไม้กางเขนถึงสี่
หน้าจอการเปลี่ยนแปลงนี้จะส่งผลกระทบต่อคุณ
น่าสนใจที่ ฉันเพิ่งค้นพบ ว่า
เราจ่าย 799 เหรียญต่อเดือน
Netflix เราอนุญาตให้ ดูได้ เท่านั้น
ไปที่หน้าจอพร้อมกัน แต่ฉันพบเท่านั้น
ที่ออกโดยเข้าสู่ การเรียกเก็บเงินของฉัน
โปรไฟล์และเห็นว่า มีอีก
ตัวเลือกสำหรับสิบสองดอลลาร์ที่ให้คุณ
สี่หน้าจอดังนั้นจึงไม่เคยเป็น
ปัญหาใช่ ฉันคิดว่า เมื่อคุณ คิดว่าโอ้
สองหน้าจอสิ่งที่คุณรู้ว่า
ดูเหมือนจะ จำกัด แต่แนบเนียนฉันไม่ได้ทำ
เคย เล่นและอุปกรณ์สองชิ้น
เมื่อคุณคิดถึง มันฉันมีทีวี
ชั้นบนตอนนี้เรามีทีวีที่นี่ฉัน
เราอาจจะ ให้เด็ก ๆ ดู
ตอนนี้มีบางอย่างเกิดขึ้นและฉัน อยู่
ดู สิ่งที่มีแนบเนียน
มันจะไม่เกิดขึ้นในที่ที่เราต้องการ
มากกว่าสองจึงเหมาะสมแล้ว
โอเคใช่ถ้าฉันแบ่งปันกับ
แม่หรือพ่อกับพี่ชายและทุกคน
มหาวิทยาลัย อื่น ๆ ก็ ไม่เป็นไร
อย่ามากับพวกมันแค่เกลียดฉันเลย
รู้ว่าทำไมฉันถึงพูดว่า ฉันชอบ
ก่อนที่ เรา จะ เช่าภาพยนตร์จะเป็นห้า
bucks ห้า bucks ภาพยนตร์ ya ทราบ
ไม่ จำกัด ฉันรู้ว่ามันดู บ้าไปหน่อย
สำหรับฉันว่ามันเกิดขึ้นและดังนั้นจึงฟัง
ชอบความชอบธรรมที่ดี
วิธีที่จะเหนี่ยวรั้งให้ฉันเพราะคุณรู้ว่า
พวกเขาทำธุรกิจที่ถูกกฎหมาย
ต้องทำเงิน จาก 40 ล้านของพวกเขา
ผู้ใช้ 40 ล้านครั้งที่แปด
ดอลลาร์โอ้ Doodle หวังว่าฉันจะซื้อ
หุ้นที่ฉันรู้ก่อนหน้านี้ฉันกล่าวถึง
ตอนนี้ แต่ไม่เป็นไร
เคลื่อนไปตามอืมรัฐบาลจีน
ได้ยกเลิกการห้ามขายชั่วคราว
เครื่องเล่นวิดีโอเกมต่างประเทศฉันไม่สามารถทำได้
เชื่อว่าเป็นของจริงฉันรู้ว่าฉันรู้
ว้าวดังนั้นนี่เป็นการปูทางให้ บริษัท ต่างๆ
เช่น Sony Nintendo และ Microsoft เพื่อ
เข้าสู่ตลาดที่ร่ำรวยมากเหล่านี้
ผู้คนกำลังกระหายการเล่นเกมต่อที่ประเทศจีน
วงดนตรีเล่นเกมคอนโซลในสองพัน
อ้างผลกระทบของพวกเขาใน
สุขภาพจิต ของคนหนุ่มสาวเป็นสีเทา
ตลาดในการขายคอนโซลได้
ต่อเนื่องในประเทศ แต่บางส่วนเป็น
ผลของการเล่นเกมพีซีวงดนตรีครอบงำ
จับสองในสามของ 13 พันล้าน
ตลาดดอลลาร์ ว้าวขอโทษพวกเขาครอบงำ ฉัน
อ่าน ผิดที่เกมพีซีมี
ครอบงำมันช่วยรัฐบาล
กล่าวว่าจะอนุญาตให้ บริษัท ต่างประเทศ
ที่จะทำให้คอนโซลด้วยใน เซี่ยงไฮ้ฟรี
เขตการค้าและเห็นพวกเขาใน ประเทศจีนหลังจาก
การตรวจสอบโดยแผนกวัฒนธรรม
ฟังดูเหมือน ควบคุมได้เยอะ
ปัญหาการควบคุมฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าพวกเขาจะ
จริง ๆ แล้วฉันไม่ได้ รับอนุญาต
ยื่นครั้งนี้พวกเขา จะไม่ขาย wii และ
sony playstation 1 2 3 4 และ xbox ฉันรู้
มีเรื่องจริงที่ทำให้ฉันตกตะลึง
ไม่รู้ฉันแค่ ไม่รู้ แต่ถ้าคุณ
ต้องการ ตักเต็มในสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวที่คุณสามารถตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวและเรื่องราว
ที่คุณได้ยินทุกสัปดาห์ของเรา
ผลงานจากนิยายของเรา
คอมมิวนิ ตี้ ของผู้ชม
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง และถ้าคุณคิดว่า ข่าว
เรื่องราว ที่พวกเขาอยู่ฉันพูดถึง
Santa's nina ที่ห้องข่าวในหมวดหมู่ 5
ทีวีและฉันขอบคุณฮิลลารีโอ้ฉันชอบที่จะ
ตีคำถามผู้ชมบางคืนใช่ฉัน
ฉันขอโทษที่ทำให้คนสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันเป็นคนเดียวที่บินเดี่ยว
และฉันคิดถึงโปร
ในตอนท้ายของการแสดง ฉันมีอีก
บัตรกำนัลเพื่อแจกฉันมีผู้ดู
คำถามเกี่ยวกับการสแตนด์บายและเพิ่งรู้
เวลาเดินทางไปกับฉัน และ
เพียงแค่ถือมันไว้ด้วยกัน และทำสิ่งที่เหลือ
ของรายการ แต่ ท้ายที่สุดฉันก็ร้องไห้
ภายใต้โต๊ะโอ้ครึ่งชั่วโมงหลังจากที่
แสดงว่าทำไม ฉันไม่มีเวลา
คำถามผู้ชมดังนั้นคุณเป็นเจ้าของคนของฉัน
ร็อดดี้ฉัน เป็นผู้ชายเพียงคนเดียวและฉันจะอ่าน
คำถามและคุณจะให้เรา
คำตอบขอบคุณเขานี้มาหาเรา
จาก Mike ในเยอรมัน Mike เคยดูมาแล้ว
แสดง 323 บน YouTube และฉันเห็นคุณ
ข้อเสนอแนะเพื่อใช้จัมเปอร์ NS บน
Windows 8 เป็นไร เครื่องมือเจ๋ง ๆ
ฉันไม่ได้ใช้ windows 8 ที่ผู้ชมส่วนใหญ่ใช้
linux linux distro อย่างที่ ฉัน ต้องการ
ชอบที่ จะเห็นเครื่องมือภายใต้ลินุกซ์ทำ
อะไรก็ตามที่อยู่ใน ใจที่สามารถเอ่อ
เมื่อเทียบ กับฟังก์ชั่นที่คล้ายกันเพื่อให้บรรลุ
และปัจจุบันเขาใช้เหรียญกษาปณ์ 15 KDE และ
ในขณะที่คุณกำลังมองหาเขาอยู่
ไปเพื่อขอบคุณสำหรับคำตอบของคุณ
และ ความกระตือรือร้นของคุณเขารักการแสดง
และเพราะ ฉันรักการแสดงเหมือนตอนนี้
ไม่จำเป็นต้อง มีชุดการจำลองเสมือนและและเขา
ชอบความรู้สึกอบอุ่นแบบธรรมชาติของเรา
ทีมในบ้านจริง แต่คุณ ได้ยิน
เสียงรบกวนลูกที่ Joffe มองฉัน
รู้ว่าฉันได้ยินคุณแม้ว่าคุณจะรู้
มันเป็นชุดที่สะดวกสบายเราเราชอบที่เรา
เป็น แต่หนอฉันจะพูดแบบนี้ได้อย่างไร
ครอบครัวที่กำลังเติบโตฉันมี ลูก สาม คนขึ้นไปข้างบน
สุนัขหนึ่งตัวกับนกสองตัวใช่แล้วและ
ภรรยาที่ยอดเยี่ยมเธอเป็น คนอดทนและ
ความอดกลั้นในการทำให้เราดำเนินต่อไป
รายการนี้ แต่มีจุดที่
เธอเริ่มพูดและฉันพูดแบบนี้ในทุก
รัก แต่ความจริงและครบถ้วน
โดยสุจริตเรา ต้องการพื้นที่ที่เราต้องได้รับ
สตูดิโอนอกบ้านที่เรา ต้องได้
ย้ายไปที่โรงรถนั่นคือเหตุผลที่เรา
ซื้อหนึ่ง ในเหตุผลที่เราซื้อสิ่งนี้
บ้าน มันมีโรงรถที่ยังไม่เสร็จฉัน
ไม่ต้องสนใจถ้า เราย้ายเข้ามา
อู่ซ่อมรถและเราก็นำสิ่งเดียวกันมาให้
ชุดที่เท่ห์นั่นคือ สิ่งที่จะ เกิดขึ้น
ถ้าเราสามารถทำได้
การปรับปรุงเพราะคลาร์กเรา จะเป็น
สามารถ ซื้อสิ่งพิเศษได้
ใช้เหมือนกัน
ถามเหมือนกันทุกอย่างเหมือนกัน
กำแพงอิฐเพราะ ฉันไม่รู้ว่าคุณ
รู้เรื่องนี้หรือไม่ แต่มันไม่ใช่อิฐจริง
robbief มันเป็น ความ มหัศจรรย์ของโทรทัศน์โอ้
ใช่ไม่ต้องบอก แต่เราสามารถม้วนขึ้นมาได้
โรงรถ แต่ความจริง ก็คือเราจำเป็นต้องมี
พื้นที่กันเสียงเราจำเป็นต้อง บีบบังคับ
เครื่องปรับอากาศอุ่นและกันเสียง
พอคุณรู้ ว่า ถ้า
เพื่อนบ้านกำลังใช้ค้อนทุบเราไม่อยู่
จะได้ยินมันในรายการใช่มั้ย
มันมีทั้งหมด แต่เท่า ที่มอง
ไปมันไม่จำเป็นต้องเป็นชุดเสมือน
มันเป็นสิ่งที่เราต้องการ
ชอบที่ จะ มีความสามารถที่ จะทำใช่เรา
ไม่ต้องทำนั่น ไม่ใช่สิ่งที่จะทำ
กองทุนทั้งหมดเป็นเรื่องเกี่ยวกับมัน
รับ สิ่งออกจากบ้านและ
ดำเนินการต่อเพราะเราอยู่ในฤดูกาลที่ 7
และเราต้องการให้ฤดูกาลนี้ดำเนินต่อไป
10 ซีซั่นปิดตลอดไปจนกว่า ฉันจะเป็น
ผมเฒ่าคนนี้ผมหงอกในหมวด 5
มันจะมาและเราจะยังคง ทำ
แสดงเพราะเราจะต้องเติบโต
เป็น เครื่องหมายช่องว่างใหม่ของเราดังนั้น
ขอบคุณฉันขอขอบคุณความคิดเห็นสำหรับ
โปรดกลับไปที่คำถามเพิ่มเติม
สิ่งที่อยู่ในใจเมื่อฉัน
คิดถึง จัมเปอร์ DNS และทุกอย่าง
ชื่อม้านั่งดังนั้นฉันจึงนำ synaptic ขึ้นมา
ผู้จัดการแพคเกจเพราะฉันคิดว่ามันมีสิ่งต่อไปนี้
ที่นี่ชื่อ bench ใช่ครับ ดังนั้นก่อนที่ ฉันจะได้
คุณ รู้ก่อนที่ ฉันจะสัมผัสกับสิ่งนั้น
ใช่ฉันรู้ ว่าคุณไม่ได้เปิดหน้าต่าง
จำเป็น แต่จำไว้ว่าคุณสามารถใช้
เครื่องเสมือนให้ทำแล้วคุณล่ะ
สามารถเขียนที่อยู่ IP และ
ปรับใช้กับคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องของคุณใน
ทุกคนในเครือข่ายมี Windows
ระบบบางแห่งฉันหมายความว่าคุณอาจมี
แล็ปท็อปที่มีหน้าต่างหรืออาจเป็น
เดสก์ท็อปถ้าคุณไม่เพียงติด
เครื่องเสมือนที่นั่นดาวน์โหลดฟรี
สำเนาของ windows รุ่นเริ่มต้นซึ่งก็คือ
มีให้บริการ ที่ IE สมัยใหม่ dot dot IE
ให้อภัยฉันทางเว็บที่เราได้แสดงไว้
รายการก่อนหน้าและมันจะช่วยให้คุณ
เครื่องเสมือนและจากนั้นคุณก็สามารถ
วางไว้และคุณ สามารถเรียกใช้ windows
เครื่องมือคว้าที่อยู่ IP สำหรับ
เซิร์ฟเวอร์ DNS แต่มีหนึ่งที่เรียกว่า
ชื่อผู้พิพากษาฉันไม่ แน่ใจว่ามันแน่นอน
ว่ามันจะไม่เป็นอย่างนั้น
สิ่ง เดียวกัน นี่เป็นภาพหน้าจอจาก
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic
และเป็นเครื่องมือมาตรฐานที่ ไม่เหมือน
ซับซ้อนเหมือนที่ ฉันแสดงให้เห็น
คุณคนนี้คุณสามารถป้อนที่
เซิร์ฟเวอร์ชื่อของคุณเซิร์ฟเวอร์ DNS ของคุณ
และคุณและมันก็จะสแกนสิ่งที่คุณรู้
สิ่งที่มันรู้และทดสอบ
พวกเขาและมันเลือกที่หนึ่ง
เร็วที่สุด แต่คุณต้องไปด้วยตนเอง
เปลี่ยนมันต่อไป mmm ฉันไม่ชอบ
หน้าต่างหนึ่งที่จะทำงานโดยอัตโนมัติ
อัปเดต ให้ถูกต้องและเป็นส่วนหนึ่งของ Linux
ความปลอดภัย แต่ความจริงมี หลายวิธี
ที่ น่าเสียดายที่คุณวิดีโอใช่
จริงๆแล้วมันเป็นหนึ่ง ในกรณีที่
เครื่องมือ ที่ดีที่สุด เกิดขึ้นเป็น เครื่องมือ windows
และเป็นเพียงวิธีที่มันเป็น แต่ชื่อ
bench คือบางสิ่งสำหรับ Linux เปรียบเทียบ I
คิดว่า สิ่งที่ดีที่สุดที่จะทำคือ
ติดตั้งเครื่องเสมือนแล้วไป
กลับไปตอน ที่เราพูดคุยกัน
เกี่ยวกับพวกเขาและใช้ เครื่องมือและ
ไม่เป็นไรที่จะทำอย่างนั้น
เครื่องเสมือนมีไว้เพื่ออะไร
คุณสามารถบูตเครื่อง windows ทำสิ่งนั้นได้
ที่คุณต้องทำกับ Windows แต่
จากนั้นออกไป และคุณยังอยู่
linux และ Linux เป็นปฏิบัติการหลักของคุณ
ระบบและนั่นคือวิธีที่คุณท่องและ
นั่นเป็นวิธีที่คุณทำงานที่ค่อนข้างเย็น
ดังนั้นอย่ากังวลกับการใช้ระบบเสมือนจริงสำหรับ
ที่ทำให้ ฉัน รู้สึก ขอบคุณสำหรับ
คำถามเจ๋งมากมี คำถาม อื่น
อืม มัน น่าสนใจนิดหน่อย
อาหารอันโอชะใช่ฉันกำลังจะมา ถึงเราแก่แล้ว
ซาอูลเฮ้เกลือเก่าที่ฉัน เจอ
โปรแกรมที่เรียกว่าเร็วมันควรจะเป็น
และการปรับปรุงเพื่อให้เหมาะกับผู้คน
เหมือนฉันที่ มีอินเทอร์เน็ตช้าลง
การเชื่อมต่อมีคุณเคยพยายามมันและถ้า
ดังนั้น ความคิดเห็นของคุณเกี่ยวกับมันคืออะไร
สิ่งที่คุณคิดว่าคุณจะแนะนำและ
พวกเขา รายการ เกลือเก่า ลิงค์เกี่ยวกับวิธีที่คุณ
ได้ว่าใช่เร็วฉันแน่นอน
จะแนะนำถ้าคุณมี ช้า
การเชื่อมต่อสิ่งที่มันทำ มันเป็นเช่นนั้น
ส่วนหน้าสำหรับ apt-get ซึ่งเป็น
เครื่องมือติดตั้งบรรทัดคำสั่งสำหรับ Linux
ดังนั้นจึงเป็นลินุกซ์ที่ใช้เดเบียนเดเบียน
อูบุนตูมิ้นต์ที่ขึ้นอยู่กับจุดเดเบียน
linux ทั้งหมดใช้ apt-get apt ดังนั้น
รวดเร็วเป็นส่วนหน้าสำหรับอินเทอร์เน็ตที่ช้าลง
การเชื่อมต่อที่แตะลงในการดาวน์โหลด
ซอฟต์แวร์เร่งความเร็วเพื่อให้เหมาะกับคุณ
รับการติดตั้งแทนคุณเป็นคนฉลาด
ติดตั้งรวดเร็วใช้ excel ดาวน์โหลด
ไรเตอร์เพื่อให้มันเร็วขึ้น โอ้ถ้าใช่
คุณกำลังติดตั้งหลายสิ่งที่คุณ
ทำให้สิ่งของของคุณ เร็วขึ้น มาก และ จะทำ
ติดตั้งเร็วขึ้นแน่นอนว่าทำไมไม่มี
ข้อเสียบางอย่างที่คุณไม่รู้
ทุกอย่างเร็วขึ้น แต่ถ้าคุณทำได้
เร่งบางอย่างแล้วทำไมจะไม่
คุณไม่ใช่เหตุผลที่ไม่ใช่ ของ จริง
กระบวนการดาวน์โหลดคือสิ่งที่เร่งความเร็ว
กระบวนการติดตั้งไม่ใช่เพราะ
กระบวนการติดตั้งเกิดขึ้นกับคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ฉลาดได้รับการปรับปรุงอย่างรวดเร็วของเราฉลาด
กระบวนการไม่เร็วขึ้นเพราะมัน
การดาวน์โหลดที่ เก็บข้อมูลไม่ใช่
ไฟล์ที่ถูกต้อง แต่สมเหตุสมผล
สถานที่ที่ แพ็กเกจ Deb กำลัง ลง มา
กับ คอมพิวเตอร์ของคุณที่กำลังจะเป็น
สะดุดตาเร็วขึ้นเมื่อ kirkin ช้าลง
คอมพิวเตอร์เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ช้าลงดังนั้น
หากคุณมีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ช้า
มากกว่าที่คุณทำมันทำไม คุณจะไม่ทำ
มันมา เร็วไม่เร็วอะไรถ้ามันเป็น
ฉันจะเงยหน้าขึ้นมอง
คุณกำลัง มองหาการ ตั้งครรภ์แทนต่อไป
เพียงเพราะเกลือเก่าได้ให้
ลิงค์ที่ฉันมีความสุขที่จะแสดงบันทึก
เรามาดูกันว่า apt dash รวดเร็วไม่ได้หรือไม่
ที่เก็บ hmm ดังนั้นใช่สิ่งที่ฉันจะ
ทำคือ ฉันจะโพสต์ลิงก์สำหรับผู้ที่เป็น
สนใจ แอปอย่างรวดเร็วในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 329 จัดทำโดย
เกลือเก่า ๆ เท่ห์ขอบคุณทุกคน และ
คำถาม รักที่นี่ เป็นคำถาม
เกี่ยวกับการแสดงของเราโดยเฉพาะ
จาก kev โอ้เฮ้ kev โอ้อืมสงสัยเพียง
ได้รับ วิดีโอออกจาก youtube ค่าใช้จ่าย
คุณเงินถ้าพวกเขา ได้รับวิดีโอ
คุณตัดสินชีวิตลิขสิทธิ์เพื่ออะไร
เวลาที่คุณมีประสบการณ์สูง
ความสามารถในการดาวน์โหลดฉันพบว่า Mira
กำลังดาวน์โหลด ตอน เก่า กับ Li
ป้อนข้อมูลนี้เกิดขึ้นเวลาที่จะ ผูกด้วย
พอดคาสต์ อื่น ๆ ฉันเพิ่ง ยกเลิกทุกอย่าง
ผ่านการตรวจสอบพ็อดคาสท์แต่ละอัน
ตอนและเริ่มการดาวน์โหลดที่ฉันเท่านั้น
ไม่มีหนอถ้า หมวดหมู่ youtubing
ห้าตอนไม่ได้ทำให้คุณต้องเสียค่าใช้จ่าย
ค่อนข้างเพียงแค่ รับจาก YouTube แน่นอน
ขอบคุณ มากสำหรับ
การพิจารณาก่อนอื่น keval ต้องการ
บอกว่าสวัสดีดีที่ได้รับอีเมล จาก
บางคนในห้องแชทด้วย
agra moto พูดว่าสวัสดีและยินดีที่ได้เป็น
ได้ยิน จากคุณ ฉันอยู่ในท้องของเธอในขณะที่
อืมขอบคุณมากสำหรับคำถามที่ ฉันสบายดี
ตกลงเป็น YouTube ทั้งหมดมันคืออะไร
ต้มให้ เป็นไรเมื่อ คุณเมื่อคุณ
คุณใช้ maro internet TV หรือเปล่า
ดาวน์โหลดจากที่ใดที่หนึ่งคุณจะอยู่ที่ไหน
รับจากคุณจะได้รับมัน
จาก CDN ของเราซึ่งค่อนข้างแพงสำหรับเรา
หากเป็นหนึ่ง ใน ตอน ล่าสุด
ถ้ามันเป็น ตอนที่เก่ากว่า อย่างใดอย่างหนึ่ง คือ
มาจากโฮสต์ที่ราคาถูกมาก ๆ
ช้ามากคุณจะ สังเกตว่ามัน
ดาวน์โหลดช้ากว่ามาก หากมันมีอายุมากกว่า
ตอนเพื่อให้สิ่งเหล่านั้นดีทั้งหมด
ตอนใหม่ที่ใช้เงินของเราไป
ดาวน์โหลดเมื่อมันมาถึง YouTube มันเป็น
YouTube ที่แตกต่างกันเล็กน้อยน่าสนใจ
เพราะพวกเขา จ่ายจริงให้เราเมื่อคุณ
ดูมัน แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง
สถานการณ์ที่ แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง ระบบ โอเค
ดังนั้นจำนวนการดู YouTube ที่เรามี
ผู้คนมากขึ้นที่คลิกที่แบนเนอร์
และรับโฆษณาบน YouTube
และสิ่งที่คุณคิดว่าเมื่อ คุณดู
วิดีโอที่ใช้ YouTube สามารถเป็นประเภทได้
น่ารำคาญเพราะมี จำนวนน้อยมาก
วิดีโอสาม แต่สามนาทีและด้วย
วิดีโอสามนาทีนั้นถ้าคุณมี
นั่งผ่านโฆษณาหนึ่งนาที
ก่อนที่คุณจะดูมันช่างน่าหงุดหงิด
ใช่ฉันสามารถเป็นเหมือนคุณ
ดู มิวสิควิดีโอและคุณต้องเล่น
รายชื่อขึ้นมาในทุกวิดีโอเพลงมีหนึ่ง
นาทีก่อนที่ มัน จะเป็นในเชิงพาณิชย์
น่ารำคาญ เพราะถ้าเพลงมีแค่สาม
และครึ่งนาทีด้วยหมวดหมู่ 5 มัน
แสดงหนึ่งชั่วโมงดังนั้นถ้าคุณนั่งผ่าน
คลิปหนึ่งนาทีนั้นไม่ใช่เรื่องใหญ่
และทุก ครั้งที่คุณ ทำและสิ่งที่คุณ
ทราบว่าคุณติดตาม ลิงค์ ใด ๆ บน
YouTube ที่ โฆษณาพวกเขา
จ่ายจริงให้เรามันช่วยเราได้
ด้วยตั๋วเงินมันสร้างความแตกต่างใหญ่
ฉันจะซื่อสัตย์กับ YouTube จริงๆหรือ
คุณเราไม่ได้รวยทุกเวลาเร็ว ๆ นี้
แน่นอน แต่ทั้งหมดนี่คือสิ่งที่มันเป็น
เดือดลงไปในหกเดือนที่ผ่านมาของเรา
ค่าใช้จ่ายสูงขึ้นเพราะ เรา
ผู้ชมขึ้นอยู่กับทุกคนที่ดาวน์โหลด
ผ่าน Mira internet TV อย่างที่ฉันพูดหรือ
ผ่านสิ่งที่คุณรู้ว่า เราพูดคุยเกี่ยวกับ
เราจะเอา roku ออกมา
ช่องทางที่เรามี
ที่ถูกระงับในขณะนี้เพราะค่อนข้าง
ตรงไปตรงมามีเงินไม่เพียงพอ
ในเดือนต่อเดือนฉันไม่ต้องการ
เพื่อดำเนินการกับหนี้เมื่อมัน มาถึง
ประเภทที่ 5 ฉันไม่ต้องการที่จะ ใช้จ่าย
บริจาคที่ไม่ควรใช้
ฉันทำอย่างดีที่สุดเพื่อคุณรู้
เรากำลังยึดมั่นในทุกสิ่ง ที่เคยเป็น
บริจาคเพื่อ สร้างเพื่อที่เราจะได้
ใช้มันกับสิ่งก่อสร้างที่ฉันไม่ได้กิน
ค่าใช้จ่ายอื่น ๆ ก็เพราะเรา
ต้องการ มีช่อง roku รู้ดังนั้นเรา
วาง ไว้ที่เพราะค่าใช้จ่ายเรา
เงิน แต่ด้วยค่าใช้จ่ายที่เพิ่มขึ้น
ที่ผ่านมาหกเดือนหรือดังนั้นยัง
YouTube เพิ่มขึ้นใช่ในสิ่งที่คุณ
รู้ว่าผู้คนกำลังรับชมบน YouTube และ
พวกเขาเฝ้าดูการ แสดงเทคโนโลยีของ Linux อย่างสงบ
พวกเขากำลังดูหมวดหมู่ 5 TB บน
YouTube และอื่น ๆ ก็เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
เราจะได้รับรายเดือนฉันจะบอกว่า
ผลงานจาก google นั่นคือ
เกือบหักล้างค่าใช้จ่ายในการทำงาน
RSS ฟีดทีวีอินเทอร์เน็ตฝาผนังทั้งหมด
มันน่าสนใจที่มันจะยกเลิกเอง
ใช่เรา ไม่ต้องขายของ
เราไม่ ต้องใช้เวลา 15 นาที
โฆษณาตอนที่ 5 ทุก หมวด
ที่บางรายการทำเพราะมุมมองของคุณเปิดอยู่
YouTube จ่ายจริงสำหรับคนอื่น ๆ
มุมมองมันเป็นข้อเท็จจริงที่น่าสนใจ
ที่น่าสนใจ และฉันหวังว่า
วันหนึ่งการดู youtube จะไปที่
จุดที่เรากำลังสร้าง
กำไรเพราะ อีกครั้งเราจมสิทธิ์นั้น
กลับเข้าสู่ การแสดงและถ้าฉันจะเป็นถ้า
ฉันมี หนึ่งพันดอลลาร์หรือ 2,000 หรือ
3,000 ดอลล่าร์ฉันสามารถซื้อได้
กล้องดีจริง ๆ ซึ่งอาจไม่ฟัง
เหมือนเรื่องใหญ่ แต่เราซื้อมันครั้งแล้วครั้งเล่า
เรามีมันสำหรับ ทุกคนตั้งและ
การแสดงจะดูยอดเยี่ยมและมันก็เป็นเช่นนั้น
เรียบง่าย นั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเรา
ความพินาศเป็น กล้อง วิดีโอ ที่เราใช้
เพื่อให้คุณ รู้ว่าถ้าเราไปถึง จุดนั้น
ด้วย YouTube และขอบคุณมาก
คุณเป็นอย่างมากสำหรับคำถามที่ Calvo ทำ
รับชม ช่อง YouTube ของเรา
ชอบแสดงความคิดเห็นวิดีโอในวิดีโอบน
YouTube ที่ ช่วยคนไม่ได้
จำเป็นต้องตระหนักถึงการดูว่ามัน เป็นหนึ่ง
ทุกครั้งที่คุณชอบและแสดงความคิดเห็น
กระแทกอันดับของเราได้ดีจริงๆ
ไม่รู้ ว่า
ความแตกต่าง ใหญ่จริงๆ และสมัครสมาชิก
ช่องเกินไปเพราะเมื่อผู้โฆษณา
ดูพวกเราเหล่านั้นคือคน ที่จ่ายให้
ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างถูกต้องเมื่อพวกเขาดู
พวกเราบอกว่าโอ้ มีกี่คน
สมัครรับข้อมูล จาก YouTube และพวกเรา
โชคดี ที่มันค่อนข้างสูงฉันหมายถึง
เราไม่เคยรู้ว่ามัน จบแล้ว
สองพันคนหรือ อะไรก็ตาม
ไม่มากเมื่อเทียบกับ จำนวนผู้คน
เป็นจริงดูฉัน ดีใจที่ คุณ
สมัครสมาชิก แต่มันเป็นเรื่องสำคัญ
พอที่มันไม่เหมือน 500
ประเภทของคน หรือสมัครเป็นสมาชิกของเรา
แชแนลเป็นมากกว่าที่ใช่ทำให้
ความแตกต่าง แน่นอนขอบคุณโลกสำหรับ
youtubing เราใช่ว่าเด็กหนุ่มที่ยังคง
ให้คุณสูบฉีด วิดีโอในทุก ๆ ด้าน
ที่ เราสามารถ Rev d jank บอกว่าเรา
ควรนำออกแสดงใน 4k คุณได้
จินตนาการสิ่งที่เรียบร้อยประมาณ 4k หรือ 1080p
ยกตัวอย่างเช่นกล้องถ่ายรูป 1080p เช่นนี้ฉันทำได้
ทำสิ่ง นี้ถูกต้องดูเหมือนว่า
เรามีมุมกล้องอีกอัน แต่
จริงๆแล้วเรากำลังทำงานภายใน 1080p
พื้นที่ในเฟรม 720 ดังนั้นถ้า เรามี 4k
กล้องที่เราสามารถทำได้คุณจะสามารถทำได้
ดู สิวที่ฉันรู้ว่าเราทำได้
ซูมเข้ามาทางขวาและคุณต้องการ
มีคุณภาพที่สมบูรณ์แบบดังนั้นจึงไม่ เกี่ยวกับ
การมีวิดีโอ 4k มันเกี่ยวกับ การมี 4k
แหล่งที่มาถูกต้องสามารถทำงานภายใน
พื้นที่นั้น น่าทึ่งมาก
คงจะน่าทึ่ง ฉัน ไม่ใช่เป้าหมายของฉัน
1080p จะเป็นเสียงที่ดีสำหรับฉันเฮ้
Robbie พวกเราทำให้เรามีเวลาสำหรับ อีกคน
คำถามหรือพิเศษพิเศษ โอ้คุณ
ต้องการมันใช่แล้ว ฉันแค่ขอบคุณตัวเองดี
นี่คือสิ่งที่คนที่ ฉันรักฟรี
สิ่งที่ฉันชอบให้ฉันเป็นของขวัญ
มอบมันเป็นภาษารักของฉันดังนั้นเราต้องการ
เพื่อ มอบของขวัญแก่ใครอีกคนหนึ่งว้าว
วีซ่าแบบจ่ายล่วงหน้า $ 25 จาก ESET ขอขอบคุณ
ESET สำหรับผู้ชมของเราคืนนี้ผู้ชนะ
สิ่งนี้และผู้ชนะคนก่อนหน้าของเราก่อนหน้านี้
คืนนี้สิ่งที่คุณต้องทำคือส่งอีเมลถึงฉัน
อยู่ที่ หมวด 5 TV พร้อมที่อยู่ของคุณ
เรามีบัตรของคุณ ที่นี่
ที่นี่เราไปมีสองคน เพื่อ
คืนนี้เป็น $ 25 วีซ่าแบบเติมเงินที่เราพร้อม
เพื่อส่ง ไปให้คุณดังนั้นที่นี่เราไป
บอดึงหวานกลับมาแล้วฉันกำลังไป
เห็นเหล่านี้เป็นบัตรลงคะแนนของคุณที่มี
เข้ามาถ่ายทอดสดทางหมวด 5 ทีวี
และ ฉันจะให้คุณรู้ว่าคืนนี้คือ
ครั้งสุดท้าย ที่เราใช้ e
จดหมายลงคะแนนไปรษณีย์ในสัปดาห์หน้าจะวาดบอท
ย้อนกลับไปในวิธีการแชทที่ เกิดขึ้น
เราทางอีเมลและเหตุผลที่ ฉันทำ
ฮิลลารีในสัปดาห์นี้และสัปดาห์ที่แล้วคือ
เพราะฉันต้องการคนที่ดูอยู่
บน YouTube และอินเทอร์เน็ตทีวีภาพจิตรกรรมฝาผนังและอีกหนึ่ง
ของผู้ที่ จะมีโอกาสใช่
เพราะไม่ใช่ทุกคนที่สามารถเข้าร่วมได้
การแสดงสดโดยเป็น ส่วนหนึ่งของการแชทเป็น
มากเท่าที่เรารักแฟน ๆ ของเราที่เราเข้าใจ
ถ้าคุณไม่สามารถดูได้ตอนตีสองพวกเราก็รับไปเลย
ขอขอบคุณ ทุกท่านที่เป็นเรา
แน่นอนทำคือ มีบางส่วน
คืนนี้ ดู
และผู้ชนะที่นี่เราไปที่นี่เราไปเพื่อ
วีซ่าแบบจ่ายล่วงหน้า $ 25 ให้เช่าคาวบอย
ทางที่จะไป
บัตรลงคะแนนของคุณใน นาทีสุดท้าย
แท้จริงแล้ว เรากำลังจะได้รับของเรา
เตรียมการคืนนี้ได้รับบัตรลงคะแนนของคุณขอบคุณ
สำหรับการส่งด้วยความรัก มันทำได้ดีมาก
ขอแสดงความยินดีกับ สิ่งที่คุณต้องทำคือ
ส่งอีเมลถึงที่อยู่ของคุณที่ฉันไม่ต้องการ
มีอะไรแฟนซีที่จะ สามารถทำได้
เขียนที่อยู่ของคุณซองจดหมายและส่ง
ขอแสดงความยินดีกับการวิ่งออกจากคาวบอย
สมบูรณ์แบบทุกอย่างดีเฮ้ แต่ทั้งหมด
เวลาที่เรา มีโชว์ที่ยุ่งอีกครั้ง
แมลงวันด้วยอาหารมื้อค่ำขอบคุณที่รับชม
ยอดเยี่ยมมาก ที่มีคุณอยู่ที่นี่ฮิลลารีฉันทำ
ฉันจะปล่อยให้ Rob gore รู้ว่าเราได้
มีรูปที่นี่ที่เราเคยไป
ผ่านไปและในขณะที่เรากำลังลงชื่อออก
ฉัน จะให้คุณ เซ็นชื่อนี้
รูปภาพ Robert Mercer จะต้องทำอย่างแน่นอน
ว่ามี แฟนโอบามาตัวจริงที่ยอดเยี่ยม
เพื่อนแท้ที่นี่คุณจะไปที่นี่เป็นความนึกคิดของเรา
เครื่องหมายออกจากห้องพักเพียงพอสำหรับ
กรอบทองประดับเพชรที่เขาเป็น
กำลัง จะใส่โอ้โอ้อาจเป็นแค่สัญญาณ
รอบ ๆ ตัวคุณคุณกำลังมืด
ในภาพใช่ฉันจะ ทำมัน
ข้ามพวกเขาอย่างสมบูรณ์แบบด้วยตัวเอง
คุณไปข้างหน้าและเรา ทำสิ่งนี้
เกิดขึ้น สำหรับคุณร็อคหรือค็อกเทลเพียงเป็น
คุณขอโทษ โอเคฉันจะทำสักพัก
เล่นเพลง
ตลอดเวลาที่เรามีคนขอบคุณสำหรับ
มาร่วมกับเราใน สัปดาห์ นี้ erica ในสัปดาห์หน้า
lynn lon มันกำลัง จะ เข้าร่วมฉัน และ
เราจะแฮ็คกล้อง nikon DSLR
พร้อมหนึ่งโบนัส สิเมโอน ผู้แสวงบุญ กำลังดำเนินไป
ที่จะ เข้าร่วมกับเราจากแฮ็กเกอร์ nikon
กลุ่มที่คุณไม่ต้องการพลาดนั่น
คืนวันอังคาร หน้า เจ็ดโมงเช้าทางตะวันออก
เวลาและเราจะพบคุณ วันอังคารหน้าดู
คืนนรกเราหวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวันอังคาร เวลา
19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวดหมู่ 5 TD และหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
