লিনাক্স পক্ষপাতদু শিল্পী সাইমন wacker মত সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি ডর্ক্স আবরণ
বার্লিনে একটি বিক্ষোভ করে কিছু অস্বাভাবিক কিছু
গুগল ম্যাপস দেখিয়েছিল যে সেখানে থাকা সত্ত্বেও বিশাল ট্র্যাফিক জ্যাম ছিল
রাস্তায় শূন্য গাড়ি ছিল খুব শীঘ্রই দুষ্টরা বুঝতে পেরেছিল যে এটিই এর ভর
মানুষ বা আরও বিশেষত তাদের স্মার্টফোনগুলি যা অজান্তেই ছিল
খালি রাস্তায় গ্রিডলক দেখার জন্য গুগলকে ঠকিয়েছিলেন এবং তারপরে তিনি সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন
এটি নিজেই করুন যেখানে কুর্ট বলেন যে এটি সম্ভব হলে প্রশ্নটি উদ্ধৃত হয়েছিল
খুব সহজ উপায়ে এ জাতীয় কিছু তৈরি করুন আমার নিজের লোকদের দরকার নেই
কেবল তাদের স্মার্ট ফোনগুলির শেষের উদ্ধৃতি প্রয়োজন তাই তিনি বন্ধুদের কাছ থেকে ফোন ধার নিয়েছিলেন এবং
ভাড়া সংস্থাগুলি যতক্ষণ না সে 99 টি ডিভাইস অর্জন করেছিল যা সে কিছুটা পাইল করে
লাল ওয়াগনের পরিকল্পনাটি ছিল একদিনের জন্য কোনও কর্মী হাঁটতে পারে over
এবং একটি প্রদত্ত রাস্তার নিচে বেশিরভাগ এলোমেলোভাবে তার স্মার্ট ফোন প্যাকড ওয়াগনটি বেঁধে
তার পিছনে প্রভাবটি তাত্ক্ষণিক ছিল না এটি গুগল ম্যাপস সম্পর্কে গ্রহণ করেছিল
ধরার জন্য এক ঘন্টা তবে শেষ পর্যন্ত অনিবার্যভাবে সম্মোহক বলেছিল যে তার ওয়াগন
অ্যাপে একটি বিশাল দীর্ঘ লাল রেখা তৈরি করবে যেটি বোঝায় যে ট্র্যাফিক গতিবেগ হয়েছে
এমনকি কোনও কার্যকরভাবে কার্যকরভাবে কোনও ট্র্যাফিক ছিল না, এমনকি একটি ক্রল এ
সিস্টেমে ভ্রান্ত হয়ে ভেবেছিল বড় বড় কয়েকটি সিরিজ পিছনে পিছনে চলেছে
এবং এর আগে গুগল একটি বিবৃতিতে গুগল ম্যাপে ট্র্যাফিক ডেটা বলেছে
বিভিন্ন উত্স থেকে প্রাপ্ত তথ্যের জন্য অবিচ্ছিন্নভাবে সতেজ হওয়া
যাদের অবস্থান রয়েছে তাদের কাছ থেকে ডেটা সমন্বিত এবং বেনামে অন্তর্ভুক্ত
পরিষেবাগুলি চালু হয়েছে এবং গুগল ম্যাপস সম্প্রদায়ের শেষের উদ্ধৃতি থেকে অবদান
তারা নোট করে যে এটি কীভাবে গাড়ি এবং এর মধ্যে পার্থক্য করতে পারে তা নির্ধারণ করেছিল
এটি মোটর সাইকেলগুলিতে এখনও উইকর্ড সেটআপ উইকর্ডের ফিল্টার করার কোনও উপায় নেই বলে জানিয়েছে
আমি যে বিষয়ে সত্যই আগ্রহী তা হল এর মধ্যে সংযোগ is
প্রযুক্তি এবং সমাজ এবং প্রযুক্তির প্রভাব কীভাবে এটি আমাদের সমাপ্তি মূল্যকে রূপ দেয়
হ্যাকটি মনোযোগ পাচ্ছে কেবল এটি মজাদার নয়, তবে এটি একটি হিসাবে কাজ করে
প্রয়োজনীয় অনুস্মারক যা সিস্টেমগুলি লোকেরা মঞ্জুর করে নেয় তা ইনপুটগুলিকে জড়িত
এবং ফলাফল এবং তারা নিজেরাই কখনও কখনও উভয় হয়
এটি দেখায় যে কোনও পণ্যকে বোকা বানানো এটি কতটা সহজ is
এই আকর্ষণীয় অনেক কিছু কীভাবে লোকেরা প্রচুর পরিমাণে আস্থা রাখে
মজাদার তবে আমি পছন্দ করি যে শিল্পী কীভাবে স্পিনকে খুঁজে পেয়েছে হেই বলে আমরা সম্ভবত রয়েছি
প্রযুক্তিকে একটু বেশি বিশ্বাস করা যে এত বেশি যে কেউ
তাদের অ্যাপ্লিকেশনটি দেখছেন বা তাদের জিপিএস ব্যবহার করছেন যা গুগল পরিষেবাগুলি দ্বারা চালিত হ্যাঁ
আমি যখন ছিলাম তখনই তার সামান্য পরীক্ষার ভিত্তিতে এই অঞ্চলগুলি এড়ানো
প্রথমে এই গল্পটি শুনেছিলাম আমি নিজেকে ঠিক করেছিলাম তাই চারজন লোক গাড়িতে করে
যেমন আপনি যদি কার্পুলিং করছেন এবং আপনি মহাসড়কের ধীর অংশে আটকে আছেন
এটি কি আমি হাইয়ের চেয়ে হাইওয়েতে আরও ব্যস্ত পথ দেখাতে চাইছি?
আমি ব্যক্তিগতভাবে ওয়াজে ব্যবহার করি যা গুগলের মালিকানাধীন এটি হ্যাঁ এটিই মনে হয় এটি এটি
ঠিক একইভাবে গুগল ম্যাপে কিছু বর্ধিত বৈশিষ্ট্য নেই
সে আলাদাভাবে হ্যাঁ করবে না তবে ওয়াজে সম্পর্কে আমার যা পছন্দ তা হ'ল এটি ব্যবহারকারী
বেনাম ইউনিট ব্যবহারকারী ডেটা এবং দ্বারা আঁকা অনেকগুলি Google মানচিত্রের বিপরীতে ইনপুট
ব্যাকএন্ডে ঘটে যাওয়া জিনিসগুলি তাই Google মানচিত্রগুলি বন্ধ করে দেয় তবে আপনি তা করতে পারেন
এতে আপনার স্বতন্ত্র উপাদানগুলি যুক্ত করুন তবে আমার মাঝে মাঝে ফোন আসে
বা পাঠ্য বা এমন কিছু আসে যেখানে এটির মতো আমার প্রতিক্রিয়া করা দরকার তাই আমি করব
রাস্তার পাশে টানুন এমন কাজ করুন যা আমার করা দরকার এবং হঠাৎ করেই আমি I
আমার ফোনে একটি সতর্কতা পান আমরা একটি গতি শনাক্ত করছি ওহ আপনি জানেন আপনি কী আছেন
ট্র্যাফিক ট্র্যাফিক কতটা ভারী এবং আমি টানার মতো এবং তাই আমি না এবং বলব
এটিকে সরানো হ'ল এটি বিজোড় জেফ কোনও ড্রাইভিং করার সময় পাঠ্য দিচ্ছেন না
এটি আপনার চরিত্রের বাইরে কিন্তু আমি যা করতে পারতাম তা শেষ হয়ে গেল
হ্যাঁ ভারী ট্র্যাফিক নিশ্চিত ট্র্যাফিক আমার পাশের দিকে প্রবাহিত হচ্ছে তবে তাই আমি বলতে চাইছি যদি সেখানে থাকে
ব্যবহারকারীর উপাদান তাই আমি তথ্যের উপর কখনই বিশ্বাস করি না
সেই পরিষেবাগুলিতে দেখুন কারণ আমি জানি যে সেই ইউজার ইনপুট ডেটা ঠিক আছে
আসলে আজ আমি স্টুডিওতে যাওয়ার পথে আমি সর্বদা গুগল ম্যাপ ব্যবহার করি যদিও আমি থাকি
কীভাবে এখানে যাবেন জানি আমি সর্বদা এটি ব্যবহার করি আমি পছন্দ করি আমাকে কী করতে হবে তা বলা উচিত
গুগল আমাকে হাইওয়েটি ধরতে বলেছে এবং আমি হাইওয়েটির দিকে তাকিয়ে দেখলাম আহ!
এটি একটি ডেড স্টপ এবং গুগল তারা চেষ্টা চালিয়ে যাওয়ার মতো আমার উপর বেশ উন্মাদ হয়েছিল
আমাকে আবার হাইওয়েতে পৌঁছে দিন তবে আমি যেমন ছিলাম আমি মূল রাস্তাটি নিয়ে যাচ্ছিলাম
ঠিক সেই এক জায়গা এবং আমি ঠিক ছিলাম আমি জানি না হ্যাঁ একটি স্পট আছে
হাইওয়েতে এখনই ঠিক আছে তাই এটি কিছু খোলার পরেও
সম্পর্কে আকর্ষণীয় এবং আমি জানি আমাদের পরবর্তী কাহিনিতে সরানো দরকার তবে সম্পর্কে
আমার বাচ্চাদের মতো ফোনে কুজনে অবস্থান ভিত্তিক পরিষেবাগুলি কতটা সুনির্দিষ্ট
পোকেমন খেলো হ্যাঁ তাই তারা যখন বাড়িতে থাকে তারা যদি একপাশ থেকে সরে যায়
লিভিং রুমে পরবর্তী চরিত্রটি তাদের সাথে হাঁ করে তবে হ্যাঁ আমি যখন আছি
গাড়িতে বসে আমি মানচিত্রে আরও বড় ব্লিপ পাচ্ছি এবং তাই আমি জানি না
এটি আমার যথাযথ স্থানে এটি সম্ভবত আপনাকে ullুকিয়ে দিচ্ছে হিসাবে এটি আপডেট করতে পারে update
নাম প্রকাশের মতো একটি মিথ্যা অনুভূতি এটি কোথায় আপনি ঠিক কোথায় জানেন তা ঠিক জানেন
আপনার পার্ক তাই গুগল প্রোগ্রামিং মধ্যে কিছু নির্মিত না যে এটি
ডিভাইসগুলির সংগ্রহের জন্য নজর রাখে এবং এই বাক্সের মধ্যে এটি 99 টি রয়েছে
এগুলি প্রকৃত নয় বলে আমি মনে করি তারা করবে
[সঙ্গীত]