涵盖了本周的顶级技术怪人，例如Linux偏见艺术家Simon Wacker
在柏林举行的一次示威游行中有一些不寻常的事情
Google地图显示即使发生了严重的交通堵塞
路上的零车很快就够邪恶了，意识到这是
人们，或者更具体地说是他们的无意间使用的智能手机
欺骗Google在空荡荡的街道上看到僵局，然后他决定
自己在库尔特（Kurt）说的地方做报价，问题是，是否有可能
以更简单的方式生成这样的东西，我不需要我的人
只是需要他们的智能手机结尾报价，所以他从朋友那里借了电话，
租赁公司，直到他购买了99台设备，然后将其堆积成小块
红色货车这个计划在一天的工作中很简单，一个工人会走路
在给定的街道上，通常是随机拖着他的智能手机包装的货车
在他身后，效果并不是瞬间发生的，因此Google地图
一个小时的追赶，但最终不可避免的是，雨刷曾说过他的马车
会在应用程序中创建一条长长的红线，表明流量已减慢
爬行，即使他实际上没有太多流量
诱使系统认为一系列大型巴士正在向后爬行
谷歌在一份声明中说，引用谷歌地图中的路况数据是
借助来自各种来源的信息不断刷新
包括汇总和匿名来自具有地理位置的人的数据
服务已开启，以及Google Maps社区的最终报价
他们注意到，虽然它已经弄清楚了如何区分汽车和
摩托车，它还没有任何方法可以过滤wecord设置wecord说
引用我实际上真正感兴趣的是
技术与社会以及技术的影响如何塑造我们
骇客之所以受到关注，不仅因为它很有趣，而且还可以
必要的提醒，人们认为理所当然的系统包括投入
和输出，有时它们本身都是
它表明愚弄产品的过程是如此简单。
人们非常信任这个有趣的事情有很多
有趣，但我喜欢艺术家发现旋转的方式说，嘿，也许我们
对技术的信任度过高，以至于任何人
查看他们的应用程序或使用由Google服务提供支持的GPS是
避免基于他的小实验而去那些领域，所以当我有
我第一次听到这个故事，我想我自己好，所以四个人坐在车里
就像您在拼车而被困在高速公路的缓慢路段
它会在高速公路上比实际更忙吗？是的，我
我个人使用的是Google拥有的Waze，是的，我认为这是
完全一样，没有Google Maps的某些增强功能
是不是他会有所不同，但是我喜欢Waze的是它是用户
输入与许多由匿名单位用户数据和
后端发生的事情，因此可以利用Google Maps建立方法，但随后您可以
将您的各个组件添加到其中，但有时我会打个电话
或文字或其他内容出现在需要回应的地方，所以我会
停在路边做我需要做的事情，突然之间我
在我的手机上收到警报，我们正在检测速度下降哦，你知道你在吗
流量流量有多大，我想停下来，所以我说不，
继续前进，这很奇怪杰夫在开车时没有发短信，如果没有
这对您来说格格不入，但是我本来可以做的事不见了
是的，交通繁忙，请确保交通在我旁边流动，所以我的意思是如果有
用户元素，因此我从未完全信任该信息
在这些服务上看到，因为我知道用户输入数据正确
实际上今天在去工作室的路上，即使我我总是使用Google Maps
我知道如何到达这里，我经常使用它，就像我喜欢被告知该怎么做，但是
Google叫我上高速公路，我看着高速公路，我想啊
那是一个死胡同，谷歌对我非常生气，就像他们一直试图
指引我回到高速公路，但我就像在走主要道路
只是那一个点，然后我不知道我很好，是的，那里有一个点
现在在高速公路上可以，所以这虽然可以打开一些东西
有趣，我知道我们需要转到下一个故事，但是关于
邻近程度如何像我的孩子一样在电话中提供基于位置的服务
打口袋妖怪去吧，所以当他们在家时，如果他们从
到下一个客厅他们的性格跟他们一起移动是的，但是当我
坐在车上，我在地图上的亮点越来越大，所以我不知道
它可以尽快将其更新到我的精确位置，这可能会让您陷入困境
一种像匿名的错误感觉，它确切地知道你在哪里，它确切地知道在哪里
您的公园，因此Google尚未在其编程中内置任何内容
监视设备的收集，它里面有99个
那不是实际的，我认为他们会
[音乐]