couvrant les meilleurs dorks technologiques de la semaine comme l'artiste de biais Linux Simon Wacker l'a remarqué
quelque chose d'inhabituel lors d'une démonstration à Berlin
Google Maps a montré qu'il y avait un embouteillage massif même si
Il n'y avait aucune voiture sur la route assez tôt les méchants se sont rendu compte que c'était la masse de
personnes ou plus précisément leurs smartphones qui avaient par inadvertance
a amené Google à voir des embouteillages dans une rue vide, puis il a décidé de
faites-le lui-même là où Kurt dit de citer la question était de savoir s'il serait possible de
générer quelque chose comme ça d'une manière beaucoup plus simple, je n'ai pas besoin des personnes que je
juste besoin de leurs téléphones intelligents, il a donc emprunté des téléphones à des amis et
sociétés de location jusqu'à ce qu'il ait acquis 99 appareils qu'il a empilés dans un petit
wagon rouge le plan était simple au cours d'une journée où un travailleur marchait
et dans une rue donnée, principalement au hasard, remorquant son wagon rempli de téléphones intelligents
derrière lui, l'effet n'était pas instantané, il a fallu à Google Maps
une heure pour rattraper mais finalement essuie-glace avait inévitablement dit que son wagon
créerait une énorme longue ligne rouge dans l'application indiquant qu'un trafic avait ralenti
à un crawl même s'il n'y avait pas trop de trafic du tout, il avait effectivement
a trompé le système en lui faisant croire qu'une série de gros bus revenait
et puis Google a déclaré dans un communiqué que les données de trafic dans Google Maps sont
actualisé en permanence grâce à des informations provenant de diverses sources
y compris les données agrégées et anonymisées des personnes qui ont l'emplacement
services activés et contributions de la citation de fin de la communauté Google Maps
ils notent que bien qu'il ait compris comment distinguer les voitures
motos il n'a pas encore de moyen de filtrer pour une configuration wecord dit wecord
cite ce qui m'intéresse vraiment en général, c'est le lien entre
la technologie et la société et l'impact de la technologie comment elle nous façonne end quote
le hack attire l'attention non seulement parce que c'est amusant, mais sert également de
rappel nécessaire que les systèmes que les gens tiennent pour acquis impliquent des intrants
et les extrants et qu'eux-mêmes sont parfois les deux
cela montre à quel point il est simple d'être c'est simple de tromper un produit dans lequel
les gens font énormément confiance à quel point c'est intéressant
de plaisir mais j'adore la façon dont l'artiste a trouvé le spin pour dire hé peut-être que nous sommes
en faisant un peu trop confiance à la technologie à tel point que quiconque
en regardant leur application ou en utilisant leur GPS alimenté par les services Google oui est
en évitant ces zones en fonction de sa petite expérience, alors quand j'avais
J'ai entendu cette histoire pour la première fois, je me suis dit d'accord donc quatre personnes sont dans une voiture
comme si vous faites du covoiturage et que vous êtes coincé dans une section lente de l'autoroute
Est-ce que ça va apparaître beaucoup plus occupé sur l'autoroute que c'est en fait c'est ouais je
J'utilise personnellement Waze qui appartient à Google c'est ouais c'est je pense que c'est
exactement le même bien non il y a des fonctionnalités améliorées que Google Maps
n'est-il pas différent ouais mais ce que j'aime chez Waze c'est que c'est l'utilisateur
contrairement à beaucoup de Google Maps qui est dessiné par des données d'utilisateur d'unité anonyme et
les choses qui se passent dans le backend, donc les méthodes sont basées sur Google Maps, mais vous pouvez
ajoutez-y vos composants individuels, mais j'ai parfois eu un appel téléphonique
ou un texte ou quelque chose entre là où c'est comme si je devais répondre à cela, alors je
arrête-toi sur le bord de la route fais ce que je dois faire et tout à coup je
reçois une alerte sur mon téléphone nous détectons un ralentissement oh tu sais que tu es
trafic quelle est la densité du trafic et je suis comme arrêté et donc je dirai non et
bouger, c'est bizarre Jeff n'envoie pas de SMS en conduisant non si
c'est hors de ton caractère pour toi mais ce que j'aurais pu faire est parti
oui trafic lourd, il y a du trafic à côté de moi mais je veux dire s'il y a ça
élément utilisateur, donc je n'ai jamais totalement fait confiance aux informations
voir sur ces services parce que je sais qu'il y a ce droit de données d'entrée utilisateur
en fait aujourd'hui, sur le chemin du studio, j'utilise toujours Google Maps, même si je
savoir comment arriver je l'utilise toujours j'aime j'aime qu'on me dise quoi faire mais
Google m'a dit de prendre l'autoroute et j'ai regardé l'autoroute et j'ai pensé ah
c'est un arrêt mort et Google était assez en colère contre moi comme ils essayaient de le faire
me redirige vers l'autoroute mais j'étais comme si je prenais la route principale
Juste ce seul endroit et puis j'allais bien après je ne sais pas ouais il y a un endroit
sur l'autoroute en ce moment d'accord donc ça ouvre quelque chose
intéressant à propos de et je sais que nous devons passer à l'histoire suivante, mais à propos de
proximité à quel point les services basés sur la localisation sont-ils spécifiques sur le téléphone, comme mes enfants
jouer à pokemon allez ouais alors quand ils sont à la maison s'ils bougent d'un côté de la
salon à l'autre leur personnage bouge avec eux ouais mais quand je suis
assis dans la voiture, je reçois un plus gros blip sur la carte et donc je ne sais pas si
il peut le mettre à jour aussi rapidement à mon emplacement précis qu'il vous berce probablement
un faux sentiment d'anonymat, il sait exactement où vous savez exactement où
votre parc alors Google n'a pas intégré quelque chose dans la programmation qu'il
montres pour la collection d'appareils et il y en a 99 dans cette boîte
ce n'est pas réel, je pense qu'ils le feront
[La musique]