सप्ताह के शीर्ष टेक डॉर्क जैसे कि लिनक्स बायस कलाकार साइमन वाकर ने देखा
बर्लिन में एक प्रदर्शन में कुछ असामान्य है
Google मैप्स से पता चला कि वहां बड़े पैमाने पर ट्रैफिक जाम था
सड़क पर शून्य कारों को जल्द ही काफी दुष्टों ने महसूस किया कि यह बड़े पैमाने पर था
लोग या विशेष रूप से उनके स्मार्टफ़ोन जो अनजाने में थे
Google को एक खाली सड़क पर ग्रिडलॉक देखने में प्रवृत्त किया और फिर उसने निर्णय लिया
इसे स्वयं करें जहां कर्ट कहते हैं कि प्रश्न यह था कि क्या यह संभव हो सकता है
इस तरह से कुछ सरल तरीके से उत्पन्न करना मुझे उन लोगों की ज़रूरत नहीं है जिनकी मुझे आवश्यकता है
बस उनके स्मार्ट फोन के अंत की जरूरत है ताकि वह दोस्तों से फोन उधार ले और
किराये की कंपनियां जब तक उसने 99 उपकरणों का अधिग्रहण नहीं कर लिया था, जिसे उसने थोड़ा सा ढेर कर दिया था
लाल वैगन की योजना सरल थी एक दिन में एक कार्यकर्ता को चलना होगा
और नीचे दी गई स्ट्रीट पर ज्यादातर अपने स्मार्ट फोन पैक वैगन को रैंडम करके
उसके पीछे यह प्रभाव तात्कालिक नहीं था, इसके बारे में Google मानचित्र लिया
एक घंटे को पकड़ने के लिए लेकिन अंततः अनिवार्य रूप से वाइपर ने कहा था कि उसका वैगन
ऐप में एक बड़ी लंबी लाल रेखा बनाता है जो यह दर्शाता है कि एक ट्रैफ़िक धीमा हो गया था
क्रॉल करने के लिए भले ही वहाँ कोई ट्रैफ़िक नहीं था, लेकिन वह प्रभावी रूप से था
बड़ी बसों की एक श्रृंखला के बारे में सोचकर व्यवस्था रौंद दी गई
और आगे Google ने एक बयान में कहा कि Google मैप्स में ट्रैफ़िक डेटा है
विभिन्न स्रोतों से जानकारी के लिए धन्यवाद पर लगातार ताज़ा
उन लोगों के डेटा को एकत्र और अनाम कर दिया है, जिनके पास स्थान है
सेवाओं को चालू किया और Google मैप्स समुदाय के अंत उद्धरण में योगदान दिया
वे ध्यान दें कि जबकि यह पता लगाया था कि कारों और के बीच अंतर कैसे करें
मोटरसाइकिलों के पास अभी तक वेकॉर्ड सेटअप वेकॉर्ड के लिए फ़िल्टर करने का कोई तरीका नहीं है
बोली कि मैं वास्तव में आम तौर पर किसके बीच दिलचस्पी रखता हूं, के बीच संबंध है
प्रौद्योगिकी और समाज और प्रौद्योगिकी का प्रभाव यह कैसे हमें आकार देता है उद्धरण
हैक पर न केवल ध्यान दिया जा रहा है क्योंकि यह मज़ेदार है, बल्कि एक के रूप में भी कार्य करता है
आवश्यक अनुस्मारक जो सिस्टम के लोगों को दिए गए इनपुट के लिए लेते हैं
और आउटपुट और वे खुद कभी-कभी दोनों होते हैं
यह दिखाता है कि यह कितना सरल है, यह एक उत्पाद को मूर्ख बनाना कितना सरल है
लोगों को विश्वास का एक बड़ा हिस्सा जगह है कि कैसे यह दिलचस्प वहाँ बहुत कुछ है
मज़े की बात है लेकिन मैं प्यार करता हूँ कि कलाकार को यह कहने के लिए स्पिन मिल गया कि शायद हम हैं
तकनीक पर थोड़ा बहुत भरोसा करना ताकि इतना बाहर निकल जाए कि कोई भी
उनके ऐप को देखना या उनके जीपीएस का उपयोग करना जो Google सेवाओं द्वारा संचालित है हाँ
अपने छोटे प्रयोग के आधार पर उन क्षेत्रों से बचना, जब मैं था
इस कहानी को पहली बार मैंने अपने आप को ठीक समझा था इसलिए चार लोग एक कार में थे
जैसे अगर आप कारपूल कर रहे हैं और आप राजमार्ग के एक धीमे हिस्से में फंस गए हैं
क्या यह राजमार्ग पर रास्ता दिखाने वाला है, इसकी तुलना में वास्तव में यह हाँ मैं है
मैं व्यक्तिगत रूप से Waze का उपयोग करता हूं जो Google के स्वामित्व में है यह हाँ है यह मुझे लगता है कि यह है
ठीक वैसा ही, जैसा कि Google मैप्स में कुछ उन्नत सुविधाएँ हैं
वह अलग से हाँ नहीं करेगा, लेकिन मुझे वेज़ के बारे में जो पसंद है वह यह है कि यह उपयोगकर्ता है
बहुत सारे Google मानचित्र के विपरीत इनपुट जो अनाम इकाई उपयोगकर्ता डेटा द्वारा तैयार किए गए हैं और
बैकएंड में होने वाली चीजें इतने तरीके से Google मैप्स को बंद कर देती हैं लेकिन फिर आप कर सकते हैं
इसमें अपने व्यक्तिगत घटकों को जोड़ें, लेकिन मेरे पास कई बार मेरे पास एक फोन कॉल था
या पाठ या कुछ ऐसा आता है, जिसमें मुझे लगता है कि मुझे इस पर प्रतिक्रिया देने की आवश्यकता है
सड़क के किनारे पर खींचो वह काम करो जो मुझे करने की जरूरत है और अचानक मैं
मेरे फोन पर एक चेतावनी प्राप्त करें हम एक मंदी ओह का पता लगा रहे हैं जो आप जानते हैं कि आप में हैं
ट्रैफिक कितना भारी ट्रैफिक है और मैं पुल की तरह हूं और इसलिए मैं नहीं और कहूंगा
इस पर कदम यह अजीब है जेफ नहीं है, जबकि ड्राइविंग नहीं है, तो texting है
यह आपके लिए चरित्र से बाहर है लेकिन जो मैं कर सकता था वह हो गया है
हाँ भारी ट्रैफ़िक सुनिश्चित करता है कि ट्रैफ़िक मेरे बगल में बह रहा है, लेकिन मेरा मतलब है कि अगर वहाँ है
उपयोगकर्ता तत्व तो मैंने पूरी तरह से जानकारी पर भरोसा नहीं किया है
उन सेवाओं को देखें क्योंकि मुझे पता है कि सही उपयोगकर्ता इनपुट डेटा है
वास्तव में आज स्टूडियो के लिए अपने रास्ते पर मैं हमेशा Google मैप्स का उपयोग करता हूं भले ही मैं
पता है कि मैं यहां कैसे पहुंचूं, मैं हमेशा इसका उपयोग करता हूं मुझे पसंद है मुझे पसंद है कि मुझे क्या करना है लेकिन
Google ने मुझे राजमार्ग लेने के लिए कहा और मैंने राजमार्ग को देखा और मैंने सोचा कि आह
यह एक मृत पड़ाव है और Google मुझ पर बहुत पागल था जैसे वे कोशिश करते रहे
मुझे वापस हाईवे पर ले चलो, लेकिन मैं ऐसा था जैसे मैं मुख्य सड़क ले रहा था
बस एक जगह और फिर मैं ठीक था उसके बाद मुझे नहीं पता कि हाँ एक जगह है
राजमार्ग पर अभी ठीक है, इसलिए यह हालांकि कुछ खोलता है
के बारे में दिलचस्प है और मुझे पता है कि हमें अगली कहानी पर जाने की जरूरत है
मेरे बच्चों की तरह फोन क्यूज पर स्थान-आधारित सेवाएं कितनी विशिष्ट हैं
जब वे घर पर हों, तो पोकेमॉन हाँ खेलें, अगर वे एक तरफ से चले जाएँ
रहने वाले कमरे में उनके चरित्र के लिए उनके साथ चलता है हाँ, लेकिन जब मैं कर रहा हूँ
कार में बैठकर मुझे नक्शे पर एक बड़ा ब्लिप हो रहा है और इसलिए मुझे नहीं पता कि क्या है
यह इसे मेरे सटीक स्थान पर त्वरित रूप से अपडेट कर सकता है, यह संभवतः आपको लुल्ल कर रहा है
गुमनामी की तरह का एक गलत अर्थ यह जानता है कि आप वास्तव में कहाँ जानते हैं
आपके पार्क ने तब तक Google ने प्रोग्रामिंग में कुछ नहीं बनाया है
उपकरणों के संग्रह के लिए देखता है और यह जाता है कि इस बॉक्स के भीतर 99 हैं
यह वास्तविक नहीं है मुझे लगता है कि वे करेंगे
[संगीत]