coprendo i migliori idioti tecnologici della settimana come il bias artist di Linux Simon Wacker notato
qualcosa di insolito a una dimostrazione a Berlino
Google Maps ha mostrato che c'era un enorme ingorgo di traffico anche se lì
c'erano zero macchine sulla strada abbastanza presto malvagi si rese conto che era la massa di
persone o più specificamente i loro smartphone che avevano inavvertitamente
ha indotto Google a vedere un ingorgo in una strada deserta e poi ha deciso di farlo
Fallo da solo dove Kurt dice di citare la domanda era se fosse possibile
generare qualcosa di simile in un modo molto più semplice, non ho bisogno delle persone che ho
basta che i loro smartphone finiscano la citazione così ha preso in prestito i telefoni da amici e
società di noleggio fino a quando non ha acquistato 99 dispositivi che ha accumulato in un po '
carro rosso il piano era semplice nel corso della giornata in cui un operaio sarebbe salito
e giù per una determinata strada, per lo più a caso, trainando il suo vagone pieno di smartphone
dietro di lui l'effetto non era istantaneo, ci volle Google Maps
un'ora per recuperare il ritardo ma alla fine inevitabilmente il tergicristallo aveva detto che il suo carro
creerebbe un'enorme linea rossa lunga nell'app che indica che il traffico è rallentato
a passo d'uomo anche se non c'era affatto traffico che aveva effettivamente
ha indotto il sistema a pensare che una serie di grandi autobus stesse tornando indietro
e avanti Google ha detto in una dichiarazione che i dati sul traffico in Google Maps sono
aggiornato continuamente grazie alle informazioni provenienti da una varietà di fonti
compresi i dati aggregati e anonimi delle persone che hanno la posizione
servizi attivati ​​e contributi della community di Google Maps fine citazione
notano che mentre aveva capito come distinguere tra auto e
motociclette non ha ancora alcun modo per filtrare per una configurazione wecord dice wecord
cito ciò che mi interessa veramente in generale è la connessione tra
tecnologia e società e l'impatto della tecnologia come ci modella finiscono
l'hack attira l'attenzione non solo perché è divertente, ma serve anche come file
Ricordo necessario che i sistemi che le persone danno per scontati implicano input
e le uscite e che esse stesse a volte sono entrambe
mostra quanto sia semplice essere, quanto sia semplice ingannare un prodotto in cui
le persone si fidano moltissimo di quanto sia interessante
di divertimento, ma mi piace come l'artista abbia trovato la spinta per dire hey forse siamo
fidandosi della tecnologia un po 'troppo che fuori così tanto che chiunque
guardando la loro app o utilizzando il loro GPS che è alimentato dai servizi di Google, sì
evitando quelle aree basate sul suo piccolo esperimento proprio così quando ho avuto
Ho sentito questa storia per la prima volta ho pensato a me va bene così quattro persone sono in macchina
come se fossi in car pooling e fossi bloccato in un tratto lento dell'autostrada
si presenterà molto più affollato in autostrada di quanto non sia in realtà è sì io
Personalmente uso Waze che è di proprietà di Google, sì, penso che lo sia
lo stesso identico bene, non ci sono alcune funzionalità avanzate di Google Maps
non lo farà in modo diverso sì, ma quello che mi piace di Waze è che è utente
input a differenza di molte mappe di Google che vengono tratte da dati utente anonimi dell'unità e
cose che accadono nel back-end, quindi modi si basano su Google Maps ma poi puoi
aggiungi i tuoi singoli componenti ma a volte ho ricevuto una telefonata
o un messaggio o qualcosa in cui è come se avessi bisogno di rispondere a questo, quindi lo farò
accosta sul ciglio della strada faccio la cosa che devo fare e all'improvviso io
ricevi un avviso sul mio telefono stiamo rilevando un rallentamento oh lo sai che sei dentro
traffico quanto è pesante il traffico e io sono come accostato e quindi dico di no e
spostati su questo è strano che Jeff non mandi messaggi mentre guida no se
questo è fuori dal tuo carattere, ma quello che avrei potuto fare è sparito
sì traffico intenso, certo che il traffico scorre accanto a me, ma intendo dire se c'è quello
elemento utente quindi non mi sono mai fidato completamente delle informazioni
vedere su quei servizi perché so che ci sono dati di input dell'utente a destra
in realtà oggi andando in studio uso sempre Google Maps anche se io
so come arrivare qui lo uso sempre mi piace mi piace sentirsi dire cosa fare ma
Google mi ha detto di prendere l'autostrada e ho guardato l'autostrada e ho pensato ah
questo è un punto morto e Google era piuttosto arrabbiato con me come continuavano a provare
mi ha indirizzato di nuovo all'autostrada ma ero come se stessi prendendo la strada principale
solo quel punto e poi stavo bene dopo non so sì, c'è un punto
in autostrada adesso va bene, quindi questo apre qualcosa però
interessante e so che dobbiamo passare alla prossima storia, ma su
vicinanza quanto sono specifici i servizi basati sulla posizione sul telefono perché come i miei figli
giocare a pokemon vai sì, quindi quando sono a casa se si spostano da un lato del
dal soggiorno al prossimo il loro personaggio si muove con loro sì, ma quando sono io
seduto in macchina ricevo un blip più grande sulla mappa e quindi non so se
può aggiornarlo rapidamente alla mia posizione precisa in cui probabilmente ti sta cullando
un falso senso di anonimato simile sa esattamente dove tu sai esattamente dove
il tuo parco quindi Google non ha integrato qualcosa nella programmazione che lo ha
orologi per la raccolta di dispositivi e va ci sono 99 all'interno di questa scatola
non è reale, penso che lo faranno
[Musica]