LinuxバイアスアーティストのSimonwackerが気づいたような今週のトップテクノロジーをカバーする
ベルリンで行われたデモで何か変わったこと
グーグルマップは、そこにあるにもかかわらず、大規模な交通渋滞があったことを示しました
道路上に車がゼロだったので、すぐに邪悪な人はそれが
不注意に持っていた人々、より具体的には彼らのスマートフォン
グーグルをだまして空の道で交通渋滞を見てもらい、それから彼は
カートが引用するところは、自分でそれを行うことです。
はるかに簡単な方法でこのようなものを生成します私は人々を必要としません
彼は友人から電話を借りて、
彼が少し積み上げた99のデバイスを取得するまでレンタル会社
赤いワゴン計画は、労働者が歩いていく一日の間に単純でした
スマートフォンを詰め込んだワゴンをほとんどランダムにけん引して、特定のストリートを下ります
彼の背後にある効果は瞬時ではなく、Googleマップに約
追いつくのに1時間かかりましたが、結局ワイパーは彼のワゴンが
アプリに巨大な長い赤い線が作成され、トラフィックが遅くなったことを示します
彼が効果的に持っていたトラフィックがまったくなかったにもかかわらず、クロールに
システムをだまして、一連の大型バスが這って戻ってきたと思い込ませました
グーグルは声明の中でグーグルマップの交通データは
さまざまな情報源からの情報のおかげで継続的に更新されました
場所を持っている人々からのデータの集約および匿名化を含む
サービスがオンになり、Googleマップコミュニティからの投稿が見積もりを終了します
彼らは、車と車を区別する方法を理解している間、
オートバイには、wecordセットアップをフィルタリングする方法がまだありませんwecordは言います
私が一般的に本当に興味を持っているのは、
テクノロジーと社会、そしてテクノロジーが私たちをどのように形作るかという影響
ハックは楽しいだけでなく、
人々が当然と思っているシステムには入力が含まれていることを思い出させる必要があります
と出力、そしてそれら自体が時々両方であること
それは、製品をだますことがいかに簡単であるかを示しています。
人々は途方もない量の信頼を置いていますこれがどれほど面白いか
楽しいですが、アーティストがスピンを見つけて、多分私たちが
テクノロジーを信頼しすぎて、誰もが
彼らのアプリを見たり、Googleサービスを利用したGPSを使用したりすることはできます
彼の小さな実験に基づいてそれらの領域を避けたので、
この話を最初に聞いたので、4人が車に乗っているので大丈夫だと思いました
あなたが相乗りしていて、あなたが高速道路の遅いセクションで立ち往生している場合のように
それは実際よりも高速道路でずっと忙しく現れるだろうかそれはそうだ
私は個人的にグーグルが所有するWazeを使っていますそれはそうですそれはそうだと思います
まったく同じですが、Googleマップにいくつかの拡張機能はありません
彼は違うとは思いませんが、Wazeについて私が気に入っているのはそれがユーザーであるということです
匿名のユニットユーザーデータによって描画される多くのGoogleマップとは異なり、入力
バックエンドで起こっていることなので、方法はGoogleマップから構築されますが、
あなたの個々のコンポーネントをそれに追加しますが、私は時々電話をしました
またはテキストか何かが私がこれに応答する必要があるようなところに来るので私は
道路の脇を引っ張って、私がしなければならないことをしなさい、そして突然私は
私の電話でアラートを受け取ります私たちは減速を検出していますあああなたはあなたがいることを知っています
交通量はどれくらい重いのか、私は引っ張られているようなので、ノーと言います
これに移るのは奇妙なことですジェフは運転中にテキストメッセージを送っていません
これはあなたの性格から外れていますが、私ができたことがなくなっています
はい、渋滞は確かに私の横を流れていますが、それがある場合は
ユーザー要素なので、情報を完全に信頼したことはありません
ユーザーがデータを正しく入力していることがわかっているので、これらのサービスを参照してください
実は今日はスタジオに行く途中でいつもグーグルマップを使っています
ここに着く方法を知っている私はいつもそれを使う私は何をすべきか教えられるのが好きですが
グーグルは私に高速道路を取るように言った、そして私は高速道路を見てそして私はああと思った
それは行き止まりであり、グーグルは彼らがしようとし続けたように私にかなり怒っていました
高速道路に戻るように指示しますが、私は幹線道路を進んでいるようでした
その1つのスポットだけで、1つのスポットがあるのか​​わからなかったので大丈夫でした
高速道路で今は大丈夫なので、これは何かを開きます
興味深いですが、次の話に移る必要があることはわかっていますが、
私の子供のように電話での位置情報サービスはどれほど具体的か
ポケモンGOをプレイして、家にいるときに片側から移動すると
次のリビングルーム彼らのキャラクターは彼らと一緒に動きますええしかし私がいるとき
車の中に座っていると、地図上で大きなブリップが発生しているので、
それはおそらくあなたを落ち着かせている私の正確な場所にすばやく更新することができます
匿名性のような誤った感覚それはあなたが正確にどこを知っているかを正確に知っています
あなたの公園なので、Googleはプログラミングに何かを組み込んでいません
デバイスのコレクションを監視し、このボックス内に99個あります
それは実際ではないと思います
[音楽]