cobrindo os principais idiotas da tecnologia da semana, como o artista de preconceito do Linux Simon wacker notou
algo incomum em uma manifestação em Berlim
O Google Maps mostrou que havia um grande engarrafamento, embora houvesse
havia zero carros na estrada logo o bastante perverso percebeu que era a massa de
pessoas ou, mais especificamente, seus smartphones que inadvertidamente
enganou o Google para ver um congestionamento em uma rua vazia e então ele decidiu
faça ele mesmo onde Kurt diz citar a pergunta era se seria possível
gerar algo assim de uma maneira muito mais simples, não preciso das pessoas que
só precisam da cotação de fim de telefones inteligentes, então ele pegou telefones emprestados de amigos e
empresas de aluguel até adquirir 99 dispositivos que ele empilhou em um pequeno
carroça vermelha o plano era simples ao longo de um dia em que um trabalhador subia
e descendo uma determinada rua, principalmente ao acaso, rebocando sua carroça cheia de smartphones
atrás dele, o efeito não foi instantâneo, levou o Google Maps sobre
uma hora para recuperar o atraso, mas, eventualmente, inevitavelmente, limpador havia dito que seu vagão
criaria uma enorme linha vermelha longa no aplicativo, indicando que o tráfego diminuiu
a um rastreamento, embora não houvesse muito tráfego, ele tinha efetivamente
enganou o sistema fazendo-o pensar que uma série de grandes ônibus estava rastejando de volta
e por diante o Google disse em um comunicado citar dados de tráfego no Google Maps é
atualizado continuamente em graças a informações de uma variedade de fontes
incluindo dados agregados e anônimos de pessoas que têm localização
serviços ativados e contribuições da comunidade do Google Maps final citação
eles observam que, embora tenha descoberto como distinguir entre carros e
motocicletas ainda não tem como filtrar por uma configuração de wecord, diz o wecord
citar o que estou realmente interessado em geral é a conexão entre
tecnologia e sociedade e o impacto da tecnologia como ela nos molda fim citação
o hack está chamando atenção não só porque é divertido, mas também serve como um
lembrete necessário de que os sistemas que as pessoas consideram naturais envolvem entradas
e saídas e que eles próprios às vezes são ambos
mostra como é simples ser, como é simples enganar um produto no qual
as pessoas depositam uma enorme confiança em como é interessante, há muitos
de diversão, mas adoro como o artista encontrou a forma de dizer ei, talvez estejamos
confiando na tecnologia um pouco demais para que ninguém
olhando para seu aplicativo ou usando seu GPS com tecnologia do Google, sim é
evitando essas áreas com base em seu pequeno experimento, então quando eu tivesse
ouvi essa história pela primeira vez, pensei comigo mesmo, então quatro pessoas estão em um carro
como se você estivesse de carona e estivesse preso em um trecho lento da rodovia
vai aparecer muito mais ocupado na rodovia do que realmente é, sim, eu
Eu pessoalmente uso o Waze, que é propriedade do Google, é sim, acho que é
exatamente o mesmo bem não, há alguns recursos aprimorados que o Google Maps
ele não vai diferentemente sim, mas o que eu gosto no Waze é que ele é um usuário
entrada ao contrário de muitos mapas do Google, que são desenhados por dados de usuários de unidades anônimas e
coisas acontecendo no back-end, de modo que as formas se baseiam no Google Maps, mas você pode
adicione seus componentes individuais, mas às vezes recebi uma ligação
ou uma mensagem de texto ou algo que chegue onde é como se eu precisasse responder a isso, então
encostar na beira da estrada, fazer o que preciso fazer e de repente eu
recebo um alerta no meu telefone estamos detectando uma lentidão oh você sabe, você está dentro
tráfego, quão pesado está o tráfego e estou tipo parado, então direi não e
siga em frente, isso é estranho Jeff não está enviando mensagens de texto enquanto dirige, não se
isso está fora do personagem para você, mas o que eu poderia ter feito se foi
sim, trânsito intenso, claro, o trânsito está fluindo ao meu lado, mas então, se houver isso
elemento do usuário, então nunca confiei totalmente nas informações
ver nesses serviços porque eu sei que há esses dados de entrada do usuário certo
na verdade, hoje a caminho do estúdio, sempre uso o Google Maps, embora eu
sabe como chegar aqui eu sempre uso gosto gosto de ouvir o que fazer mas
O Google me disse para pegar a rodovia e eu olhei para a rodovia e pensei ah
isso é um ponto morto e o Google ficou muito bravo comigo como se eles continuassem tentando
me direcione de volta para a rodovia, mas é como se eu estivesse pegando a estrada principal
apenas aquele ponto e então eu estava bem depois de não sei, sim, há um ponto
na rodovia agora ok então isso abre algo
interessante sobre e eu sei que precisamos passar para a próxima história, mas sobre
proximidade quão específicos são os serviços baseados em localização no telefone porque como meus filhos
jogar Pokémon vá, sim, então quando eles estiverem em casa se eles se moverem de um lado do
sala de estar para a próxima, seu personagem se move com eles, sim, mas quando estou
sentado no carro, estou obtendo um ponto maior no mapa e então não sei se
pode atualizá-lo o mais rápido possível para a minha localização precisa, provavelmente está induzindo você a
uma falsa sensação de anonimato sabe exatamente onde você sabe exatamente onde
seu parque, então o Google não incorporou algo na programação que
relógios para a coleção de dispositivos e vai há 99 dentro desta caixa
isso não é real, eu acho que eles vão
[Música]