освещая главных технических придурков недели, таких как художник предвзятости Linux Саймон Вакер заметил
что-то необычное на демонстрации в Берлине
Карты Google показали, что там была огромная пробка, хотя там
были нулевые машины на дороге, достаточно скоро злой понял, что это была масса
люди или, точнее, их смартфоны, которые случайно
обманом заставил Google увидеть тупик на пустой улице, а затем решил
сделать это сам, где Курт говорит процитировать, вопрос был в том, возможно ли
создать что-то подобное гораздо более простым способом. Мне не нужны люди, которых я
просто нужны их смартфоны, поэтому он позаимствовал телефоны у друзей и
компании по аренде, пока он не приобрел 99 устройств, которые он сложил в небольшой
красный вагон план был прост, в течение дня к нему подходил рабочий
и по заданной улице, в основном наугад, буксируя свой заполненный смартфонами вагон
за ним эффект не был мгновенным, потребовалось Google Maps о
час, чтобы наверстать упущенное, но в конце концов дворник сказал, что его фургон
создаст огромную длинную красную линию в приложении, указывающую, что трафик замедлился
к ползанию, даже если там вообще не было никакого движения, он эффективно
обманули систему, заставив думать, что серия больших автобусов ползет назад
и далее Google сказал в заявлении, что данные о трафике в Google Maps являются
постоянно обновляется благодаря информации из различных источников
включая агрегированные и анонимные данные от людей, у которых есть местоположение
включены службы и вклад сообщества Google Maps в конце цитаты
они отмечают, что, хотя они выяснили, как различать автомобили и
мотоциклы, у него еще нет возможности отфильтровать настройку Wecord, говорит Wecord
цитата, что меня действительно интересует, это связь между
технологии и общество и влияние технологий как они влияют на нас конец цитата
хак привлекает внимание не только потому, что это весело, но и как
необходимое напоминание о том, что системы, которые люди воспринимают как должное, включают в себя входные данные
и выходы, и что они сами иногда являются
он показывает, насколько просто быть, насколько просто обмануть продукт, в котором
люди очень доверяют, как это интересно
веселья, но мне нравится, как художник нашел повод сказать: эй, может, мы
слишком сильно доверяю технологии, что так сильно, что любой
глядя на их приложение или используя свой GPS, работающий на сервисах Google, да,
избегая этих областей на основе его небольшого эксперимента, когда я
Впервые услышав эту историю, я подумал, что хорошо, поэтому четыре человека в машине
например, если вы путешествуете по машине и застряли на медленном участке шоссе
это будет намного оживленнее на шоссе, чем есть на самом деле?
Я лично использую Waze, который принадлежит Google, да, я думаю, что это
точно так же хорошо, нет некоторых расширенных функций, которые Google Maps
не правда ли, он будет по-другому, да, но в Waze мне нравится то, что это пользователь
ввод, в отличие от многих карт Google, которые рисуются анонимными пользовательскими данными и
что-то происходит в серверной части, поэтому способы строятся на Google Maps, но тогда вы можете
добавьте в него свои отдельные компоненты, но иногда мне звонили по телефону
или текст или что-то вроде того, где мне нужно ответить на это, поэтому я
остановиться на обочине дороги, сделать то, что мне нужно, и внезапно я
Получите оповещение на мой телефон, мы обнаружили замедление, о, вы знаете, вы в
трафик, насколько интенсивное движение, и я как будто остановился, поэтому я скажу нет и
двигайся, это странно, Джефф не пишет во время вождения нет, если
это не в характере для вас, но то, что я мог сделать, ушло
да, интенсивное движение, конечно, движение идет рядом со мной, но я имею в виду, если есть
элемент пользователя, поэтому я никогда полностью не доверял информации
см. эти службы, потому что я знаю, что данные, вводимые пользователем, правильно
на самом деле сегодня по пути в студию я всегда использую Google Maps, хотя я
знаю, как сюда добраться, я всегда использую это мне нравится мне нравится, когда мне говорят, что делать, но
Google сказал мне ехать по шоссе, я посмотрел на шоссе и подумал
это тупик, и Google был очень зол на меня, как будто они пытались
направьте меня обратно на шоссе, но я был как будто иду по главной дороге
только это одно место, а потом я был в порядке после того, как я не знаю, да, есть одно место
на шоссе сейчас хорошо, это что-то открывает
интересно, и я знаю, что нам нужно перейти к следующей истории, но о
близость, насколько специфичны услуги на основе определения местоположения по телефону, потому что как мои дети
играть в покемонов иди, да, так что когда они дома, если они двигаются с одной стороны
гостиная к следующей, их персонаж движется вместе с ними, да, но когда я
сидя в машине, я получаю более крупный значок на карте, поэтому я не знаю,
он может обновить его так быстро до моего точного местоположения, которое, вероятно, убаюкивает вас
ложное ощущение анонимности, он точно знает, где вы, он точно знает, где
ваш парк, значит, Google не встроил что-то в программу, чтобы
часы для сбора устройств, и там 99 в этой коробке
это не актуально, я думаю, они будут
[Музыка]