cubriendo los mejores idiotas tecnológicos de la semana, como el artista de sesgos de Linux, Simon Wacker, notó
algo inusual en una manifestación en Berlín
Google Maps mostró que había un atasco masivo a pesar de que había
había cero coches en la carretera muy pronto los malvados se dieron cuenta de que era la masa de
personas o más específicamente sus teléfonos inteligentes que inadvertidamente
engañó a Google para que viera un atasco en una calle vacía y luego decidió
hacerlo él mismo donde Kurt dice citar la pregunta era si sería posible
generar algo como esto de una manera mucho más simple No necesito a las personas que
solo necesitan que sus teléfonos inteligentes terminen la cotización, así que pidió prestados teléfonos a sus amigos
empresas de alquiler hasta que adquirió 99 dispositivos que amontonó en un pequeño
vagón rojo el plan era simple en el transcurso de un día un trabajador caminaba
y por una calle determinada, casi al azar, remolcando su vagón lleno de teléfonos inteligentes
detrás de él, el efecto no fue instantáneo, tomó Google Maps aproximadamente
una hora para ponerse al día, pero finalmente, inevitablemente, el limpiaparabrisas había dicho que su vagón
crearía una enorme línea roja larga en la aplicación que indica que el tráfico se ha ralentizado
a gatear a pesar de que no había demasiado tráfico, efectivamente había
engañó al sistema para que pensara que una serie de autobuses grandes se arrastraban
y luego Google dijo en un comunicado que los datos de tráfico de la cita en Google Maps son
actualizado continuamente gracias a la información de una variedad de fuentes
incluyendo los datos agregados y anonimizados de personas que tienen ubicación
Servicios activados y contribuciones de la cotización final de la comunidad de Google Maps.
notan que, si bien había descubierto cómo distinguir entre automóviles y
motocicletas todavía no tiene ninguna forma de filtrar para una configuración de wecord wecord dice
citar lo que realmente me interesa en general es la conexión entre
tecnología y sociedad y el impacto de la tecnología cómo nos da forma final cita
el truco está llamando la atención no solo porque es divertido, sino que también sirve como un
recordatorio necesario de que los sistemas que la gente da por sentado implican insumos
y productos y que ellos mismos a veces son a la vez
muestra lo simple que es ser, es lo simple que es engañar a un producto en el que
la gente confía enormemente en lo interesante que hay
divertido, pero me encanta cómo el artista ha encontrado el giro para decir oye, tal vez
confiar demasiado en la tecnología que tanto que cualquiera
mirando su aplicación o usando su GPS que funciona con los servicios de Google sí es
evitando esas áreas basándose en su pequeño experimento, así que cuando tuve
escuché por primera vez esta historia, pensé que estaba bien, así que cuatro personas están en un automóvil
como si estuvieras viajando en auto compartido y estás atrapado en una sección lenta de la carretera
¿Va a aparecer mucho más concurrido en la carretera de lo que realmente es?
Yo personalmente uso Waze, que es propiedad de Google, sí, creo que es
exactamente lo mismo, no, hay algunas funciones mejoradas que Google Maps
¿No lo hará de otra manera? Sí, pero lo que me gusta de Waze es que es usuario
entrada a diferencia de una gran cantidad de Google Maps que se dibuja mediante datos de usuario de unidad anónimos y
cosas que suceden en el backend, por lo que las formas se basan en Google Maps, pero luego puede
agregue sus componentes individuales en él, pero a veces tuve una llamada telefónica
o mensaje de texto o algo en el que es como si tuviera que responder a esto, así que
aparcar a un lado de la carretera hago lo que tengo que hacer y de repente
recibe una alerta en mi teléfono, estamos detectando una desaceleración, oh, sabes, ¿estás dentro?
tráfico, ¿qué tan denso es el tráfico? Me detuvieron y diré que no y
sigue adelante, esto es extraño, Jeff no envía mensajes de texto mientras conduce, no, si
esto está fuera de lugar para ti, pero lo que pude haber hecho se fue
Sí, hay mucho tráfico, seguro que hay tráfico a mi lado, pero me refiero a que si hay
elemento de usuario, por lo que nunca he confiado completamente en la información
ver en esos servicios porque sé que existe ese derecho de entrada de datos del usuario
De hecho, hoy, de camino al estudio, siempre uso Google Maps, aunque
se como llegar siempre lo uso me gusta me gusta que me digan que hacer pero
Google me dijo que tomara la autopista y miré la autopista y pensé ah
eso es un punto muerto y Google estaba bastante enojado conmigo como si siguieran intentando
me dirija de regreso a la autopista, pero estaba como si estuviera tomando la carretera principal, ¿verdad?
solo ese lugar y luego estaba bien después de que no lo sé, sí, hay un lugar
en la autopista en este momento está bien, así que esto abre algo
interesante y sé que tenemos que pasar a la siguiente historia, pero sobre
proximidad qué tan específicos son los servicios basados ​​en la ubicación en el teléfono porque como mis hijos
jugar pokemon, sí, así que cuando estén en casa si se mueven desde un lado del
sala de estar a la siguiente, su personaje se mueve con ellos, sí, pero cuando estoy
sentado en el coche, tengo una señal más grande en el mapa y no sé si
puede actualizarlo tan rápido a mi ubicación precisa, probablemente te esté arrullando
una falsa sensación de anonimato sabe exactamente dónde usted sabe exactamente dónde
su parque, por lo que Google no ha incorporado algo en la programación que
relojes para la colección de dispositivos y va hay 99 dentro de esta caja
eso no es real, creo que lo harán
[Música]