ครอบคลุม dorks เทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์เช่น
Simon wacker ศิลปิน Simon wacker สังเกตเห็น
สิ่งที่ผิดปกติที่ทำ
การสาธิตที่กรุงเบอร์ลิน
Google Maps แสดงให้เห็นว่ามี
การจราจรติดขัดมากแม้ว่าจะมี
มีรถยนต์เป็นศูนย์บนถนนพอเร็ว ๆ นี้
ชั่วร้ายก็รู้ว่ามันคือมวลของ
คนหรือมากกว่าโดยเฉพาะพวกเขา
สมาร์ทโฟนที่มีความตั้งใจ
หลอกให้ Google มองเห็น gridlock บน
ถนนที่ว่างเปล่าจากนั้นเขาก็ตัดสินใจที่จะ
ทำมันเองที่เคิร์ตพูดอ้าง
คำถามคือถ้ามันเป็นไปได้ที่จะ
สร้างบางอย่างเช่นนี้มาก
วิธีที่ง่ายกว่าฉันไม่ต้องการคนที่ฉัน
เพียงแค่ต้องอ้างโทรศัพท์สมาร์ทของพวกเขาสิ้นสุด
ดังนั้นเขาจึงยืมโทรศัพท์จากเพื่อนและ
บริษัท ให้เช่าจนกว่าเขาจะได้มา
99 อุปกรณ์ที่เขาซ้อนลงไปเล็กน้อย
เกวียนแดงแผนง่ายกว่า
แน่นอนวันหนึ่งคนงานจะเดินขึ้น
และตามถนนส่วนใหญ่จะสุ่ม
ลากรถสมาร์ทโฟนของเขาบรรจุรถบรรทุก
ข้างหลังเขาไม่มีผลอะไร
ทันทีที่ใช้ Google แผนที่
ชั่วโมงที่จะทัน แต่ในที่สุด
ที่ปัดน้ำฝนอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้กล่าวว่าเกวียนของเขา
จะสร้างเส้นสีแดงขนาดใหญ่ที่ยาวใน
แอปที่ระบุว่าการรับส่งข้อมูลช้าลง
เพื่อรวบรวมข้อมูลแม้ว่าจะมีไม่มากเกินไป
การจราจรใด ๆ ที่เขามีประสิทธิภาพ
หลอกให้ระบบคิด
ชุดของรถโดยสารขนาดใหญ่กำลังคลานกลับ
แล้ว Google ก็กล่าวในแถลงการณ์
อ้างอิงข้อมูลการจราจรใน Google Maps คือ
รีเฟรชอย่างต่อเนื่องที่ขอบคุณ
ข้อมูลจากแหล่งต่าง ๆ
รวมถึงการรวมและไม่ระบุชื่อ
ข้อมูลจากผู้ที่มีที่ตั้ง
บริการที่เปิดและมีส่วนร่วม
จากคำพูดสุดท้ายของชุมชน Google แผนที่
พวกเขาทราบว่าในขณะที่มันได้คิดออก
วิธีแยกแยะระหว่างรถยนต์กับ
รถจักรยานยนต์ยังไม่มีวิธีใด ๆ
เพื่อกรองการตั้งค่า wecord wecord พูดว่า
พูดในสิ่งที่ฉันสนใจจริงๆ
โดยทั่วไปคือการเชื่อมต่อระหว่าง
เทคโนโลยีและสังคมและผลกระทบของ
เทคโนโลยีวิธีที่รูปร่างเราสิ้นสุดอ้าง
แฮ็คกำลังได้รับความสนใจไม่เพียงเท่านั้น
เพราะมันสนุก แต่ก็ทำหน้าที่เป็น
เตือนความจำที่จำเป็นว่าระบบ
คนรับสิทธิ์เกี่ยวข้องกับปัจจัยการผลิต
และผลลัพธ์และพวกเขาเอง
บางครั้งทั้งสอง
มันแสดงให้เห็นว่ามันง่ายแค่ไหนที่จะเป็นอย่างไร
ง่าย ๆ ก็คือการหลอกผลิตภัณฑ์ที่
ผู้คนจำนวนมาก
เชื่อมั่นว่าสิ่งนี้น่าสนใจมีอะไรมากมาย
สนุก แต่ฉันชอบที่ศิลปินมี
พบสปินที่จะบอกว่าเฮ่เราอาจจะ
ไว้วางใจเทคโนโลยีเล็กน้อยเช่นกัน
มากออกไปมากจนใคร ๆ
ดูแอพหรือใช้ GPS
ขับเคลื่อนโดยบริการของ Google ใช่คือ
หลีกเลี่ยงพื้นที่เหล่านั้นตามเขาน้อย
การทดลองที่ถูกต้องดังนั้นเมื่อฉันมี
ครั้งแรกที่ได้ยินเรื่องนี้ฉันคิดว่าจะ
ตัวฉันเองโอเคคนสี่คนอยู่ในรถ
เช่นถ้าคุณกำลังขับรถและคุณ
ติดอยู่ในส่วนที่ช้าของทางหลวง
มันจะแสดงวิธีที่ยุ่งอยู่บน
ทางหลวงกว่าที่จริงมันคือใช่ฉัน
ฉันเองใช้ Waze ซึ่งเป็นของตัวเอง
Google มันใช่ฉันคิดว่ามัน
เหมือนกันแน่นอนไม่มีบางอย่าง
คุณสมบัติขั้นสูงที่ Google Maps
เขาจะไม่แตกต่างกันใช่ แต่อะไร
ฉันชอบเกี่ยวกับ Waze คือมันเป็นผู้ใช้
การป้อนข้อมูลที่แตกต่างจาก Google Maps มากมายนั้น
ถูกดึงโดยข้อมูลผู้ใช้หน่วยที่ไม่ระบุชื่อและ
สิ่งที่เกิดขึ้นในแบ็กเอนด์ดังนั้นวิธี
สร้างปิด Google Maps แต่คุณสามารถทำได้
เพิ่มองค์ประกอบส่วนบุคคลของคุณลงไป
แต่บางครั้งฉันก็มีโทรศัพท์
หรือข้อความหรือบางสิ่งบางอย่างเข้ามาแทนที่
เช่นฉันต้องตอบคำถามนี้ดังนั้นฉันจะ
ดึงที่ด้านข้างของถนนทำ
สิ่งที่ฉันต้องทำและทันใดนั้นเอง
รับการแจ้งเตือนบนโทรศัพท์ของฉันที่เรากำลังตรวจจับ
ช้าลงคุณรู้หรือไม่ว่าคุณกำลังเข้า
ปริมาณการใช้งานนั้นหนักแค่ไหนและฉันเอง
เหมือนดึงไปแล้วฉันจะบอกว่าไม่และ
ย้ายที่นี่คือนี่เป็นคี่
เจฟฟ์ไม่ได้ส่งข้อความขณะขับรถไม่
นี่เป็นอุปนิสัยของคุณ แต่
สิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือหายไป
ใช่การจราจรหนาแน่นแน่ใจว่าการจราจรไหล
ข้างฉัน แต่ฉันก็หมายความว่าถ้ามี
องค์ประกอบผู้ใช้ดังนั้นฉันไม่เคยเชื่อถืออย่างเต็มที่
ข้อมูล
เห็นในบริการเหล่านั้นเพราะฉันรู้
มีข้อมูลอินพุตของผู้ใช้ที่ถูกต้อง
จริงวันนี้ระหว่างทางไปสตูดิโอฉัน
ใช้ Google Maps ฉันเสมอแม้ว่าฉันจะ
รู้วิธีที่จะได้รับที่นี่ฉันมักจะใช้มันฉัน
เหมือนฉันชอบที่จะบอกว่าจะทำอย่างไร
Google บอกให้ฉันขึ้นทางด่วนและฉัน
ดูทางหลวงและฉันก็คิดว่าอา
นั่นเป็นจุดหยุดและ Google ก็สวย
โกรธฉันอย่างที่พวกเขาพยายามทำ
พาฉันกลับไปที่ทางหลวง แต่ฉันเป็น
เหมือนฉันกำลังใช้ถนนสายหลักใช่ไหม
แค่จุดเดียวแล้วฉันก็สบายดี
หลังจากที่ฉันไม่รู้ว่าใช่มีจุดเดียว
บนทางหลวงตอนนี้ก็โอเค
สิ่งนี้เปิดบางสิ่งบางอย่างแม้ว่า
น่าสนใจเกี่ยวกับและฉันรู้ว่าเราจำเป็นต้อง
ย้ายไปยังเรื่องถัดไป แต่ประมาณ
ความใกล้เคียงที่เฉพาะเจาะจงตามสถานที่
บริการบนโทรศัพท์เพราะเด็ก ๆ
เล่นโปเกมอนไปใช่แล้วเมื่อพวกเขาอยู่ที่
บ้านถ้าพวกเขาย้ายจากด้านหนึ่งของ
ห้องนั่งเล่นต่อไปตัวละครของพวกเขา
ย้ายไปกับพวกเขาใช่ แต่เมื่อฉัน
นั่งในรถฉันใหญ่ขึ้น
blip บนแผนที่และดังนั้นฉันไม่รู้ว่า
มันสามารถอัพเดทได้อย่างรวดเร็วแม่นยำของฉัน
สถานที่มันอาจทำให้คุณหลงไหล
ความรู้สึกผิดชอบที่ไม่เปิดเผยชื่อที่รู้
ตรงที่คุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
จอดของคุณดังนั้น Google ยังไม่ได้สร้าง
บางสิ่งบางอย่างในการเขียนโปรแกรมที่มัน
นาฬิกาสำหรับคอลเลกชันของอุปกรณ์
และมันจะมี 99 อยู่ในกล่องนี้
นั่นไม่ใช่ความจริงฉันคิดว่าพวกเขาจะ
[เพลง]
