ກວມເອົາອາທິດເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ສິລະປິນທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງໃນ Linux ໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິຢູ່ທີ່ໄດ້
ສາທິດໃນເບີລິນ
Google Maps ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ການສັນຈອນຕິດຂັດຢ່າງຫລວງຫລາຍເຖິງວ່າຈະມີຢູ່
ແມ່ນສູນລົດໃນຖະຫນົນຫົນທາງໃນໄວໆນີ້ພຽງພໍ
ຄົນຊົ່ວຮ້າຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມະຫາຊົນຂອງ
ປະຊາຊົນຫຼືໂດຍສະເພາະຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີໂດຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ
ຫຼອກລວງ Google ໃຫ້ເຫັນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ຖະຫນົນເປົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງບ່ອນທີ່ Kurt ເວົ້າວ່າອ້າງອີງ
ຄຳ ຖາມແມ່ນຖ້າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ໃນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ງ່າຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໂທລະສັບ smart ຂອງພວກເຂົາໃນຕອນທ້າຍ
ສະນັ້ນລາວໄດ້ຢືມໂທລະສັບຈາກ ໝູ່ ແລະ
ບໍລິສັດໃຫ້ເຊົ່າຈົນກວ່າລາວຈະໄດ້ມາ
99 ອຸປະກອນທີ່ລາວເກັບເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
wagon ສີແດງແຜນການແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍກວ່າ
ແນ່ນອນມື້ ໜຶ່ງ ກຳ ມະກອນຈະຍ່າງຂຶ້ນ
ແລະລົງຖະ ໜົນ ໃດ ໜຶ່ງ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແບບສຸ່ມ
towing ໂທລະສັບ smart ລາວ packed wagon
ຫລັງຜົນກະທົບຂອງມັນບໍ່ແມ່ນ
ທັນທີມັນໄດ້ໃຊ້ແຜນທີ່ Google ກ່ຽວກັບ
ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະຈັບແຕ່ສຸດທ້າຍ
wiper ຫຼີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າ wagon ລາວ
ຈະສ້າງເປັນເສັ້ນສີແດງຍາວໃຫຍ່ໃນ
app ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການຈະລາຈອນໄດ້ຊ້າລົງ
ກັບການກວາດເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຊັ່ນກັນ
ການຈະລາຈອນໃດໆທີ່ລາວມີປະສິດຕິຜົນ
ຫຼອກລວງລະບົບໃນການຄິດກ
ຊຸດລົດເມຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ ກຳ ລັງກວາດໄປມາ
ແລະດັງນີ້ Google ກ່າວໃນຖະແຫຼງການ
ອ້າງອີງຂໍ້ມູນການຈະລາຈອນໃນ Google Maps ແມ່ນ
ສົດຊື່ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງທີ່ຂອບໃຈ
ຂໍ້ມູນຈາກຫລາຍໆແຫຼ່ງ
ລວມທັງການລວບລວມແລະບໍ່ລະບຸຊື່
ຂໍ້ມູນຈາກຄົນທີ່ມີທີ່ຕັ້ງ
ເປີດບໍລິການແລະການປະກອບສ່ວນ
ຈາກ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງຊຸມຊົນ Google Maps
ພວກເຂົາເຈົ້າສັງເກດວ່າໃນຂະນະທີ່ມັນໄດ້ຄິດໄລ່
ວິທີການ ຈຳ ແນກລົດແລະ
ລົດຈັກທີ່ມັນຍັງບໍ່ທັນມີວິທີການໃດໆ
ການກັ່ນຕອງສໍາລັບ wecord setup wecord ກ່າວ
ອ້າງເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແທ້ໆ
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະສັງຄົມແລະຜົນກະທົບຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄຳ ອ້າງອີງ
hack ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈບໍ່ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າມັນມ່ວນແຕ່ຍັງເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນ
ເຕືອນທີ່ ຈຳ ເປັນວ່າລະບົບຕ່າງໆ
ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດການມີສ່ວນຮ່ວມວັດສະດຸ
ແລະຜົນໄດ້ຮັບແລະວ່າພວກເຂົາເອງກໍ່ເປັນ
ບາງຄັ້ງທັງສອງ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນງ່າຍດາຍຄືແນວໃດ
ງ່າຍດາຍມັນແມ່ນການ fool ຜະລິດຕະພັນທີ່
ປະຊາຊົນວາງ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍຂອງ
ເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ
ຂອງຄວາມມ່ວນແຕ່ຂ້ອຍຮັກວິທີການຂອງຈິດຕະນາການ
ໄດ້ພົບເຫັນການເວົ້າເພື່ອເວົ້າວ່າບາງທີພວກເຮົາແມ່ນ
ໄວ້ວາງໃຈເຕັກໂນໂລຢີເລັກນ້ອຍຄືກັນ
ຫຼາຍວ່າອອກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃຜ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ app ຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືການນໍາໃຊ້ GPS ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວ່າແມ່ນການບໍລິການໂດຍກູໂກແມ່ນແມ່ນ
ຫລີກລ້ຽງພື້ນທີ່ເຫລົ່ານັ້ນໂດຍອີງໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງລາວ
ທົດລອງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍມີ
ທຳ ອິດໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຄິດ
ຕົວຂ້ອຍເອງບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີສີ່ຄົນຢູ່ໃນລົດ
ຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຂີ່ລົດໃຫຍ່ແລະທ່ານຢູ່
ຕິດຢູ່ໃນສ່ວນຊ້າໆຂອງທາງຫລວງ
ມັນແມ່ນ gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທຸລະກິດກ່ຽວກັບການ
ທາງດ່ວນກ່ວາຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໃຊ້ Waze ເຊິ່ງເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍສ່ວນຕົວ
ກູໂກມັນມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍດຽວກັນບໍ່ມີບາງ
Google Maps ຮູບແບບທີ່ດີຂື້ນ
ບໍ່ແມ່ນເຂົາຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບ Waze ແມ່ນວ່າມັນເປັນຜູ້ໃຊ້
ການປ້ອນຂໍ້ມູນບໍ່ຄືກັບ Google Maps ຫຼາຍຢ່າງທີ່
ຖືກດຶງດູດໂດຍຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງ ໜ່ວຍ ງານທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ແລະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທາງຫລັງດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ສ້າງ Google Maps ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມສ່ວນປະກອບສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເຂົ້າໃນນັ້ນ
ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ມີໂທລະສັບ
ຫຼືຂໍ້ຄວາມຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າມາໃນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຄືວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ສິ່ງນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ດຶງທາງຂ້າງຂອງເສັ້ນທາງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແລະກະທັນຫັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກວດພົບ
ການຊ້າລົງໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ການຈະລາຈອນ ໜັກ ເທົ່າໃດການຈາລະຈອນແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນການດຶງຫຼາຍກວ່າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແລະ
ຍ້າຍກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຄີກ
Jeff ບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດບໍ່ຖ້າ
ນີ້ແມ່ນອອກຈາກລັກສະນະ ສຳ ລັບທ່ານແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ໝົດ ໄປ
ແມ່ນແລ້ວການສັນຈອນຢ່າງ ໜັກ ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າການຈະລາຈອນຈະໄຫລ
ຂ້າງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າມີ
ອົງປະກອບຂອງຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຖືຢ່າງເຕັມທີ່
ຂໍ້​ມູນ​ຂ່າວ​ສານ
ເບິ່ງກ່ຽວກັບການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມີຂໍ້ມູນທີ່ຜູ້ໃຊ້ປ້ອນຂໍ້ມູນຖືກຕ້ອງ
ຕົວຈິງແລ້ວມື້ນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ສະຕູດິໂອຂ້ອຍ
ສະເຫມີໃຊ້ Google Maps I ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະມາຮອດນີ້ຂ້ອຍມັກໃຊ້ມັນຂ້ອຍສະ ເໝີ
ຄືວ່າຂ້ອຍຢາກຖືກບອກໃຫ້ເຮັດຫຍັງແຕ່ວ່າ
Google ບອກຂ້ອຍໃຫ້ໃຊ້ທາງດ່ວນແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງທາງດ່ວນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າອ້າ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຢຸດຕາຍແລະ Google ກໍ່ສວຍງາມ
ບ້າຂ້ອຍຄືພວກເຂົາພະຍາຍາມຕໍ່ໄປ
ໂດຍກົງຂ້ອຍກັບທາງຫລວງແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເດີນຖະ ໜົນ ໃຫຍ່ຄືມັນ
ພຽງແຕ່ຈຸດດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສະບາຍດີ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນມີຈຸດ ໜຶ່ງ
ໃນເສັ້ນທາງດ່ວນດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ນີ້ເປີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າ
ໜ້າ ສົນໃຈແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍ້າຍໄປຢູ່ເລື່ອງຕໍ່ໄປແຕ່ກ່ຽວກັບ
ຄວາມໃກ້ຊິດສະເພາະສະຖານທີ່ອີງໃສ່ສະຖານທີ່
ການບໍລິການທາງໂທລະສັບກໍ່ຄືເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຫຼີ້ນໂປemonກເກັດໄປແລ້ວເມື່ອພວກເຂົາຢູ່
ເຮືອນຖ້າພວກເຂົາຍ້າຍຈາກຂ້າງ ໜຶ່ງ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຕໍ່ໄປລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຍ້າຍກັບພວກເຂົາແລ້ວແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ໃນລົດຂ້ອຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ວາງແຜນທີ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ມັນສາມາດປັບປຸງມັນໄວເທົ່າທີ່ຈະແຈ້ງຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ມັນອາດຈະ lulling ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຄວາມລັບຄືກັບການປິດບັງຊື່ທີ່ມັນຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ມັນຢ່າງແນ່ນອນ
ສວນສາທາລະນະຂອງທ່ານສະນັ້ນ Google ບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນການຂຽນໂປຣແກຣມທີ່ມັນ
ເບິ່ງການເກັບ ກຳ ອຸປະກອນ
ແລະມັນມີ 99 ຢູ່ໃນກ່ອງນີ້
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະ
[ເພງ]
