ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ທຸກໆຄົນທີ່ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຂູດມັນທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ
ຊົ່ວໂມງພວກເຮົາ ກໍາລັງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ອາຍຸ ເປັນ Chromebook
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ສູນເສຍໄປອີກ
Asha ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວິທີການ freeoffice 6.1 ແມ່ນການປິ່ນປົວມັນ
ແລະ ຖ້າມັນກໍ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບມັນ
Microsoft Office ຫຼືບໍ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີການສົນທະນາໃນ ພຽງແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເວ ລາທີ່ໃຊ້ເວລາປະມານ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPM ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສໍາລັບການ
ອາທິດ ອີກຄັ້ງ ນີ້ຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ ມີ ອາທິດທີ່ປະເສີດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນວ່າເດືອນພະຈິກແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ຄືກັນກັບ ວ່າທ່ານຈ່າຍຄ່າ
ຄ່າເຊົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາຄາຄ່າເຊົ່າອັນເນື່ອງມາຈາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນໄດ້ມາເຖິງນັ້ນແມ່ນ ຊີວິດຂອງຄົນ
ຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວພຽງແຕ່ແນະນໍາຕົວເອງ
ຖ້າທ່ານມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຄື Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ Jeff Jeff ຂໍອະໄພໄດ້
ທ່ານ yep ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປ
ຕະຫຼອດໄປໃນມື້ທີ່ມີພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງໃນລະດູການ 12 ຫຼືຄືຜູ້ທີ່ວ່າ
ຊາຍຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ຂີງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ໂສກເສົ້າ
ນີ້ແມ່ນ episode ທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຸດ
ລຶະເບິ່ງການນີ້ ເນື່ອງຈາກວຽກໄດ້ຮັບ
ຄ່ອຍມີເວລາເປັນບ້າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຶ້ນກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະສິ່ງໃດແດ່
ກາເຟເປັນສິ່ງຈໍາເປັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີ
ຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເດີນທາງໃນທົ່ວ
ແຂວງ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນເຮັດ
ສັນຍາແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຼາຍ ທີ່ສຸດແລະດໍາລົງຊີວິດ
ໃນໂຮງແຮມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານມີບາງຄົນ
ເງິນເດືອນ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້
ອາທິດແມ່ນ vacay ໃນອາທິດນີ້ມັນໃນອາທິດນີ້
ແລະ ນັ້ນ ຄື
yep ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ PKK ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນ faking ແລະວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ​ຢູ່​ທີ່​ນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ສອງອາທິດກ່ອນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ອອກຈາກ ປະເທດ ທີ່ທ່ານຢູ່
ດີພວກເຮົາໄປ Washington DC ແລ້ວ
ຫາດ Myrtle ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ West Virginia
ສຽງຄືກັບພັກທີ່ຄຶກຄັກກໍ່ຄື
ເດັກຍິງກໍ່ relaxed ມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ດີ ບໍ່ມີພວກເຮົາຂັບລົດທ່ານຂັບລົດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຂັບລົດໄປ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ ວໍຊິງຕັນ
ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ, ຍົກເວັ້ນອາຫານບ່ອນຈອດລົດແລະ
ທີ່ພັກອາໄສ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກວດເບິ່ງອອກ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຄືກັບສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທັງຫມົດ
Smithsonian ທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ສິ່ງທີ່
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແມ່ນແລ້ວສຽງທີ່ມີສຽງ ເຢັນ ມັນແມ່ນມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະເດັກນ້ອຍຮັກແທ້ໆ na
ແລະພວກເຂົາຮັກໃນຕອນກາງຄືນໃນພິພິທະພັນ
ຮູບເງົາແລະດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງແມ່ນຮົບ
Smithsonian ດັ່ງນັ້ນເວລາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍ່າງຮອບ ພິພິທະພັນທໍາມະຊາດ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາຂອງຮູບເງົາທີສອງໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ການຍ່າງຂອງລູກສາວ ຂອງຂ້ອຍ
ປະມານ ດ້ວຍສິ້ນຂອງປາກກາຫຼືສິ້ນ ຂອງ
ເຈ້ຍແລະ pen ແລະນາງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນາງ ເຫັນເພາະວ່າ ຫນຶ່ງ ຂອງ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງນາງ ຈາກໂຮງຮຽນຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າ
ເມັດ magic ທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມາຊີວິດ ໃນຕອນກາງຄືນ ແມ່ນມີແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ນາງແຕ້ມມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ພົບວ່າ
ເມັດແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຊາວອີຈິບ
ຢາເມັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ຮູບ ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ພິມອອກ ເມື່ອພວກເຮົາມາເຮືອນ ແລະພວກເຂົາ
ມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ແລ້ວພວກເຮົາກໍໄປ
ກັບ Myrtle ຫາດຊາຍແລະພຽງແຕ່ chilled ຢູ່ໃນ
ຫາດຊາຍແລະມີຄວາມມ່ວນສໍາລັບ ສອງສາມ ມື້
ພຽງແຕ່ relaxing ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມບາງ
ຫມູ່ເພື່ອນ ໃນ West Virginia ວ່າ
fantastic ແລະເຮັດໃຫ້ການປິ່ນປົວ trick ຕົ້ນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາ yeah ຊຸມຊົນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ trick-or-treat ສຸດວັນເສົາ
ກ່ອນພວກເຮົາ ມີຢູ່ໃນເວດເວີຈິເນຍໃນ
ຊາວ ເວີຈິນໄອແລນ ຕາເວັນຕົກ ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເມືອງ ເບື້ອງຕົ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນບໍ່ດີ
ສະພາບອາກາດ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຍ້າຍໄປຫາ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອາທິດແລະຖ້າມັນເປັນອາກາດທີ່ບໍ່ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຍ້າຍໄປທີ່ຮາໂລວີນ
ໃນຕອນກາງຄືນ ແຕ່ວິທີນີ້ທ່ານໄດ້ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນຫຼື
ດິນຟ້າອາກາດສາມເທື່ອ kicks Gators ໄດ້
ທໍາລາຍຂ້າພະເຈົ້າຖະຫນົນຫົນທາງປະເທດເຮືອນ ມັນແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສະຖານທີ່ ພຽງແຕ່ ໃນ
ລັດໄດ້ ເຂົ້າໄປແລະເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ໄປ West Virginia ຂ້ອຍໄດ້ຊື້
ຕົວເອງເອງລົດຖີບພູເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນລົດຖີບພູເຂົາ
ຢູ່ເທິງ ພູດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຂັບລົດໄປ ທາງຕາເວັນຕົກ
Virginia ການອຸທິດທັນທີ ແລະ
ມີບາງພູເຂົາມີແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນວິທີທີ່ ເຂັ້ມແຂງກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມີ ຈຸດປະສົງຂ້ອຍຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຄືບໍ່ມີມູນຄ່າດັ່ງນັ້ນທີ່ພັກອາໄສ ນອນຮັກ
ພູເຂົາ ຮັກທີ່ນີ້ຈາກຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນເວດເວີຈິເນຍ ຫຼື
ພື້ນທີ່ອ້ອມຂ້າງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey yeah
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າປີທີ່ຜ່ານມາ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງທີ່ການລ່າສັດມີບາງ viewer
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກັບ ມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຄືກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄືເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້ໃຜ
ມັນແມ່ນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃກ້ຄຽງ
ແຕ່ ຂ້ອຍ ຖືກ ລືມຜູ້ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລືມກ່ຽວກັບ ທ່ານທັງຫມົດທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບທ່ານວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງກ່ຽວກັບທ່ານ
guys ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນ ປີທີ່ລາວມີ
ຕາມປົກກະຕິພວກເຮົາແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນງາມເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຝົນຕົກໄດ້
ຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Marsh man ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຫນ້າຢ້ານ ມັນ ຫນ້າຢ້ານແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນຄືກັບຝົນຕະຫຼອດເວລາແລ້ວ
ມັນກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນຄືກັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ປະເທດຂອງພວກເຮົາ ແລະ ມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະພາບອາກາດຕົກລົງທີ່ເບິ່ງເຫັນເຄີຍແລະສາມາດໄດ້
ໄດ້ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ ກວ່າ ນີ້
Halloween ມາພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ວັນທີ 31 ເດືອນຕຸລາ ມັນຝົນຕົກທຸກໆ ມື້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເດັກນ້ອຍອອກມັນແມ່ນ
ມັນດີແລ້ວມັນແຫ້ງ ເບິ່ງຂ້ອຍ ພາດມັນມັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງ ຈາກ ເດັກນ້ອຍທີ່ນີ້
ມີເວລາມ່ວນຊື່ນ ທີ່ດີຂ້ອຍພໍໃຈ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການຫລອກລວງຫລືການປິ່ນປົວ
ມາຮອດປະຕູຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານພາດພວກມັນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເອົາໃຈໃສ່ສະນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະຫລີ້ນ kids ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປກັບເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໂອ້ອວດ
ສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເອົາຖ້ວຍອອກບໍ່ມີບໍ່
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດຄືກັນ
ຕອບກັບປະຕູເມື່ອເດັກນ້ອຍມາ
ປະມານ ແລະ ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບສາມຫລື ສີ່
ເດັກນ້ອຍແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ strange
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເອົາອອກໂຖປັດສະວະອັນເຕັມທີ່ຂອງເຂົ້າຫນົມອົມມັນ
ຫາຍໄປ ມັນຫມົດໄປຫມົດ ໄປ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາອອກໂຖປັດສະວະທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫລາຍພັນຄົນ ຂອງ kids ມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ປະລາດ ມັນຫຼື
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເດັກທີ່ມີຫລາຍພັນກ້ອນ
ຟ້າວ ມັນໃຊ້ເວລາສາມເດັກແລະຫນຶ່ງ
ໄວລຸ້ນ pretty ຫຼາຍແມ່ນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມາຮອດປະຕູ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຫນົມອົມ ໃນການກິນອາຫານ
Dave ເຮັດແນວໃດ Dave ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຂ້ອຍມັກ ເຮັດວຽກໃນ ຕອນທ້າຍ
ພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບມື
ເຂົ້າຫນົມອົມເພາະວ່າ
ເຮືອນ ຫຼັງຈາກ trick-or-treaters ຂ້າພະເຈົ້າ
ມາຮອດ ທາງຂວາແຕ່ຖ້າມັນມີອາກາດດີ
ລາວຈະໄປແລະນັ່ງຢູ່ໃນ ບ່ອນຈອດລົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຊົ່າຫ້ອງໃຕ້ດິນ
ສະນັ້ນເຂົາຈະ ໄປນັ່ງໃນບ່ອນຈອດລົດແລະວາງສາຍ
ອອກ ກັບເດັກນ້ອຍແລະ ເອົາອອກ ເຂົ້າຫນົມອົມ
ໃສ່ຫນ້າກາກແລະ ມີສິດແລະມີພຽງແຕ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາອາຍຸທີ່ດີແລ້ວຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນດິນຟ້າອາກາດທີ່ບໍ່ດີ
ວ່າລາວ ນັ່ງຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ ກິນອາຫານ
ເຂົ້າຫນົມອົມເພາະວ່າ ເດັກນ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້
ຊອກຫາພວກເຮົາບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຂົາຈະບໍ່
ຊອກຫາທາງອອກຂອງພວກເຮົາ ພວກເຂົາໄປທາງ ຂວາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ທັງສອງຢ່າງຮຸນແຮງຊອກຫາເດັກນ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າຫນົມອົມ ຫຼືພວກເຮົາກິນມັນ
ourselves
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດກ່ຽວກັບພວກເຮົາແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດອອກທັງຫມົດດ້ວຍ Super
Crazy scare kids tactics ອີກຕໍ່ໄປ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນສັງຄົມ
ເປັນທີ່ຍອມຮັບ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາພວກມັນ
ມີ katanas ມັນພຽງແຕ່ດີມາບໍ່ໄກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍານັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າໃນ
ເກົ້າອີ້ ຄ້າຍຄືຊຸດປົກຫຸ້ມດ້ວຍ stuffed
ດ້ວຍເຟືອງນັ້ນທີ່ຍື່ນອອກມາ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ເພື່ອພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຜັກ ຢ້ານຢ້ານຢ້ານ ຢູ່ ຫົວຂອງຂ້ອຍ
ຖືສິດຂວານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນປະຊາຊົນ
ມາຮອດປະຕູ ມັນຄ້າຍຄືກັບເດັກນ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບາງຄົນຕັດທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕັດທອນລາຍຈ່າຍ
ວ່າເວົ້າວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຕ້ອງການສໍາລັບ 300 bucks
ທ່ານ ສາມາດ ຊື້ຄືກັນກັບ ຊີວະປະຫວັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ມັນແມ່ນມັນ
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຢ້ານກົວແລະມັນແມ່ນ
ຖື ບານແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ແລະມັນພຽງແຕ່ ເປັນ scarecrow ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຢ່າງແທ້ ຈິງ ພຽງພໍ ແລ້ວແລະທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນ
ໂຖປັດສະວະດ້ວຍ ເຂົ້າຫນົມອົມແລະໂຖປັດສະວະມີ
ເຊັນເຊີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເຊື່ອງໄວ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະທັນທີທີ່
ເດັກນ້ອຍເຂົ້າມາໃນການຈັບ ມັນສິ່ງນີ້
ພຽງແຕ່ໄປຮັກແທ້ມັນມັນຂ້ອຍຮັກມັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ປະເພດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃນມື້ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນ ສັດທີ່ມີຊີວິດຊີວາ ຫຼື raspberry
pie ດີເລີດທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນສິ່ງທີ່
ແມ່ນທ່ານເຖິງທີ່ມີປັນຍາດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ທ່ານເຮັດຫຍັງກັບເທກໂນໂລຍີວັນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕົວຈິງແລ້ວ ripping ນອກບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວແຕ່ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງຂ້ອຍຄືນດີ
pies raspberry ໃນຄວາມສຸກໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອພຽງແຕ່ສະອາດ ລະບົບ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ວ່າ leo ຖາມວ່າມັນແມ່ນສິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Plex Pie ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ເຕົ່າ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນດີ
retropie ດັ່ງນັ້ນ kind ຂອງການເຮັດ Refresh
ແລະການປັບປຸງເຫຼົ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ສ້າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດໂທຫາ ມັນວ່າບັນຫາ Bluetooth ຂອງຂ້ອຍ
ຈາກສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ໂອ້ທ່ານ ອາດຈະເຮັດ
ເຈົ້າ ຍັງດີ ຄືກັນກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະປະຈຸບັນ ດີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນ Bluetooth ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈື່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເພື່ອແກ້ໄຂມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ດີວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານບົດຂຽນໃນອະດີດ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ສິດທິໃນແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນລັກສະນະຕົ້ນຕໍ ແມ່ນປະເພດຄືກັນ
banter ໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ tagged ກັບສິ່ງໃດກໍ່ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຕອນນີ້
ມັນ ພຽງແຕ່ gonna ສູນເສຍມັນບໍ່ຫຼາຍ
ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຄິດ
ເປັນຫຍັງ Bluetooth ຂອງຂ້ອຍ ຈະບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສຽບໃນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖອນຕົວອອກແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດ ກັບບໍ່ ຮັບຮູ້ທີ່ຢູ່ MAC
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອເບິ່ງມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Jeff ແລະ ເອົາມາໃຫ້ມັນກັບຄືນມາ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ໂອ້ຂຸດຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອຂຸດຄົ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ຈົນກ່ວາ ໃນຂະນະທີ່ສະນຸກເກີພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
cheese ລະບົບ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ
ການປັບປຸງໃຫ້ຖາມວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ສິດທິໃນການ ສະນຸກເກີຫຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ປັບປຸງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ສະນຸກເກີ ປິດລົງ ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສອງສາມ ມື້ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສັງເກດເຫັນແລະວ່າກ່ຽວກັບການ triple ໄດ້
cord ບໍ່ປອງດອງກັນທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າທຸກຄົນ
ເຜີຍແຜ່ອອກ
ສະນຸກເກີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນແມ່ນເພາະວ່າ ມີ
ສອງສະນຸກເກີຕົ້ນຕໍ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນໄດ້ຕຶງ
ກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ດີໃຈຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວານີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂມັນເປັນການຍາກ
ສະຖານະການ ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ crypto ດັ່ງນັ້ນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນທີ່ມີຂອງພວກເຂົາ
ອຸປະກອນທີ່ນໍາໃຊ້ການຂຸດຄົ້ນ CPU GPU ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານມີເຕົ່າມີເຕັກໂນໂລຢີ
ບ້ານສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ມັນກໍ່ງ່າຍແທ້ໆ
ເພື່ອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເພາະວ່າມັນມີສິດທິທີ່ພໍສົມຄວນ
ໃນປັດຈຸບັນສິດ ນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ Jeff ແມ່ນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ປະກອບສ່ວນໃຫ້ ອໍານາດການ ຂຸດຄົ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນສະ ນຸກເກີ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເພາະວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຫຼາຍແມ່ນມີຫຼາຍ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບຄ່າຕອບແທນແລະ
ການ ຈ່າຍເງິນ ທີ່ສູງຂຶ້ນ ແລະ ຫຼາຍ
ເລື້ອຍໆ ຈ່າຍໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ເລືອກສະລອຍນ້ໍ າທີ່ມີພຽງແຕ່ ສິບຄົນ
ແທ້ຈິງ ໂອ້ທ່ານໄປສໍາລັບຄົນທີ່ມີ
ສິບພັນແຮ່ທາດ ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ສະນຸກເກີຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນແລະມັນ
ໄດ້ ເຮັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ໄປ
ກອງທຶນດັ່ງກ່າວແລະທັງຫມົດຂອງ ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ພະລັງງານ ຈະຖືກຍົກເລີກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈິງໆ monetizing ໃດໆຂອງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ຄ່າຕອບແທນຈາກນັ້ນກໍ່
ຜິດຫວັງ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ຢູ່ຫ່າງຈາກການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ສວນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງໃຫມ່ cat ຂອງພວກເຮົາ
ແຮ່ທາດ 5tv ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ກັບ ສະນຸກເກີ ໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຍອມຮັບວ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ ສະນຸກເກີ ຕົ້ນຕໍ ແລະມັນເປັນການຍາກ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າມີວິທີການເປັນ
ໂຄງ ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດດັ່ງນັ້ນເວລາດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ pings ສະນຸກເກີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະ
ຫຼັງຈາກທີ່ ມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນກັບມັນ
ກັບ ສະນຸກເກີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານ ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ສະນຸກເກີຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນແລະໂດຍການເຮັດ ມັນ
ຈະລົ້ມເຫລວ ໄປຍັງສະນ້ໍາອື່ນ ໆ ແຕ່
okay ໂຄງການແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ວ່າ ອອກແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນ ແມ່ນມັນກໍ່ຄືດັ່ງ ນັ້ນ
ບັນຫາ ທີ່ມີສ່ວນກາງກັບ
cryptocurrency ຖ້າຫາກວ່າທຸກຄົນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກັບ
ຫນຶ່ງໃນສະລອຍນ້ໍາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສະນຸກເກີ ອື່ນໆແມ່ນບໍ່
ໄດ້ຮັບພະລັງງານແຮັກເພື່ອພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບທ່ອນໄມ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຫຼືມັນ ໃຊ້ເວລາ
ເປັນ ເວລາດົນນານທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຕັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຕັນທັງຫມົດແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສູນກາງມມ hmm ແລະທ່ານຄິດວ່າໂອ້
ດີທີ່ດີທີ່ ສຸດນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍກໍ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຕັນ ດີ ຖ້າວ່າຫນຶ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ຕັນ ທັງຫມົດ ຫຼືສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ ດີກັບ
ຕັນ kryptos ຫຼື ອື່ນໆມັນຈະແຜ່ຂະຫຍາຍ
ແຜ່ຂະຫຍາຍຕໍ່ຕ້ານ ທຸກຄົນ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ອ່ານ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ສີເຫລືອງໃນສະລອຍນ້ໍາແລ້ວ yeah ຄືຖ້າທ່ານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສະ ນຸກເກີ ດຽວກັນ ແລະ Sasha
ໄດ້ມີພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າ ຕັນແຕ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ສ່ວນຮ້ອຍເມື່ອທຽບກັບຖ້າມັນ ມີພຽງແຕ່ຫນ້ອຍ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ ສະນຸກເກີທີ່ ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຍາວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ລາຍງານທັງຫມົດເທົ່າທຽມກັນ
ແມ່ນແຕ່ ບັນຫາແມ່ນ ວ່າຖ້າມັນເປັນ
ທັງຫມົດຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ຫນຶ່ງທີ່ຫນຶ່ງ ຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະຈ່າຍອອກທີ່ເຫມາະສົມທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຄື
ຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມກັນ ເຮັດໃຫ້ເຕົ່າ 500 ໂຕຢູ່
ເວລາທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເພີ່ມຂີດຈໍາກັດຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ ການຈ່າຍເງິນເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການມັນ ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຫຼາຍ
ພະລັງງານຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຕັນເປັນຕັນທຸກ 30 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍອອກ ໄປຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງແຮ່ທາດ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ສະນຸກເກີ ມັນເປັນການຈ່າຍເງິນທີ່ ມີ ຄືກັນກັບ ທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບທະນາຄານເອເລັກໂຕຣນິກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄືການຈ່າຍເງິນອອກ
ແຮ່ທາດ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ຮັກສາ
ການຈ່າຍເງິນເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຢາກຈະເປັນພວກເຂົາ
gonna basically freeze up the blockchain
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງທີ່ ຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນໂດຍການນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້ອື່ນໆ
ສະນຸກເກີ ການເຄື່ອນຍ້າຍພະລັງງານຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກັບຄົນອື່ນ
ສະນຸກເກີ ມັນໃຫ້ໂອກາດສໍາລັບປະເພດ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ເຕົ່າເຕົ່າທັງຫມົດ ໄປ
ດ້ານນອກບັນເທົາແລະບາງ
ຫວັງວ່າປະເພດ ຂອງການແບ່ງປັນ ເລັກຫນ້ອຍ
bit ຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກຜ່ານ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການປ່ຽນແປງໄປຫາຂ້ອຍຫຼື droid ໃນມື້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກົງກັນຂ້າມກັບການປ່ຽນແປງ ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ມີ Raspberry Pi ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເປັນ
ຈະໃຊ້ຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ Odroid
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມເຕີມຂອງຮັດ
ວິທີການພວກເຂົາລົງຄະແນນສຽງ 4 ເທື່ອອັດຕາ
ແມ່ນແຕ່ ສາມຢ່າງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຄືກັນ
ວ່າ droid ໂອ້ຍມີ ພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ແຕ້ມແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າການທໍາລາຍ ບົດເລື່ອງຂ່າວ ໃນມື້ນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນ ມື້ວານນີ້ພວກເຂົາປະກາດວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
Bitcoin ແມ່ນເກີດມາຈາກການໃຊ້ພະລັງງານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນປັດຈຸບັນມັນມີລາຄາແພງຫຼາຍຈາກພະລັງງານ
ມຸມເບິ່ງ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ກວ່າມັນແມ່ນເພື່ອ
ຄໍາຂອງຂ້ອຍມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກ ວ່າ
ມັນແມ່ນ Bitcoin ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ເປັນ incredible ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື ຂ້ອຍ ມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼື droid
ການເຮັດວຽກຢູ່ບ້ານເຕົ່າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍດີ
ກັບວ່າ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຂຸດຄົ້ນ Minero ແລະ ແລ້ວ
yum ແລະບ້ານເຕົ່າແລະ stellite ບໍ່
ຫຼາຍ Bitcoin ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ລາຄາແພງ ດັ່ງນັ້ນ
ການຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ສິດແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໄປວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານ ຈຶ່ງ ຈະລົງທຶນໃນ
ສະຖານທີ່ຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ໃນເວລາພຽງແຕ່ໄປ
ແຮ່ທາດທີ່ຂຸດຄົ້ນ
ມັນເປັນລາຄາຖືກກວ່າ ແລ້ວ, ແຕ່ທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນການ ຕິດຕໍ່ເຊັ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຄວາມດີ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ມາເຖິງ
to
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ດີໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕາມດ້ວຍ
Android ຂອງຂ້ອຍ ເຮັດວຽກອອກ 500 ໂຕເຕົ່າ
ໃນເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນມີຫນ້ອຍແລະສະຫມໍ່າສະເຫມີ wins ເຊື້ອຊາດ ວ່າ
ມັນ ວ່າມັນຕອນນີ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນບ້ານ rabbit
ພວກເຮົາ ຄວນຈະໄວທ່ານຄວນຈະໄວ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ແລ້ວຈົ່ງ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ໂລກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນແລ້ວມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ແລະມັນ funny ແລະບາງຂອງ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່ານີ້ແຕ່ ອາທິດນີ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ເອກະສານໃນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມສໍາລັບ
ຜູ້ປ່ວຍຕ້ອງຕື່ມຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້
ສ້າງເປັນ ເອກະສານ Word ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ເປີດມັນໃນຮູບແບບຂອງ LibreOffice ແລະ
ມັນແມ່ນ askew ຄືມີທຸກໆຢ່າງ
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ຕົວອັກສອນຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍສິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້ອຍໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ລັກສະນະຂອງ wingding ສໍາລັບ checkboxes cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຄິດອອກວ່າ checkboxes ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດປະຫຍັດໄດ້ກັບຄືນໄປໃນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ປະຢັດ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ທັງຫມົດເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ່າວສານໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຄືຜູ້ຊາຍ
ຂ້ອຍ ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຜິດ
ກ່ຽວກັບ ສິດທິ discord ຂອງພວກເຮົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ອອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ ຫ້ອງການກວດກາ ຂອງຕົນເອງ ເພື່ອສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີດີທີ່ຈະຕ້ອງເປັນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນການເຮັດມັນທັງຫມົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງໄດ້ບັນທືກແລະມັນບໍ່ໄດ້ຄຶດ
ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບັນທືກມັນ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ປ່ອງກວດທີ່ບໍ່ມີ ຂອງ ຂ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ຽນມັນທັງຫມົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ກ່ອງກວດ ນີ້ໄດ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນມັນທັງຫມົດມາ
ຫົວຫນ້າ II ຖາມວ່າຂ້ອຍຖາມວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຄວາມຜິດພາດແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ບັງເອີນບາງ
ບໍ່ແປກ ແທ້ຈິງແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນ ແມ່ນ
ສະນັ້ນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໃສ່ມັນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໃສ່ ກ່ອງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງຜົມອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ່າວສານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ແລະສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດມັນອອກມາຢ່າງດຽວ
ເຊິ່ງບໍ່ເຄີຍ ຈະເກີດຂຶ້ນ ຈິງ
Robbi remoted ໃນ ທ່ານທ່ານໄດ້ພົບເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີ LibreOffice ເກົ່າທີ່ ທ່ານມີອາຍຸ
ຮຸ່ນຂອງ LibreOffice ຕິດຕັ້ງ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ມີຄວາມຈິງ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ສະຖານະການຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່
ສະນັ້ນມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ ຈະອັບເກດ
ໄດ້ດີ ເພາະວ່າ ມີຄອມພິວເຕີໃຫມ່
ທ່ານທ່ານທ່ານສາມາດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ຫຼ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້
libreoffice org ດາວໂຫລດເວີຊັນໃຫມ່
ຕິດຕັ້ງມັນ hmm ທຽບກັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນ ສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ເກືອບຫນຶ່ງປີ
ແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນ ຄ້າຍຄືເກົ່າຂອງ khun
ຕິດຕັ້ງ Ubuntu ໃນເວລານັ້ນແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນເປັນ LTS ແລະອື່ນໆ Re: EOL ມີບໍ່ມີ
ການປັບປຸງມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງ ການ
ຍົກລະດັບມັນແຕ່ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ດຶງເອົາຮາດໄດໃສ່ໃຫມ່
ການ ຕິດຕັ້ງ ຮາດໄດ ທີ່ເຮັດແບບສອງເທົ່າ
boot ກັບ Linux ເພາະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ kids
ເພື່ອ ສາມາດນໍາໃຊ້ວຽກງານທັງສອງຢ່າງແລະມີເຫດຜົນ
ມັນເປັນສະພາບແວດລ້ອມຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫ້າຄົນທີ່ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ mm-hmm
ລະບົບຂອງທ່ານກໍງຽບສະຫງົບເພາະວ່າມັນເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ທີ່ເຫມາະສົມກັບລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ LibreOffice ຕິດຕັ້ງ
ຫົກຈຸດ ຫນຶ່ງຕິດຕັ້ງສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນປະເພດຫ້າ ຄັ້ງກ່ອນຫນ້ານີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດໍາເນີນງານ ແລະເບິ່ງແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍຄື Microsoft ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍບັງເອີນຖ້າ ທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນ YouTube ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະໄປພຽງແຕ່ທຸກບ່ອນທີ່ YouTube ເຮັດ
ການຄົ້ນຫາ ພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາສໍາລັບການເຮັດແບບ ຟຣີ
Office ຫຼາຍຄື Microsoft Office ທ່ານຈະ
ຊອກຫາວິດີໂອທີ່ແລະວິທີການໄດ້ວ່າ
ສໍາລັບ ທ່ານ ມັນໄດ້ ດີ ງາມດັ່ງນັ້ນມັນ
ສະແດງອອກ ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຄືກັນ
Microsoft Office ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາດັ່ງນັ້ນມັນ
ສະນັ້ນ intuitive ເພາະວ່າແມ່ນຜູ້ທີ່
ຄວາມແຕກຕ່າງ ເລັກຫນ້ອຍ ຫຼືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ການຄິດໄລ່ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ II ຮຽນຮູ້
ລະບົບການສິດທິ ປະໂຫຍດແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮຽນຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາລັງຊອກຫາ ແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍ ງ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
47 ກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍຕໍ່ຫນ້າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃສ່ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ບັນທຶກໄວ້ ງ່າຍໆ ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ບັນຫາທີ່ ບໍ່ມີ ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ Sasha
ທ່ານກໍາລັງປະຢັດນີ້ໃນຮູບແບບ Word ບໍ່ໄດ້
ODT ທີ່ຖືກຕ້ອງ
cuz ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນທົ່ວ
ຄລີນິກທັງຫມົດສໍາລັບໃຜທີ່ຈະເປີດແລະ
ພິມເພາະບາງ ທ່ານຫມໍ
ມີສໍາເນົາທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງ Microsoft
Office ແລະບາງສ່ວນຂອງພະນັກງານທີ່ບໍ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະບໍ່ ກັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ກໍ່ ຄືຢາກອອກຈາກ ຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຕອບ ຂ້າພະເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງ ຕ້ອງການຢາກຮ້າຍ
ເບິ່ງມັນອອກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຕອນເຊົ້າວັນຈັນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ ກາເຟພຽງພໍໂອ້ ຂອບໃຈ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ຫຼາຍ ສະນັ້ນ ສໍາລັບທຸກປະເພດຂອງທ່ານ
ຄໍາເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຂ້ອຍ ແນ່ໃຈ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ຈະໄປ ຜ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງ checkbox ເປັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນແປງ
ຄື ວ່າກັບໄຟລ໌ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ຄູ່ຂອງ ການປ່ຽນແປງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດ ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລ້ວພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດທຸກວຽກງານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດວຽກ ທັງຫມົດ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ແລະມັນບໍ່ມີ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ນອນ ກັບ ທ່ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ ເອກະສານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງມັນທັງຫມົດ ເຊັ່ນ: ໄຟລ໌
ໂຟເດີການກວດສອບຄວາມຄືບຫນ້າທີ່ເປັນໄປໄດ້ ທັງຫມົດ
ຂອງແຜ່ນ ການຮຽນຮູ້ຈາກນີ້
okay ມີການປ່ຽນແປງມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຄືຊົ່ວໂມງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໄປເປີດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ປະຫຍັດນີ້ ພຽງແຕ່ ສຽງທີ່ເຈັບປວດນັ້ນ
ຄືມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແທ້ໆທີ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ທ່ານຂ້ອຍຍ່າງ ຜ່ານຄລີນິກແລະ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ທ່ານແລະທ່ານ ໄດ້ຍິ້ມຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ຕອນເຊົ້າ ວັນສຸກ ດີບໍ່ມີ ວັນນີ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍ Oh yep
ຄໍາຖາມ ຢ່າງວ່ອງໄວໃນການ discord ຂອງພວກເຮົາ
FEU ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄໍາ ms reads ODT
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າທ່ານ
ມີສະບັບປະຈຸບັນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
Microsoft Word ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄື 2013 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ 2012 ຖ້າທ່ານມີ 20 2007 ຫຼື
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ODT
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງຂອງອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສ່ວນຮ່ວມກັບບາງ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາມີ
freeoffice ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາມີ legit
ຊື້ ສໍາເນົາຂອງ Microsoft Office
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ເອກະສານ ໃນ ODT ແລະພວກເຂົາສະຫຼຸບ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດມັນຢູ່ໃນສະບັບພາສາ 2013 ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາວ່າມັນບໍ່ໄດ້ແປຢ່າງເຕັມທີ່
ຢ່າງຖືກຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນ
ຂອບເຂດການຈັດຮູບແບບທີ່ ສະເຫມີໄປ
ຊະນະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມສະອາດ
ການປ່ຽນແປງ ແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງ funny ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍ
ເປີດ ເອກະສານ ຄໍາ ແລະບັນທຶກ Word
ເອກະສານ ໃນຫ້ອງການທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ແມ່ນ ຈະມີແລະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
Microsoft Office ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ LibreOffice
ທຽບກັບສະຖານະການວິທີການອື່ນໆ
yep ເປັນ ເອກະສານ LibreOffice ທີ່ຖືກເປີດ
ແລະໄດ້ບັນທຶກໄວ້ໃນ Microsoft Office ແລະ yes
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກມີ ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາສັ່ງຊື້ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
libra ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດເພາະວ່າຂ້ອຍຄືພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ໃບອະນຸຍາດນີ້ແມ່ນດີ
ນີ້ແມ່ນລາຄາຖືກ ແລະສອງຄົນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ການສົ່ງເອກະສານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປ
ລະຫວ່າງຄອມພິວເຕີບ້ານຂອງພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄື oh ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ເປີດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສໍາລັບມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນແລະ
ໃຊ້ຈ່າຍເງິນ ແລະຊື້ ເຫຼົ່ານີ້
ໃບອະນຸຍາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືຄົນ ແທ້ໆ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດ ຈັດ ການໄດ້
ການປ່ຽນແປງ Microsoft ບໍ່ສາມາດເປີດ
ມັນເປັນການດີແລ້ວຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍແກ້ໄຂບັນຫາ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງແກ້ແຄ້ນ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີບາງຄົນ
excel ພວກເຮົາມີບາງ Excel spreadsheet ແລະ
lummix ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ Excel ພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາພິມພວກມັນ ອອກສໍາລັບຄົນເຈັບທີ່ຢູ່ໃນ
ປະຈໍາວັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດໃຫ້ພວກເຂົາ ໃນຕອນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ ມັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ພິມພວກມັນພິມຄື 25
ສ່ວນຮ້ອຍໃນຫນ້າເຊັ່ນດຽວກັນມັນມັນເກັດ
ສິດລົງ ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກຽມພ້ອມສໍາລັບຄົນອື່ນຂ້ອຍອາດຈະ
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາວັນຈັນ - ຂ້ອຍເປັນຕາຕະລາງ
junkie ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການມືທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຈຸດນັ້ນ
ມີ LibreOffice 61 ບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການດີທີ່ສຸດທີ່ເຫມາະສົມ
ມມ hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂປຣແກຣມປະມວນຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນມັນໄດ້ນໍາສະເຫນີສໍາລັບ
ເຮັດການ ນໍາສະເຫນີ PowerPoint ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ມີ 6.1 ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍຍິ່ງຂຶ້ນແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ພຽງແຕ່ສໍາຫຼັບແມ່ນ
ທ່ານພົບວ່າ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືກັນ
Microsoft Office ແລະມີຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຫລາຍຂຶ້ນ
ມີລະບົບອື່ນໆໃນຫ້ອງການ
ແມ່ນແລ້ວ - ທັງສອງ ວ່າແມ່ນໄຊຊະນະ
ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ libreoffice.org ມັນເປັນ
ດາວໂຫຼດ ຟຣີ ສໍາລັບ Windows Mac ແລະ Linux
ແລະຖ້າທ່ານມີສິ່ງທີ່ເກົ່າກວ່າ
6.1 ພຽງແຕ່ສັງເກດວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ອັບເກດ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ ຫຼ້າສຸດ
ແລະ ລັກສະນະ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຫມາະສົມເຮັດໄດ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າມັນ
ແນ່ນອນ ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມໄວ
ທໍາລາຍເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ ພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ຮຽນຮູ້ ວິທີການໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ Chromebook ຫ້ອງໄປ
ຕິດເວລາສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມື ກ່ຽວກັບເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບທັດສະນະ Phi Phi
ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5
dot TV slash ເສື້ອ
ດີກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ ມັນເປັນຈໍານວນ episode
581 ງາມທີ່ເຫັນທ່ານຂ້ອຍ Robbie sash ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff ຂອງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນ gang ທັງຫມົດ
mm-hmm ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້
repurpose ວ່າຮາດແວເກົ່າແມ່ນທ່ານ
ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກົ່າທີ່ເຕະຮອບ ຂ້ອຍ
ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານເກົ້າປີ
ປີ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍມີ netbook ເກົ່າທີ່ໃຊ້ແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີອາຍຸ
refurb ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ yeah ສໍາລັບ
tonight netbook ນີ້ແມ່ນ eh oh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ເປັນຄວາມອົດທົນ ແລະຄວາມອົດທົນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນດີ ພຽງພໍ
ສືບຕໍ່ ການນໍາໃຊ້ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີ Linux ຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ Linux ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງຮຸນແຮງເກີນໄປມັນແມ່ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ຊີ້ປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນບ່ອນທີ່ Linux ໃນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ DSL
ແລະສິ່ງທີ່ ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບອາຍຸ
ຮາດແວ Lubuntu ແມ່ນ ຕົວຢ່າງທີ່ດີ ອີກ
ແມ່ນ Ubuntu ແຕ່ກໍ່ມີຢ່າງເຕັມທີ່
desktop Linux ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ ມີສິດ
Chromebooks ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຈະກາຍເປັນຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍທີ່ສຸດເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້ຫນ້ອຍລົງ
ຮາດແວ mm-hmm ແຕ່ລະບົບປະຕິບັດການ
ແມ່ນເພື່ອປັບປຸງຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ຫຼາຍກ່ຽວກັບຮາດແວ
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ມັນແທນທີ່ຈະ ໃຊ້
ສຸດຟັງໄດ້ ສິດທັງຫມົດ
ຊອບແວເປັນການບໍລິການກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດ
ປາດ ເຂົ້າໄປໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງເສຖກິດທີ່ວ່າ
ແມ່ນ Google ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ ເຊັ່ນດຽວກັນ
Chromebook ຂ້ອຍຈະໃຊ້ Google Docs stuff
ຄື ວ່າ Ken ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ເຮັດ ໃຫ້ Google ທີ່ ທ່ານໃຊ້ເຊັ່ນກັນ
ຂັບລົດແລະທ່ານນໍາໃຊ້ເວທີ Doc ຂອງພວກເຂົາ
ແລະທ່ານນໍາໃຊ້ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ຕາຕະລາງ ເອກະສານ ທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ມັນ saves ມັນໃນຟັງແຕ່ວ່າມັນ
ຍັງ ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ການເອີ້ນໃຊ້ຊອບແວໃນເບົາເຊີຂອງທ່ານ
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະນັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ມີ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຊ້າ ເທົ່າທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ທີ່ດີ pretty
ຊອຟແວແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນໄວເທົ່າທີ່ມັນຈະ
ຈະ ຢູ່ໃນ ໄວຄອມພິວເຕີທີ່ໄວທີ່ສຸດເພາະວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນຄອມພິວເຕີຂອງມັນເອງ
ຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ ຄົ້ນຫາ ຢ່າງລວດໄວ ອອນລາຍ
ສໍາລັບ Chromebook ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທຸກໆ
Chromebooks ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
ການຊື້ແມ່ນອາດຈະ ດີ pretty
ຂວາ ແຕ່ມີຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນ
ຫົກສິບລ້ານບາດ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ໃຫມ່
Chromebooks ດັ່ງນັ້ນມີຫນຶ່ງ ສໍາລັບ C ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ 249 unreal
ເງິນ 649 $ 12,99 ໂດລາສະບາຍດີທີ່ ໄດ້ຮັບ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການເບິ່ງ ມັນ
ແປງທີ່ອາດເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ຊື້
ແລໍບທັອບ ຄຸນອາດ ຊື້ແລໍບທັອບແລະ
ເອົາ Linux ໃສ່ມັນແລ້ວ ແຕ່ວ່າສາມນັ້ນ
249 whoa ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບ $ 4.99 ໄດ້ ດີ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ສໍາລັບ $ 2.99 ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກືນ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂໍໃຫ້ຕົວທ່ານເອງສະນັ້ນປະຊາຊົນເວົ້າວ່າ
ໄດ້ດີກັບ Chromebook mm-hmm
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງຊອບແວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປົກກະຕິກ່ຽວກັບແລະນີ້ ແມ່ນ ເປັນ
ເວລາ ທີ່ປະເສີດ ສໍາລັບ lovers Linux ເພາະວ່າ
paradigm ແມ່ນການປ່ຽນຮູບແບບ
ໄດ້ປ່ຽນແປງເກືອບເຖິງຈຸດບ່ອນທີ່
ທີ່ບໍ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນ
Linux ເປັນຕົວແທນ ຂອງ Microsoft
Windows ຂຽນ ຂໍ້ ໂຕ້ແຍ້ງທີ່ ອອກມາ
ມີ ບາງປີເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງຊື່ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ວ່າປົກກະຕິແມ່ນສໍາລັບ Microsoft Windows
ກ່ຽວກັບ Linux ສິດທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ວ່າ
ຄວາມຈິງ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄວທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້
VirtualBox ແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າມັນ ເປັນ
ການໂຕ້ຖຽງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: Chrome
ລະບົບປະຕິບັດການ ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນບອກວ່າ iPad ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໂທລະສັບ smartphones ເມັດ Android mm-hmm ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງແທັບເລັດ Android ທີ່ smart
ໂທລະສັບມືຖື Samsung ໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ພະລັງງານມັນ
Google ໄຟຟ້າ Android Android ເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງ Google ແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການແລ້ວແລ້ວ ມັນກໍ່ ຢູ່
ເປັນ hey ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
streamlined ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າໃນ ຮາດແວນີ້
ເຊິ່ງ ບໍ່ມີອໍານາດຫຼາຍເມື່ອທຽບກັບ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ ມັນເຮັດວຽກ
ຈິງໆກໍ່ ດີຕອນນີ້ໃຊ້ເວລານັ້ນ
ແລະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ ແລະເວົ້າວ່າ ດີ
ນີ້ແມ່ນ Chromebook ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ໂປລແກລມດຽວກັນທີ່ທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ໄດ້ ແຕ່ພວກເຮົາມັກໃຊ້
ວ່າສິດເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບ smart ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ແທັບເລັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ຕົວແບບນັ້ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວທີນີ້
ແລະ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ພວກເຮົາແມ່ນທີ່ດີເລີດ
ສະນັ້ນ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຈ່າຍ 249 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
Chromebook ເລັກນ້ອຍທີ່ ເຫມາະສົມ ຫຼືຂ້ອຍຈະກັບຄືນມາ
ກັບ ຄໍາຖາມ ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່
ສອງຂອງແລໍບທັອບ ເຕະປະມານຂວາ
ຂ້ອຍເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ຟັງພ້ອມກຽມພ້ອມ ເປັນລະບົບປະຕິບັດການທີ່
ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດແລະ ຕິດຕັ້ງໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ ໃນຮາດແວເກົ່າຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອາຍຸ
ຮາດແວເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ຈະປະຕິເສດ
ຮາດແວເກົ່າຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ Chrome Chrome
ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີ ອາຍຸເກົ່າ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ Chromebook ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ຮາດແວເກົ່າ ທີ່ເປັນກໍລະນີທີ່ໃຊ້ໄດ້ດີ
ຖ້າທ່ານມີຮາດແວໃຫມ່ ແລະທ່ານພຽງແຕ່
ຮັກທີ່ບາງທີທ່ານບໍ່ໃຊ້ຫຍັງ
ນອກ ເຫນືອຈາກອິນເຕີເນັດພວກເຮົາມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
ເຮັດຫຍັງ ນອກເຫນືອຈາກ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ ຂ້ອຍ
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ Matt ແຕ່ຫຼາຍຄົນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານະການໂຮງຮຽນ ໃນປັດຈຸບັນ ແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ພຽງແຕ່ Google Docs
ມີທ່ານໄປ ເພາະວ່າທຸກຄົນບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງຫຼືຄວາມຮູ້ຂອງສິ່ງອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຊ້ ລົດຕູ້ທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂຮງຮຽນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ເພາະວ່າທ່ານ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະ ທ່ານຄິດວ່າ ດີ
Google Docs ແມ່ນສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ຫຼາຍມັນມັນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ແທ້ຈິງແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນຫຼາຍ ມັນຄືຫ້າ
ທ່ານໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍເດືອນເຮັດແນວໃດ?
Google Docs ຢາກຢາກລັກພາຕົວຄູ
ຫມາຍເຫດ
ອັບໂຫລດ ທີ່ນີ້ບໍ່ມີບໍ່ມີສິ່ງຫຼ້າສຸດ
ມີໂຮງຮຽນໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນປະຊາຊົນ ຈະ load ເປັນ
ຊຸ່ມຊື້ນ
ເອກະສານຄໍາ ແລະມີສາມ
ປະຊາຊົນ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການພິມອອກແລະທ່ານຈະ
ເກືອບຈະໄດ້ຮັບ verbatim ເພາະວ່າຄົນຫນຶ່ງ
ປະເພດອອກຢ່າງວ່ອງໄວ ປະຊາຊົນອື່ນໆຫຼຸດລົງ
ໃນເສັ້ນແກ້ຂໍ້ຜິດພາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ ຊ່ອງຫວ່າງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເກືອບຈະໄດ້ຮັບ
verbatim slip nobody yes it's great
ນັກຮຽນກໍາລັງໃຊ້ oscillator ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຈິງກໍ່ ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງຮຽນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍຂອງ stuff ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ generalize ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນ ແລະ ປະຊາຊົນເວົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ກັນຢູ່ນີ້ຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ດີມັນສໍາລັບບາງທີມັນແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນ
ແຕ່ອາດຈະບໍ່ສໍາລັບ ອຸປະກອນທຸກໆສິດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍ ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ພິເສດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແຕ່ມີບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການນັ່ງລົງ ດ້ວຍຈອກກາເຟ
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃບຫນ້າຫນັງສືຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ກັບ ອີເມວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ ອອນລາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ການສິ່ງພິເສດເພື່ອວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
repurpose ຮາດແວເກົ່າ , ແຕ່ວ່າມັນຈະ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຮາດແວໃຫມ່ ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບຮາດແວເກົ່າບໍ່ມັນຈະ ເຮັດວຽກ
ດີ ກ່ຽວກັບຮາດແວໃຫມ່ເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ ນີ້
ບໍ່ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການສອງລະບົບ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງແລະ
ມັນແມ່ນ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ພິເສດສຸດ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ຈິງໆ
ດຶງຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນໃຫມ່
ຮາດໄດ ເພື່ອຕິດຕັ້ງໄດ້ ດີ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ມັນຄືນນັ້ນ
ຟັງ - ກຽມພ້ອມ
ຈາກ Neverwhere ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນຄ້າຍຄື
ລະບົບ Chromium OS ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫມ່
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂະບວນການປັບປຸງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ວິສາຫະກິດແລະການສຶກສາ
ຮຸ່ນຂອງ ເວທີເພື່ອ ໃຫ້
ນໍາ Chrome OS ກັບຮາດແວຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປ
ແລະໂດຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ
ຊື້ຮາດແວໃຫມ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ເຄື່ອງເກົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບປະມານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນໂຮງຮຽນທີ່ທ່ານມີຄອມພິວເຕີເກົ່າ
ເຕະປະມານ ນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ແລໍບທັອບທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເດດທັອບເປັນ
ດີ ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບຟັງພ້ອມແລະ
ທ່ານມີສາມ ສະບັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການນໍາໃຊ້ເຮືອນສ່ວນບຸກຄົນ o2 ຄວາມຮັ່ງມີ ສອງປຸ່ມ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ ສາມຮຸ່ນທີ່ໃຊ້ໃນເຮືອນແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນ ໃຈນີ້ສໍາລັບ
ການ ນໍາໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນບໍ່ ພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ການສຶກສາທຸລະກິດແລະ ວິສາຫະກິດ ຈະ
ທ່ານເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກພະຍາຍາມມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະບັບຟຣີ ສໍາລັບເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຊື້ ສະບັບວິສາຫະກິດໄດ້ ດີ
ສະບັບວິສາຫະກິດມີ
ການ ທົດລອງ ຟຣີ ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເຊື່ອໃນ ໃຈຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ບາງສິ່ງສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ທຸລະກິດຫຼືການສຶກສາຍັງຄົງຢູ່
ການ ສຶກສາດ້ານ ທຸລະກິດ ແຕ່ວ່າ ຕ້ອງການ
ການທົດລອງ ຟຣີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ
ກວດເບິ່ງມັນອອກມັນ ຄ້າຍຄື buck ຕໍ່ໄດ້
ນັກສຶກສາດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ສົມເຫດຜົນ ສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ເຮືອນສ່ວນບຸກຄົນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ການ
ສະບັບ ຟຣີ ແລະມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ເລັກນ້ອຍ
ໃນວິທີການຂອງຕົນການ ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna
ອ່ານນ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ
ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ ແລະໄປຜ່ານຮາດແວ
ຄູ່ມືທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຄົ້ນຫາໂດຍສະເພາະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າກັນໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນດາວໂຫຼດຊົງ USB ໄດ້
ເທິງ Microsoft Windows ໃນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ຍັງມີຜູ້ຜະລິດ USB ສໍາລັບ
mac ແລະ Chromebook ດັ່ງນັ້ນວິທີການແມ່ນວ່າ
ແຕກຕ່າງກັນມັນບໍ່ຄືໄຟລ໌ຮູບພາບຫຼື
ເປັນ ໄຟລ໌ ISO ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນເປັນ
ຜູ້ຜະລິດ ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານດາວໂຫລດ ໄດ້
ຊອບແວທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງໄຟ USB
ຂັບສໍາລັບທ່ານຫຼາຍວິທີການ Windows 10
ມັນ ດີ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ flash USB
ຂັບລົດ ໃນປັດຈຸບັນຈະກາຍເປັນ ແຜ່ນ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ ໃນ
ຄໍາສັ່ງໃນການຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການ
okay ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະໄປ
ສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາທໍາອິດຂອງ ແຟດ USB ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຖືກຕ້ອນຮັບດ້ວຍ
ແມ່ນປະເພດຂອງເມນູລຸ່ມນີ້ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄລິກ ລົງຢູ່ທາງລຸ່ມ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແຕ່ທ່ານ
ຈະມີປຸ່ມ ຂຶ້ນຢູ່ ເທິງ ນັ້ນ
ກ່າວວ່າການ ຕິດຕັ້ງ ເມຄກຽມພ້ອມ ແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ວ່າກ່ອນຫນ້າ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ປະຕິບັດ ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ງ່າຍດາຍນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນຈື່ວ່າມັນຈະໄປ
ເຊັດອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນ ແມ່ນຫນຶ່ງຄລິກຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງມັນຈະເຕືອນຂ້ອຍ
ຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ຢ່າລືມນີ້ແມ່ນ ຈະເຊັດອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ ແນ່ໃຈວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ Next ແລະ ladies ວ່າແລະ
gentlemen ແມ່ນ ຂະບວນການຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ວ່າ ມັນ ເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ ອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືຄອມພິວເຕີອາຍຸແທ້
ຂ້ອຍມີ ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມມັນອອກມັນແມ່ນ
ການຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ມັນໄດ້ປະມານ
25 ນາທີ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໃນເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້
ດ້ວຍ ໂປເຊດເຊີ i7 ຂອງຕົນ
ປະມານສາມ ນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນຂະນະທີ່ປິດ
ລົງ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ greeted ມີສີດໍາ
ຫນ້າຈໍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ okay ດີຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຫນ້າຈໍທີ່ເປົ່າຫວ່າງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດ ປຸ່ມ ພະລັງງານ ແລະຂະຫຍາຍຕົວ
ຟັງພ້ອມ Wow ແລະມັນຂຶ້ນກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍ ແລະທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ chromium OS ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີເຂົ້າໃນ Chromebook Wow ດັ່ງນີ້
ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍສະເພາະ ຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີເມຄດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້ມາ
ການເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າເຖິງ Gmail ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ app ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
chromium ທີ່ຕິດຕັ້ງອອກ ຈາກຫ້ອງ ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື VirtualBox ທີ່ເກົ່າແກ່
ສິ້ນຂອງຮາດແວແມ່ນປະເພດຂອງ Crazy ແຕ່
ສິ່ງນີ້ ເຮັດແນວໃດ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍ ກວ່າແນວໃດ
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບການເລັກນ້ອຍ
ການ ຕິດຕັ້ງຮາດແວ ທີ່ດີຂຶ້ນ
ລະບົບເຂົ້າ Chrome Chrome OS ຂອງຂ້ອຍ
Chromebook ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືກຈໍາກັດໃນທຸກໆ
ວິທີການໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາກັດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Windows ເຫຼົ່ານັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍມີ
Windows ຕິດຕັ້ງໃນ VirtualBox ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ມີ Google
ຮ້ານ Play ແຕ່ ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ມີຫຼາຍ stuff ແລະ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາ ສາມາດ ໃຫ້ເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ webstore ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນໂອ້ຍ
ມັນເປັນເວັບໄຊຕ໌ Chrome ເວັບຕະກະລົງ ດີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ຕິດຕັ້ງກິດ Chrome OS ຂອງ ທ່ານຄືກັນກັບທ່ານ
ຕາມປົກກະຕິ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດຄືກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງ
ການນໍາໃຊ້ມັນໃນ Hardware ຫນ້ອຍ ແມ່ນວ່າເມື່ອ
ຂ້ອຍ ຕັ້ງ Gmail ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ພື້ນຫລັງຂອງຂ້ອຍພື້ນທີ່ desktop ຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດວ່າເຖິງກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າມາໃນ studio
ມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງຄົນຫນຶ່ງນີ້ຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນທຸກຢ່າງແມ່ນ ແທ້
ຄືກັນກັບວ່າມັນແມ່ນສຽງທີ່ສູງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິດທິໃນບັນຊີຂອງກູໂກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຟັງ Chromebook ຟັງປື້ມກຽມພ້ອມທີ່ຈະຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສິດ ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນ desktop ຫຼື a
ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຂ້ອຍ
ສ້າງຕັ້ງ ດຽວກັນກັບຊອບແວດຽວກັນຂອງຂ້ອຍດຽວກັນ
ຕັ້ງຄ່າ ຮູບແບບ desktop ຂອງຂ້ອຍດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ຈະໄປ ໄກເພາະວ່າມັນທັງຫມົດ
ຟັງຕາມທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ ແມ່ນ lit ແລະ
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ປະເພດ ຂອງອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຫຼືສິ່ງທີ່ໄວຫຼື ສິ່ງໃດແດ່
ມັນດີທີ່ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງ Sascha ຖ້າ
ທ່ານມີການເຊື່ອມຕໍ່ຊ້າຫຼາຍທີ່ເປັນ
ກາຍເປັນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່ານີ້ ມື້ນີ້
ທ່ານມີຢ່າງແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າມີອິນເຕີເນັດ LTE
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ piggybacked
off ຂອງທ່ານຄືກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນແມ່ນ
ຈະໄວ ໄວພໍໃນຕົວທ່ອງເວັບ
editing document okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງຕົວຈິງຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ແກ້ໄຂເອກະສານ ໄປຍັງ Google Drive ຍັງ
Google Docs ເຮັດ ການແກ້ໄຂ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ແບ່ງປັນມັນກັບທ່ານໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງການສະແດງສິດທິ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ພິມທັງຫມົດແມ່ນເຮັດໃນ Google Google Docs
ຕອນນີ້ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຄວນຊ່ວຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າຂໍ້ມູນນີ້ຈະໃຊ້ເວລາໃດ
ແມ່ນບໍ່ຄືກັບທຸກໆ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Google ຂອງທ່ານ
ການເກັບຮັກສາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນສອງ gigs ກັບກູໂກ ແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປເກີນ ຂອບເຂດ ຂອງທ່ານ ມັນຄືກັບມັນ
$ 5 ຕໍ່ເດືອນ ເພື່ອເພີ່ມທະວີການໃຫ້ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງທ່ານຕ້ອງເບິ່ງ ຢູ່
ລາຄາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຕົວແບບຂອງລາຄາຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ ວ່າ ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຄວນຮູ້
ແລະ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຕົວແບບການກໍານົດລາຄາແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນລາຄາ ຖືກດີດີ ມັນຫ້າ bucks a
ເດືອນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍແລະມັນແລະມັນໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ ການຈັດເກັບຂໍ້ມູນອີເມວ
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານຖ້າທ່ານ
ແຕ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຟັງ ພ້ອມ
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແປງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນ
Chromebook ສໍາລັບຟຣີ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເນັ້ນຫນັກວ່າ ພຽງພໍ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຫມ່
ຊີວິດໃນ ຮາດແວ ເກົ່າ ທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານະການ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ຮາດແວໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ OS ເຕັມ
azan ເຊັ່ນ Linux ຫຼື Windows right where
ອື່ນ ໆ ແຕ່ໃນ ຮາດແວ ເກົ່າຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຟັງກຽມພ້ອມແລ້ວແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ປື້ມທີ່ຈະ sync ກັບ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ Chrome OS okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບມີ ການສົນທະນາ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວ ກັບກ່ຽວກັບການເພີ້ມແລະ stuff ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ Chromebook ສະນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ການປັບປຸງວຽກງານ ແມ່ນມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ຄືກັນກັບວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ບອກວ່າມີການປັບປຸງຊອບແວ
ປັບປຸງ ດີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
love cloud ready ພ້ອມ ກັບຄືກັນ
vanilla chromium OS ຫຼືຫຼືຫນຶ່ງຂອງ
ທາງເລືອກ ອື່ນໆ ທີ່ ມີອອກມາ ມີ ເມກ
ພ້ອມທີ່ຈະສະເພາະ ດັ່ງນັ້ນບໍລິສັດ
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Neverwhere ທີ່ພວກເຂົາມີ
ສ້າງຂັ້ນຕອນການປັບປຸງ ຫຼືພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງມັນມັນອີງໃສ່
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງ Google ດັ່ງນັ້ນ Google ສໍາລັບ
Chromebook ຂອງເຂົາເຈົ້າ ສົ່ງອອກການປັບປຸງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວ, ແຕ່ Chromebooks ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງຈ່າຍໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ ຢ່າງນ້ອຍ
ຫນຶ່ງທີ່ຖືກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນນີ້ແມ່ນ 249 bucks ບາງ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ 1,300 ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ
ຜູ້ທີ່ ດັ່ງນັ້ນໂຄງລ່າງພື້ນຖານແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສ້າງ ປະເພດຄ້າຍຄືກັນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປັບປຸງ clout ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບການ ກຽມພ້ອມ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit behind Google oh so when Google
ສະຫນັບສະຫນູນການພັດທະນາເສດ ຖະກິດ - ສັງຄົມ
ຈະພິຈາລະນາມັນຖືກຕ້ອງມີຫຼາຍ
ມີທ່າແຮງ ສໍາລັບແມງໄມ້ມີຫຼາຍ
ມີທ່າແຮງ ສໍາລັບບັນຫາ ແລະລະບົບດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະວິທີການ ທີ່ Neverwhere ມີ
ປະຕິບັດແມ່ນ ເພື່ອລໍຖ້າການປັບປຸງເລັກຫນ້ອຍ
bit ທົດສອບມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍພາຍໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນອອກ ໄປທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ພ້ອມແລ້ວເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອອກມາໃນລະບົບຂອງທ່ານມັນປັບປຸງ
ຕົວມັນເອງໂດຍອັດຕະໂນມັດ ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງຫຼາຍກ່ວາ hey
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການປັບປຸງ ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້
ຊອບແວ ຂອງທ່ານ ຈົນກ່ວາທ່ານປັບປຸງມັນຄ້າຍຄື
ແຕ່ ແມງໄມ້ ຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຫຼືສີຟ້າຂອງ
ການເສຍຊີວິດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານປັບປຸງແລ້ວ yeah ແທ້ yeah
ນີ້ແມ່ນ ຕົວເລືອກທີ່ດີແທ້ແທ້ຈິງແລ້ວການ ກວດສອບ
ອອກ Neverwhere dot-com ຄືກັນກັບ ມັນ
ສຽງ ບໍ່ເຄີຍ ໃສ່ comm ແລະ grab cloud
ກຽມພ້ອມໃນມື້ນີ້ມັນແມ່ນຟຣີສໍາລັບເຮືອນຂອງທ່ານແລະ
ທ້າຍອາທິດນີ້ແມ່ນ ການຂາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ
ປີທີ່ gearbest
ເພີ່ມຂຶ້ນ 11 ເທົ່າ ໃນເວລາສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ການຄ້າ ກັບເງິນຝາກປະຢັດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ແລະ
ລ້ານໂດລາໃນເຄື່ອງມືຝົນຕົກ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເພີ່ມຂຶ້ນ 11 ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ ຢູ່ຫລວງ 5 ໂທລະພາບ slash
gear best
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃນລະຫວ່າງ ການພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານເປັນ
Chromebook Anna ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
fou mentioning ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
Chromebooks ສໍາລັບ ຄ້າຍຄື 80 bucks ຟຣີຟຣີ
okay ພຽງແຕ່ບໍ່ອອກມີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ບອກ ກ່ຽວກັບລູກຂອງທ່ານ ແລະແລ້ວ
ສະນັ້ນປີຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ homeschooling ຂອງພວກເຮົາເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ກໍາລັງເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມັນຈະມີ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງຂອງອອນໄລນ໌ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຮູບແບບຄອມພິວເຕີ້ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ ຢາກຊື້ຄອມພິວເຕີ້ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າບາງທີ Chromebook ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າແຕ່ ບັນຫາ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍຂອງການຮຽນຂອງຕົນມາພ້ອມກັບ
CDs ຫຼືເຄື່ອງ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ວ່າ ເຢັນ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກແລະ ສ້າງ desktop
ສໍາລັບເຂົາທີ່ຈະໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫານີ້
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າໃນປີທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດຂອງ ລາວ
ການສຶກສາແມ່ນໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງທາງອິນເຕີເນັດຫຼືມັນ
ຍັງມີປື້ມທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແລະມີ ໂຮງຮຽນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການປ່ຽນແປງເພື່ອ chromecast ດັ່ງນັ້ນນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນີ້ ຄອມພິວເຕີ້ອາຍຸເກົ້າປີນັ່ງຢູ່
ບ້ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິງຕໍ່ການເປັນຢູ່ນີ້ ແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ wipe ວ່າ sucker ອອກເອົາໃຈໃສ່
ແມ່ນແລ້ວ ແລະ ເຫມາະສົມ ເພາະວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຫາແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ມີທັງຫມົດຂອງລາວ
ເກມແລະ stuff ທັງຫມົດຂອງຕົນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຍ່າງອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ຈະໄປເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະກັບຄືນມາມັນ ຄືກັບໂອ້
ວ່າ minecraft ທີ່ບໍ່ໄດ້ ok ທ່ານຮູ້
ມັນຈະ ດີທີ່ຈະມີ ມັນ
ແຕ່ມັນ ດີໃຈທີ່ຈະມີ ຄອມພິວເຕີ້
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີ ກິດເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງ ນັ້ນ
ແມ່ນແຕ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຈະເຮັດແມ່ນ ແທ້ບໍ?
ແລະ ຈາກຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ມັນ ຄືກັນ ກັບເອກະສານທີ່ ມັນຄືກັນ
ຕາຕະລາງ ມັນ ຄືກັນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍເຮົາເຮັດ
ໃຊ້ Google Docs ທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຮັດວຽກບ້ານຄືກັບການບິນ ຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍ Google Docs ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດຢູ່ນີ້ແລະ
ນີ້ ແມ່ນ Linux ສິດບໍ່ມີບັນຫາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ເຂົ້າໄປໃນ Chrome ເກີນກວ່ານັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານໃຊ້
ນີ້ສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ ມັນສໍາລັບແຜ່ນຫຼືນໍາໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບ google doc ວ່າ ມັນ
ສິ່ງອື່ນ ອີເມວອາດຈະເປັນ Gmail ID ແລ້ວ
Gmail ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໃນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ
ສະຖານະການທັງຫມົດ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການມັນ
ຄືກັນກັບຄອມພິວເຕີ້ກັບຄອມພີວເຕີ
ຄອມພິວເຕີ ໃຫ້ບອກວ່າຫນຶ່ງ crash ແລະ
ທ່ານໄດ້ຟັງຄວາມພ້ອມໃສ່ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນ
ຍັງມີທັງຫມົດຢູ່ໃນ ຟັງ ຂອງ Doc ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງທ່ານທັງຫມົດ ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ ຖືກລັກໄປຫຼືຖືກລັກໄປ
ການເຂົ້າເຖິງມັນເພາະວ່າໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລັກມັນ
ບໍ່ ມີ ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ແຕ່ ທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດໃຊ້ເວລາທົດແທນ ຫນຶ່ງ
ຕິດຕັ້ງ clout ພ້ອມໃນການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ boom
ທຸກໆ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນໃດທີ່ທຸກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານແມ່ນ
okay ທີ່ດີເລີດ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ສູ້ກັນ ຫຼາຍກວ່າ
ຄອມພິວເຕີຍ້າຍກ່ຽວກັບ ວ່າຢ່າງແນ່ນອນ ກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີພ້ອມທີ່ຈະຮູ້ວ່ານີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ການຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: PI ເປັນບໍ່ລົງ
x86 ພຽງແຕ່ໂອ້ຍ ມັນຕ້ອງເປັນເວທີ x86
ພວກເຂົາແນະນໍາ ສີ່ gigs ຂອງ RAM ຫຼື ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ok ມັນຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບສອງ gigs ຂອງ RAM ແຕ່
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແນະນໍາໃຫ້ ຕິດຂວາ
ມີສີ່ມື້ mourning ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນທາງເລືອກສີຂຽວແທ້ກໍ່ຍ້ອນວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ກັບອາຍຸພຽງແຕ່
ຮາດແວໃນທີ່ສຸດມັນເປັນພຽງແຕ່ gonna ເປັນ
ສິ່ງເສດເຫຼືອ
ສິດຄືກັນແລະປະຈຸບັນມັນ ຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ຂະຫຍາຍຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວ່າ ສິ່ງເສດເຫຼືອແລະຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນແນ່ນອນສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຮັກມັນກວດເບິ່ງມັນ
ອອກ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ ເຕືອນສໍາລັບທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ໃສ່ສະຫງົບແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບທ່ານ sasha
ພວກເຮົາມີຫົວຫນ້າ ຫ້ອງຂ່າວຂອງທ່ານ
ທ່ານ ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສຽງດີ ໂອ ok ok ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດຂ່າວ 5 ຈຸດຂ່າວໂທລະທັດຂ້າງຄຽງ
ຊ່ອງ ຮົ່ວໃນ Intel skylake ແລະ cabi
ຊິບທະເລຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໂຈມຕີ
ປຸ່ມກົດແລະບັນຫາອາດຈະເປັນ
affects AMD
cpu ຂອງ ກັບ iran ປາກົດຂື້ນ infiltrated
ເຄືອຂ່າຍ ການສື່ສານ ຂອງຕົວແທນ CIA ຜູ້ທີ່
ໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ ລັບຂອງພວກເຂົາ ນໍາໃຊ້
ແລກປ່ຽນຂໍ້ຄວາມກັບຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກ ສາ
ລວບລວມໂດຍ Google ທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍ
ບັນຊີ Twitter ຖືກຢືນຢັນແລ້ວ
ຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍ ນັກຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອສົ່ງເສີມການໂຄສະນາ
ການນໍາໃຊ້ຊື່ Tesla Voss Elon Musk ແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະຫນຶ່ງໃນ SBC ທີ່ ພວກເຮົາມັກ
ຜູ້ຜະລິດກໍາລັງເຮັດໃຫ້ Linux ມີລາຄາຖືກ
ສະຫນັບສະຫນູນໂທລະສັບສະຫຼາດແລະແທັບເລັດທີ່ມີ KDE
plasma ແລະ ພວກເຮົາ ມີ scoop ພາຍໃນ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງຮາວ ກັບລິຂິດ Linux ໂດຍພວກເຮົາ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ມີສິດທີ່ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
ແມວຫ້າເຄື່ອງ ຫມາຍໂທລະທັດ DreamHost
ຂ້ອຍ Sachi Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້ ຂ້າງຫນຶ່ງ
ຊ່ອງທາງ ຮົ່ວໄຫລຂອງ Intel skylake ແລະ cab
ທ່ານມັກຊິບໃຫ້ ຜູ້ໂຈມຕີຂົ່ມຂູ່
ຜົນກະທົບຕໍ່ CPU AMD ເກີນໄປໃນໄລຍະທີ່ ຜ່ານມາ 11
ເດືອນການ ປຸງແຕ່ງທີ່ແລ່ນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະໃນບາງກໍລະນີໂທລະສັບມີ
ໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນມາກັບເຈົ້າຂອງການໂຈມຕີ
ການຂົ່ມຂູ່ທີ່ຖືກຂົ່ມຂູ່ເພື່ອ siphon ບາງ
ຂອງ ຄວາມລັບ ທີ່ ລະອຽດອ່ອນ ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າ
ລະຫັດຜ່ານຫຼືແປ້ນພິມລະຫັດລັບອອກ ຈາກ
micro silicon ສະຖາປັດຕະຂອງພວກເຮົາຫຼື
ຢຸດເຊົາການໂດຍການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພແບບດັ້ງເດີມເທິງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າວັນສຸກໄດ້ເປີດເຜີຍອີກແລ້ວ
ການຮົ່ວໄຫລ ທີ່ໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ມີຢູ່ໃນ ລະດັບຂອງລະດັບຄວາມກ້ວາງ ຂອງ
Intel chip ແລະອາດຈະແລະອື່ນໆ
ຜູ້ຜະລິດເພື່ອການໂຈມຕີທີ່ຈອດເປັນການໂຈມຕີໃຫມ່
ຖືກເອີ້ນວ່າການຂູດຮີດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ເບິ່ງເຫັນ ຊ່ອງຂ້າງໃນ Intel ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຍີ hyper-threading ເປັນເຈົ້າຂອງ
ການປະຕິບັດພ້ອມກັນ
multithreading hyper threading ລົດລົງ
ຈໍານວນເວລາທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ດໍາເນີນ ການ
ວຽກງານການຄິດໄລ່ຄອມພິວເຕີ້ ຂະຫນານ ທີ່ມີ
ຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງການຄິດໄລ່ຫຼື
ການປະຕິບັດການຖືກປະຕິບັດ
ພ້ອມດຽວກັນ ການເພີ່ມປະສິດທິຜົນ ແມ່ນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງສອງຂະບວນການຢ່າງມີເຫດຜົນ
core processors sharing hardware of
ການ ປຸງແຕ່ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ດຽວ ທີ່ເພີ່ມ
ຫຼັກໂລໂກ້ເຮັດໃຫ້ງ່າຍຕໍ່ ການແບ່ງປັນ
ວຽກງານຂະຫນາດໃຫຍ່ເຂົ້າໄປໃນ ບໍ່ນ້ອຍທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງ ເຮັດສໍາເລັດໃນໄວໆນີ້
ຄາດວ່າຈະ ປ່ອຍນັກຄົ້ນຄວ້າໄວໆນີ້
ບັນທຶກວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນສິ່ງ ຮົ່ວໄຫຼ ໃຫມ່ທີ່ ພົບ
ການຟື້ນຕົວເປັນໂຄ້ງ elliptic ຄີສ່ວນຕົວ
ຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ SSL ເປີດ
powered TLS server ການໂຈມຕີເຊິ່ງແມ່ນ
ດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແລ່ນ Intel
skylake ແລະ cabi Lake chips ແລະປະໂຫຍດ
ການເຮັດວຽກໂດຍການສົ່ງຫຼັກຫນຶ່ງຢ່າງມີເຫດຜົນ
ເປັນນ້ໍາສະຫມໍ່າສະເຫມີ ຂອງຄໍາແນະນໍາ ແລະ
ລະມັດລະວັງການວັດແທກ ເວລາທີ່ ມັນໃຊ້ສໍາລັບ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດໄລຍະເວລາສະເພາະ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກການຂູດຮີດທີ່ເກີດຂື້ນໃນການເດີນເຮືອ
ຖືກດໍາເນີນການໃນຫຼັກການອື່ນ
ຂອງຜູ້ຜະລິດດຽວກັນ ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກສະຖານະການເຂົ້າສູ່ລະບົບຫ່າງໄກສອກຫຼີກແມ່ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສະຖານະການນີ້
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກັບ ບັນທຶກຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ SSH ແລ້ວລວບລວມຂໍ້ມູນ
ລະຫັດການຂຸດຄົ້ນແລະແລ່ນມັນ ເພື່ອສະກັດເອົາ
ຂໍ້ມູນຈາກຂະບວນການອື່ນໆທີ່ດໍາເນີນການ
ໃນຂະຫນານພອດພອດຂະຫນານກໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ຕໍ່ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ຫຼືການບໍລິການ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຫມັ້ນ
ເພື່ອນໍາໃຊ້ໂປເຊດເຊີທາງດ້ານຮ່າງກາຍເຊັ່ນກັນ
ຜູ້ໃຊ້ຄວນຈະເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໃກ້ຊິດ ກັບ
ຄົ້ນຄ້ວາ ແລະລະມັດລະວັງພິຈາລະນາ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບ ເວລາທີ່ເປັນ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນສໍາລັບ ຄົນອື່ນແມ່ນມີຫນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ທີ່ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ການຄົ້ນຄວ້າ ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານເຂົ້າຫ່າງໄກຈາກຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຄວາມສ່ຽງ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ yeah ເຮັດທ່ານ
ຮູ້ດີຂ້ອຍມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ທ່ານມີທ່ານໄປ
ok ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນ ໂທຫາຂ້ອຍແລະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ແລ້ວພວກເຂົາເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່
ຄວາມສ່ຽງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕ້ອງເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັບ spear
ການໂຄສະນາ phishing ແລະການໂຈມຕີບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນ trick ທ່ານເຂົ້າໄປໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າເຖິງ
ສິດທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ສໍາລັບການ ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
pretend ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກ Microsoft ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວພົບເຊື້ອໄວຣັສຢູ່ໃນທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນແລະແກ້ໄຂມັນ
ທ່ານບໍ່ ຄື Robbie ຄື Robbie ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຖ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ Microsoft ຫຼຸດລົງ ສໍາລັບມັນແລະ
ທ່ານໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຕາມຂັ້ນພື້ນຖານ
ສໍາລັບທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າເຖິງ ມັນຄືກັນ
ປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ antivirus ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບເຊື້ອໄວຣັສ ດີ
ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ເມື່ອມັນເຕືອນທ່ານວ່າແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການສິດທິ໌ທີ່ ຖືກ ຕ້ອງນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ວ່າ ມັນເປັນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນກໍລະນີນີ້
ກໍລະນີນີ້ກັບປະເພດນີ້ໂດຍສະເພາະຂອງ
ການຂຸດຄົ້ນສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນວ່າ
ວຽກງານ ຂະຫນານ ດັ່ງນັ້ນການບໍລິການທີ່ມີ
ແລ່ນໃນ ຂະຫນານ ສຸດ CPU ດຽວເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
grabbed ໂດຍວຽກງານທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຢ່າງດຽວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ທ່ານສະຖານະການແມ່ນ ຂ້ອຍມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ ແມ່ນສະຖານະການ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນ
ເວັບໂຮດຕິ້ງ ຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອິນ​ເຕີ​ເນັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ່ວມກັນຕັ້ງຢູ່ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ມາ
firewalls ໃນນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງທີ່ບໍ່ສະອາດຂ້ອຍໄດ້
Maria DB ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ແລະຂ້ອຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຊົ່າ
ອອກຊ່ອງບາງມັນໄດ້ຮັບພະລັງງານຫຼາຍ
ມັນໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ ຊ່ອງຫວ່າງ Jeff
ຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ລາວນໍາເອົາ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດ
ທ່ານຂຶ້ນບັນຊີ boom boom boom
ຊອບແວຂອງທ່ານແມ່ນການຕິດຕັ້ງ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນດີທີ່ຈະໄປມັນຂຶ້ນ ໃນຕອນນີ້ຄື Sascha
ມາຫາຂ້ອຍແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ
blog ເພື່ອລົງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຊອບແວຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂອງ Sasha
ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງ blog ຂອງນາງໃນປັດຈຸບັນ Joe Blow ຜູ້ໃຊ້
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ພ້ອມທີ່ ຈະສ້າງຫມູສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງນີ້ສະນັ້ນ ok ທີ່ນີ້ ທ່ານ ໄປຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກວ້າງຂວາງ
boom boom boom ທ່ານກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີສາມ ຄົນໃນ ຜູ້ເຊົ່າເຮືອນຫລາຍຄົນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທັງຫມົດສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຮາດແວທາງດ້ານຮ່າງກາຍດຽວກັນແຕ່ໂດຍປົກກະຕິແລະ
ຕາມປະເພນີ ແລະໃນຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ມີການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານມີພຽງແຕ່ຕັດທອນລາຍຈ່າຍ
ເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຂອງທ່ານ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ຕະຫນັກຄືຜູ້ໃຊ້ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍ Joe ໃນໄລຍະນີ້
ໄດ້ຂຽນຊອບແວບາງຢ່າງ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ກ່ຽວກັບຢູ່ໃນ
ທ່ານ ຂວາຂວາດັ່ງນັ້ນໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ I
ບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານ ຂາຍ ຈິງ
ຊອບແວບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານເພື່ອ ແປງເຄດິດ
ຈໍານວນບັດທີ່ ຜ່ານມາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຜູ້ໃຊ້ Joe Blow ສາມາດຈັບໄດ້
ຄໍາເວົ້າຂ້ອຍຈະຈັບ ບັດເຄດິດນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຜ່ານຜ່ານ ນີ້
ແມ່ນທິດສະດີ ແຕ່ມັນກໍສາມາດຈັບໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຂົາຄວນມີ
ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍາລັງແລ່ນ
ໃນ ຄອມພິວເຕີ ດຽວກັນ ຢູ່ ດຽວກັນ
ໂປເຊດເຊີ ທີ່ມັກຈະໃຊ້ແຕ່ລະຄົນ
ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຂອງແຕ່ລະຄົນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການຂຸດຄົ້ນນີ້ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ວ່າ decryption ວ່າ ລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຄວນ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ
ການໂຈມຕີຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງທີ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການລັກຂໍ້ມູນ ສໍາລັບ ການເງິນ
ລັກສໍາລັບການລັກລອບເຂົ້າລະ ຫັດລັບສໍາລັບ
ການລ່ວງລະເມີດລິຂະສິດຂ້ອຍໄດ້ກ່າວວ່າຍັງ ສໍາລັບ
ຈໍານວນຂອງ ການລັກເປັນພື້ນຖານໃດໆ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ຜ່ານຜ່ານ ນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນປັດຈຸບັນ ສາມາດໄດ້ຮັບການ ຂູດຮີດທີ່ເປັນ
ຄວາມ ເຂົ້າໃຈກັບປະເພດການຂຸດຄົ້ນນັ້ນ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການ ຄົ້ນຄວ້າບໍ່ ໄດ້
ປະກາດ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນຂະຫນາດດັ່ງກ່າວ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດຢ່າງ ຖືກ ຕ້ອງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຢູ່ນີ້
ຈົ່ງລະມັດລະວັງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ເປັນ web host mm-hmm ວ່າ Joe Blow
ຜູ້ໃຊ້ ບາງ ຄົນເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກປະລາດ CPU
ການນໍາໃຊ້ເຮັດໃຫ້ການເພີ່ມຂຶ້ນສູງແຕ່ວ່າ ມັນບາງ
ຂະບວນການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ແລະຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສະນັ້ນທ່ານ ຄັດຂອງແຕ່ຈະຫຼາຍທີ່ສຸດເຈົ້າພາບ
ເບິ່ງສໍາລັບ ເຈົ້າພາບ ທີ່ດີ ນັ້ນຈະ ເຫມາະສົມ
ສົມ​ເຫດ​ສົມ​ຜົນ
okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ເຈົ້າພາບຝັນສໍາລັບຕົວຢ່າງ hmm ທີ່
ຈະ ເປັນຕົວຢ່າງ ທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໂຈມຕີເພາະວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ມີການເຂົ້າເຖິງ SSH ແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາມີ ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເຄັ່ງຄັດຫຼາຍ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ VPS ແລະສໍາລັບ
ການແບ່ງປັນວຽກງານສ່ວນບຸກຄົນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ວຽກງານດັ່ງນັ້ນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
sandboxed ແລະຂອງຕົນເອງເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ແຕ່ພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໂຈນລະເບີດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Joe Blow ຜູ້ໃຊ້ ບໍ່
ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີ
ເຊີຟເວີ ແລະຕ້ອງການ ເຊົ່າພື້ນທີ່ບາງ
ສິດຫຼືແບ່ງປັນມັນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫຼື
ແບ່ງປັນ ມັນ ກັບຄົນອື່ນແລະຂາຍບາງ
ພື້ນທີ່ດັ່ງກ່າວສະບາຍດີສະຖານະການງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ໃຫ້ຕົວຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ
ແມ່ນແຕ່ ອາດຈະເປັນຈໍານວນຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະໃນເວລາທີ່ມີການຄົ້ນຄວ້າເພີ່ມເຕີມພວກເຮົາຈະ
ຮູ້ບາງຢ່າງ ໂອ້ອວດແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ ແມ່ນສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າ ດີແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ໃຫ້ຈື່ໄວ້ວ່າບາງຄົນ ສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນ
SSH ແລ້ວບາງຄົນສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ບັນຊີ SSH ຖ້າທ່ານໄດ້ເປີດກວ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ບໍ່ມີ Firewall ເຊັ່ນ CSF lfd
ວ່າເບິ່ງ ສໍາລັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ລົ້ມເຫລວ
ຄວາມພະຍາຍາມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ blocking ທີ່ຢູ່ IP
ຫລາຍພັນຄົນໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຫລາຍພັນຄົນຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
whacking away at my server five attempts
ທ່ານໄດ້ຖືກກົດຂື້ນວ່າເປັນວິທີການທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວນ ຈະ hmm okay ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ່ນປາກົດຂື້ນ
infiltrated ເຄືອຂ່າຍການສື່ສານ ຂອງ
ຕົວແທນ CIA ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຄວາມລັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ໃນການແລກປ່ຽນຂໍ້ຄວາມດ້ວຍ
ຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນ ທີ່ຈະຖືກລວບລວມໂດຍກູໂກ
ການຮົ່ວໄຫລຂອງການສື່ສານແມ່ນເຊື່ອກັນວ່າ ມີ
stemmed ຈາກການຊອກຫາ Google ງ່າຍດາຍ
ສົງໃສວ່າພວກເຮົາມີຕົວແທນ ແລະ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນພາຍໃນ ໂຄງການ nuclear ຂອງຕົນອີຣ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະລ່າສັດສໍາລັບ mole ຫຼັງຈາກໄດ້
ຕົວແທນສອງສະແດງໃຫ້ເຫັນລັດຖະບານອີຣ່ານ
ຫນຶ່ງ ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ Google ເພື່ອຄົ້ນຫາເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ
ອົງການ Intel Intel ໄດ້ໃຊ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອລຸດການສື່ສານ
ພື້ນຖານຂອງແຕ່ລະເວັບໄຊທ໌້ໄດ້
ອົງປະກອບທົ່ວໄປ ລະຫວ່າງພວກເຂົາທີ່ ມີ
ພົບໂດຍໃຊ້ການຄົ້ນຫາຂອງກູໂກ ກໍານົດຫນຶ່ງ
ອົງປະກອບທົ່ວໄປ ກໍານົດສະຖານທີ່ທັງຫມົດ
ການນໍາໃຊ້ ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ລາຍງານຈາກລັດ Yahoo News ເນື່ອງຈາກວ່າ
ກູໂກແມ່ນສືບຕໍ່ scraping ໄດ້
ອິນເຕີເນັດສໍາລັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ໂລກສາມາດເຮັດວຽກເປັນ
ເຄື່ອງມືການສືບສວນ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງ ການຫລອກລວງ ຕໍ່ອີຣ່ານແມ່ນ
ສາມາດຕິດຕາມລົງສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາ
ເຕັກນິກໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ ເພື່ອນມິດ ອື່ນໆ
ບັນດາປະເທດທີ່ໃຊ້ເວລານໍາໃຊ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ຈະອອກຈາກ CIA ຂອງ
ຊ່ອງທາງການສື່ສານ ດ້ວຍຕົນເອງ
ອານາເຂດດັ່ງກ່າວກໍ່ ຫນ້າເສົ້າໃຈນີ້ໄດ້ນໍາພາ
ກັບ ການຈັບແລະປະຕິບັດ ຢ່າງຫນ້ອຍ
30 ຕົວແທນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ກ່າວໃນ ລາຍງານ ຢ່າງເປັນທາງການ
ອ້າງວ່າອົງການດັ່ງກ່າວໄດ້ກາຍເປັນພີ່ນ້ອງເກີນໄປ
ໃນລະບົບທີ່ ເດີມ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະພຽງແຕ່ຈະເປັນຊົ່ວຄາວ
ຊ່ອງທາງການສື່ສານແລະໄດ້ປະໄວ້
ສະຖານທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຂ້ອນຂ້າງຍາວຫຼາຍ
ກ່ວາ ຈຸດປະສົງແລະນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອສົ່ງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຄວນມີ
ສະຫງວນສໍາລັບ ຊ່ອງທາງທີ່ປອດໄພກວ່າ
ຢ່າງເປັນທາງການເວົ້າວ່າ ບັນຫາແມ່ນ ວ່າມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ດີສໍາລັບ ເວລາດົນເກີນໄປທີ່ມີຫລາຍເກີນໄປ
ປະຊາຊົນຜູ້ຮັບເຫມົາປ້ອງກັນປະເທດສໍາລັບ CIA
ອ້າງວ່າລາວໄດ້ເຕືອນອົງການວ່າມັນ
ໄດ້ໃຊ້ ລະບົບການສື່ສານທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ໃນປີ 2008 ແລະອີກຄັ້ງໃນປີ 2010 ເມື່ອລາວ
ໄດ້ເລີ່ມສົງໃສວ່າຊ່ອງທາງໄດ້
ຕໍ່ປີຕໍ່ມາເພິ່ນໄດ້ຖືກກີດກັ້ນ
ແລະຖືກຍິງໂດຍອົງ ການ ເຄື່ອນໄຫວທີ່ເຂົາ
ການຮຽກຮ້ອງແມ່ນການຕອບໂຕ້ ສໍາລັບການບໍ່ປິດ
ເຖິງ ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໂສກເສົ້າກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດຂອງມະນຸດມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່ານີ້ ເປັນຂ່າວທົ່ວໄປ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມີການ ຈັດລຽງບາງຢ່າງຂອງ
ຄວາມເສຍຫາຍທາງທະ ຫານກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນຂໍ້ມູນຂ່າວສານສ່ວນຕົວ
ອອກມີຄືມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບປີ
ທີ່ຜ່ານມາທີ່ມີໂທລະສັບມືຖືສໍາລັບການ
ຖານທະຫານ ລັບ ທີ່ ເປັນຄົນ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ Fitbit ແລ້ວ ມັນແມ່ນ
ຕິດຕາມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນ ແລະ ຍັງ
ໃນ ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດນີ້ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຈຸດໃນກາງ ທະເລຊາຍ
ມັນຄືກັບວ່າທ່ານຈະ ຄິດວ່າປະເພດນີ້
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຈະຢູ່ໃນອັນດັບທໍາອິດຂອງ
ຄວາມຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບຄວາມປອດໄພ
ແຕ່ບາງທີມັນກໍ່ງ່າຍເກີນໄປທີ່ຈະ ເບິ່ງຂ້າມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະ ດວກສະບາຍແມ່ນບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນແມ່ນສະດວກສະບາຍ ທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ ພວກເຂົາ ໃຊ້ແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພອາດຈະສະທ້ອນ
ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຄວາມປອດໄພໃນມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າເຕັກນິກການສື່ສານ
ອາດຈະແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນຫຍັງ
ສໍາລັບ CIA ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຊ່ອງທາງການສື່ສານ ທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ມີຄວາມປອດໄພ imitated ຄົນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ທີ່ ບໍ່ປອດໄພ ໃນການເຮັດ
ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍ ທີ່ມີແຂນ
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງ ຄວາມປອດໄພ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຄວາມ ທ້າທາຍການສື່ສານທີ່ ບໍ່ປອດໄພ
ຊ່ອງທາງທີ່ ທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້
ການວາງຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ເຖິງ CIA ຂອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າເປັນຄວາມລັບ
ທ່ານ ປະຕິບັດງານທີ່ ທ່ານກໍາລັງຮູ້ວ່າ
ໃດກໍ່ຕາມ ວິທີການ ສື່ສານທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ແມ່ນ ບໍ່ວ່າຈະປອດໄພຫຼືບໍ່
ມັນສະເຫມີມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ມັນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ກ່ຽວກັບການກັບຄືນເມື່ອໂອບາມາມາ
ເປັນຜູ້ເລືອກຕັ້ງເປັນປະທານາທິບໍດີ ສະຫະລັດ
ລັດທີ່ ລາວຕ້ອງການ Blackberry ແລະລາວ
ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ ເພື່ອເປັນ ເວລາ 6 ເດືອນ
ບໍລິການ ລັບ ກ່າວວ່າບໍ່ມີທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
blackberry ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ປອດໄພ
ພຽງພໍເຖິງແມ່ນວ່າ blackberry ແມ່ນ Crazy
ປອດໄພແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການສ້າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ວ່າລາວແມ່ນບ້ານຖືກເອີ້ນວ່າ brach
ຫມາກເລັ່ນເພາະວ່າບໍລິການລັບເຮັດ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງເຂົາເຈົ້າເອງສໍາລັບ Barack ໂອບາມາທີ່ຈະ
ໃຊ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ 10
ປີໃນປັດຈຸບັນແລ້ວດີນັ້ນແມ່ນລະບົບນີ້
ດີ yeah ສິ່ງທີ່ສິບປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ເວົ້າໃນ ນີ້ ວ່າ
ບໍ່ປອດໄພ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ດີແຕ່ໃນທຸກຢ່າງ
ບ່ອນເຮັດວຽກລວມທັງ CIA Secret
ບໍລິການຂອງທຸກຄົນແມ່ນນັກຄອມພິວເຕີ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ເຕັກໂນໂລຊີຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຕ່າງຈາກຮູບເງົາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄິດ ວ່າທຸກຄົນ ສາມາດ hack ໄດ້
ລະບົບທຸກສິດມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ທຸກໆຄົນ
ດ້ວຍ ປະສົບການຂອງພວກເຮົາເອງແລະຂອງເຮົາເອງ
ຄວາມສາມາດແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ວ່າ
ຄວາມຄາດຫວັງວ່າບຸກຄົນ
ການປະຕິບັດຄວນຈະຮູ້ດີກ່ວາທີ່ຈະ
ໃຊ້ ລະບົບທີ່ບໍ່ປອດໄພທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຍຸດຕິທໍາທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ມັນໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນທໍາ
ແມ່ນການເວົ້າດີ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ນັກລົງທຶນ ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ວ່າ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໂດຍນາຍຈ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າແລະໃນ
ກໍລະນີນີ້ລັດຖະບານ ແມ່ນຫຼັກຫມັ້ນທີ່ປອດໄພ
ເຊື່ອວ່ານັ້ນ ແມ່ນກໍລະນີ ແລະບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມໄດ້ຖາມແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ນໍາໄປສູ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ອອກ ມີແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້
ມັນແມ່ນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕິດຕາມໂດຍ Google
ແລະ ນັ້ນແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ໃນໂລກເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ມີ ແມ່ນ ຫຍັງເລີຍ
ພາກເອກະຊົນອີກຕໍ່ໄປຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເທິງ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄື
ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເປັນພັນວິທີຈາກ
ວັນອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ heck ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຟສບຸກມີ 57,000 ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດກ່ຽວກັບ ທ່ານພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບວິທີການນັ້ນ
ທ່ານໃຊ້ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ຄາດຫວັງ
ວ່າ ມີ gonna ເປັນທາງ ທີ່ຈະ
ສົມບູນປິດອອກຈາກໂລກໃດ
ປະເພດຂອງການ ຂຸດຄົ້ນ ຂໍ້ມູນ
ຖ້າວ່າທ່ານເປັນແມ່ ຫມ້າຍ,
ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ເກົ່າ ບອກວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ ຖ້າທ່ານໃຊ້ tacky ຫຼື
ບາງຢ່າງ ຈະໃຫ້ ຂໍ້ມູນນັ້ນອອກ
ບັນຫາແມ່ນບໍ່ວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບັນຫາແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງນໍາພາ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນເອກະຊົນ ໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ນໍາພາທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ
ສໍາລັບລະບົບທີ່ ແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍ່
ຄວນຈະ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າຫຼື
ເຮັດໃນ ຄອມພິວເຕີຫຼືໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ແມ່ນທັງຫມົດ
traceable ສາມາດຕິດຕາມໄດ້ທັງຫມົດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດວ່າ ມີ
ຕົວແທນ CIA ວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນ ພິເສດ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີທ່ານ
ຮູ້ລະດັບການເຂົ້າລະຫັດບາງຢ່າງ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າ ບໍ່ ນີ້ ນີ້
ບັນຫາຂອງ ມັນຄືກັບ Google ແມ່ນ ແລ້ວ
ຕິດຕາມມັນຖືກຕ້ອງ
ມັນໄດ້ດັດສະນີມັນທັນທີ ງ່າຍໆ
ວ່າ ວ່າທັງຫມົດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ ລະບົບ ອອນໄລນ໌ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ
ເຮັດລະບົບອິນເຕີເນັດທີ່ຍອມຮັບໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
intranet ຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນ ຂອງພວກເຂົາ ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ VPN ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Google ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ ນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ເພື່ອດັດແກ້ມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ກໍາລັງປະເຊີນຫນ້າ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແລະພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການປະຊາຊົນຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໃນພາກສະຫນາມແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີບັນຫາ
ການເຂົ້າເຖິງລະບົບການສື່ສານຂອງ
ແນ່ນອນ hmm ແຕ່ໂດຍການເຮັດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເປີດມັນ ຂຶ້ນກັບຄວາມປອດໄພຮ້າຍແຮງ
ການຂຸດຄົ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ທັງຫມົດທີ່ indexing ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ກູໂກ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ ທ່ານໄດ້ມາ
ທ່ານຮູ້ ບໍ່ ວ່າ ບໍ່ມີບໍ່ມີ Jeff ມີກູໂກ
ແມ່ນທຸກເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ ທ່ານຮູ້ແຕ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ Bing ແລະທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງອື່ນຂອງ Microsoft ທີ່ພວກເຂົາຮັກສາຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍ ໃຊ້ Bing ມັນບໍ່ແມ່ນ Chandler
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ Internet Explorer ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີແຕ່ ວິທີຄືແນວໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັນທຸກການບໍລິການດັດສະນີຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີ bots ກວາດ ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ ບໍ່ມີ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າມັນກ້າວຫນ້າ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກ ບໍລິການນັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ mmm
ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ ຖືກຕ້ອງ ມັນຕ້ອງເປັນສ່ວນຕົວ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ VPN ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ VPN ວ່າເປັນ
ເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວ ຫຼືອິນທາເນັດທີ່ເປັນ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ຈາກ ໂລກ ພາຍນອກ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານມີ ໃບຢັ້ງຢືນໃນການ ສັ່ງຊື້
ເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ VPN ໄດ້
VPN ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ Google ຈະບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມັນເພາະວ່າ Google ບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ສິດຂອງພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ້ອງກັນປະເພດ ຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ຫຼາຍ ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຢູ່ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ເພີ່ມເຕີມໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ ໃນ IT ແລະ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ok ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຟັງຜູ້ທີ່ IT
ປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີການ ແກ້ໄຂສໍາຮອງສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌
ວຽກງານຂອງທ່ານເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍ ມີ ໄຟໄຫມ້
ແລະທ່ານ ບໍ່ ມີບ່ອນ ຂັບລົດທີ່ ອອກນອກ
ໄດ້ສູນເສຍຂໍ້ມູນຜູ້ປ່ວຍຂອງທ່ານທັງຫມົດແລ້ວທ່ານ ມີສິດທີ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ນາງໄດ້ຮັບການ ສໍາຮອງ ທີ່ດີ ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ຟັງຜູ້ທີ່ສາມ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ຄໍາເຕືອນເຫຼົ່ານັ້ນແກ່ທ່ານ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນັກຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ຢູ່ນອກ ຫ້ອງນີ້ວ່າເພາະຂ້ອຍ
ຮັກ ທຸກ ປະເພດໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດທັງຫມົດໃຫ້ reword ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີ yeah ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ smart ຫຼາຍ
ບັນຊີ Twitter ທີ່ຖືກຢືນຢັນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກ hacked ໂດຍ scammers ເພື່ອສົ່ງເສີມການໂຄສະນາ
ການນໍາໃຊ້ຊື່ ນາຍ Elon Musk ຂອງ Tesla ແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແຟຊັ່ນອັງກິດ
ເສັ້ນທາງ ການຈັດຈໍາຫນ່າຍ Madelyn ອັງກິດແລະ ພວກເຮົາ
ປື້ມ Pitt Pantheon ຂອງບັນນາທິການແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາ
ຜູ້ທີ່ບັນຊີຖືກປະຕິບັດໂດຍ
scam artists scam used Promoted
Tweets ບ່ອນທີ່ twitter ແມ່ນຈ່າຍໂດຍ
ນັກໂຄສະນາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງລາຍຊື່ເປັນ
scammers ການ ສົນທະ ນາກ ວ້າງ ເປົ້າຫມາຍຫຼາຍ
ບັນຊີທີ່ຖືກຢືນຢັນດ້ວຍ ສີຟ້າ
ຫມາຍຕິກແລະປ່ຽນ ຊື່ແລະ ຮູບພາບໃຫ້
that of mr musk tweet ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນຫນຶ່ງ ມີຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງ
Bitcoin ເປັນສະກຸນເງິນດິຈິຕອນ - supposedly
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນອີກຫຼາຍຢ່າງ
ບັນຊີທີ່ໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດພາຍໃຕ້ການ
scam artist
ສາວປາກົດວ່າໃນຄວາມຄິດເຫັນເລັດການ
ອ້າງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບ Bitcoin
from mr musk ໂດຍການນໍາໃຊ້ບັນຊີດ້ວຍ
ເຄື່ອງຫມາຍການຢັ້ງຢືນຂອງ Twitter ຂອງຕົນເອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫມາຍສີຟ້າເຮັດໃຫ້ ບັນຊີປາກົດຂື້ນ
ຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍທໍາ ອິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະ fool ຜູ້ອ່ານເຂົ້າໄປ ຄິດວ່າ
ມັນເປັນທາງ ການຫລອກລວງໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເບິ່ງຄືວ່າ
ມີ ຄວາມເຊື່ອຖື ຫຼາຍກວ່າ ຕ່າງໆ
ບັນຊີທີ່ຖືກທໍາລາຍໃຫ້ກັບ tweet ໄດ້
ອ້າງ ວ່າມັນມີຜົນກະທົບຫລາຍແຕ່
ບົດສະແດງຍັງມີຄວາມປະທັບໃຈ ຂອງການເປັນ
ການຄາດຕະກໍາຄລາສສິກປະກອບມີການສະກົດຄໍາເລື້ອຍໆ
ຂໍ້ຜິດພາດເຊັ່ນ Bitcoin ແລະ Capote ແລະ
ຄໍາຮ້ອງຂໍເງິນສໍາລັບ ການຈັດການບັນຊີ
ຕົວມັນເອງ ຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
tweet ຈາກ Elon Musk ຈະອ່ານຢູ່ Elon
Musk ຢູ່ໃກ້ກັບຫມາຍຕິກສີຟ້າໃນກໍລະນີນີ້
ມັນອ່ານຢູ່ peeth ອັງກິດບັນຊີ
ເດີມເປັນຂອງທີ່ເປັນຂອງ
ຮູບເງົາຈໍາຫນ່າຍ pat ຈ່າຍ UK ນີ້
tweets ໄດ້ຖືກ ລຶບອອກຈາກຫລາຍໆຄັ້ງ
ບັນຊີໄດ້ຟື້ນຕົວ ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນຖືກປະໄວ້
ເປົ່າໃນຂະນະທີ່ລໍຖ້າເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຂົາ ໄປ
ໃສ່ຊື່ແລະຮູບພາບໂປດໃສ່ໃຫມ່
ມມ hmm ຫຍັງຫົວຂໍ້ນັ້ນອອກທັງຫມົດແຕ່ກ່ຽວກັບ
ຫົວຂໍ້ Elon Musk ບໍ່ໄດ້ແຍກ SEC
ກົດລະບຽບໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ປະກາດການ ຈັດການມັນແມ່ນ
ເປັນ spam ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແທ້ໆບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ
Twitter ນອກເຫນືອຈາກບາງ ຄົນ ກໍ່ມີ
ໃຊ້ມັນຫຼາຍ ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຈະເປັນສີຟ້າ
ແມ່ນວ່າ ທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາດີຫມາຍຕິກສີຟ້າ
ຫມາຍເຖິງ ວ່າມັນເປັນບັນຊີທີ່ເປັນທາງການ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນ Elon Musk ແລະມັນມີ
ຫມາຍຕິກສີຟ້າທີ່ ທ່ານຄິດວ່າເປັນຢ່າງເປັນທາງການ
Elon Musk ເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຫ້ເຊື່ອຟັງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນສີຟ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ເປັນບັນຊີຢັ້ງຢືນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນກ່ວາການ ຕໍ່ສູ້ມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ໄປຈາກການໃຊ້ Facebook ແລະ
ຊອກຫາໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ Robbie
Ferguson ໄດ້ພະຍາຍາມເພີ່ມຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະຫ້າ
ບັນຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຫນຶ່ງ Robbie
Ferguson ມີຫມູ່ເພື່ອນຊາຍທັງຫມົດອື່ນໆ
Robbie Ferguson ແມ່ນ ຫມູ່ເພື່ອນຍິງທັງຫມົດ
ຄົນອື່ນ Robbie Ferguson ບໍ່ມີພາລະ
ປະເພດຂອງການ trick ແທ້ ນີ້ ແມ່ນ smart
ຫລອກລວງ ເພາະ ວ່າ bluetick ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່ານັ້ນ ແມ່ນບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງ
Twitter ເອງໄດ້ຢືນຢັນວ່າ
ແມ່ນແທ້ Arnold Schwarzenegger
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ bluetick ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານມີ ຫມາຍຕິກ ສີຟ້າ ຍ້ອນວ່າທ່ານມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ Shashi Rickman
ສະນັ້ນສີຟ້າ tick tick ສີຟ້າ ແລະມັນພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍສີຂີ້ເຖົ່າແຕ່ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ pretend ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Robby Ferguson ມີຫມາຍສີຟ້າທີ່ເປັນ
ບັນຫາ ທ່ານ Jeff ແມ່ນ hacker Jeff ເປັນ
hacker ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຈົ່ງເບິ່ງ , ເຈົ້າຈົ່ມ ວ່າເຈົ້າ ເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນທ່ານມີຫມາຍຕິກສີຟ້າ ຂອງ Sascha
Rickman ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫມາຍຕິກສີຟ້າເປັນ Robbie
Ferguson Jeff ແມ່ນ hacker ທີ່ຕ້ອງການ
ດຶງທ່ານເຂົ້າໄປ ຄິດວ່າ Elon Musk
ແມ່ນເວົ້າວ່າສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເງິນ ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະ
ສົ່ງທ່ານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ hack ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ສໍາພັດກັບບັນຊີ Elon Musk
ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າ Elon Musk ແມ່ນ
hacked ແມ່ນຜິດພາດທີ່ທ່ານ hacked ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ເຕັກນິກ ຢ່າງເປັນທາງການ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂງ່
ລະຫັດຜ່ານແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າມາ
ສາມສີ່ຫ້າວິນາທີທີ່ ທ່ານໄດ້ hacked ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ເອົາຮູບ Elon Musk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
profile ແລະທ່ານໄດ້ປ່ຽນຊື່ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ມັນເຄີຍເວົ້າວ່າ Robbie Ferguson ມັນ
ຕອນນີ້ເວົ້າວ່າ Elon Musk ຂ້ອຍຍັງມີສີຟ້າ
tick right ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ສົ່ງ tweet ທ່ານ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມເປັນບັນຊີຂອງຂ້ອຍກັບສີຟ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະຂ້າພະເຈົ້າ Elon Musk ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
Lee ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຢູ່ທໍາອິດເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານ scrutinize ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ Elon
Musk ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວິທີແລະເປັນຫຍັງ
ນັກປາດ scam ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ດີຢູ່ໃນໄວຍາກອນ
ແລະການສະກົດຄໍາ ເນື່ອງຈາກວ່າ ນັ້ນແມ່ນຢູ່ສະເຫມີນີ້
ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຄືມັນ
ນີ້ແມ່ນ ບັດໂທ ຂອງພວກເຂົາ
yeah ຄືການ ສະຫນັບສະຫນູນນີ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
Bitcoin bit ໄວ ແລ້ວພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ໄວ ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ bitcoins ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫາຍ Bitcoin ແນວໃດມັນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເປັນການໂຈມຕີຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງໃນປະເທດອິນເດຍສໍາລັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຫລອກລວງ CRA ທີ່ທ່ານ ຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ມີ CRA ທີ່ພວກເຮົາມີໃບຄໍາສັ່ງສໍາລັບ
ການ ຈັບກຸມ ຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດແຄນາດາແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະມີ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຖືກເອີ້ນ ຄືນແລະ ໄປ
ນີ້ແມ່ນ ບັດເຄດິດຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນເປັນປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈກັບສິ່ງນີ້ ແຕ່ວ່າແນວໃດ
ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຂົາຫລອກລວງ
1000 ຄົນແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເອົາ ລູກ
ສົນໃຈ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ Bitcoin ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດຂ້ອຍ ໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ຫມາຍຕິກສີຟ້າ ແລະການສົ່ງ
ແຜ່ນດິນໄຫວ bit ຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອເອົາ
ຫນຶ່ງໃນຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ກໍ່ພຽງແຕ່ສະຫຼຸບ
ການສົນທະນາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນເຂົາ hacked ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄື Musk Elon Musk ໃນປັດຈຸບັນ
tweeted ກັບ ການກວດສອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຍັງ
ໄດ້ຮັບ hacked ດັ່ງນັ້ນ Jeff ໄດ້ hacked ທ່ານແລະເຂົາ
ມີຫມາຍຕິກສີຟ້າ ເປັນຜູ້ ທີ່ຂອງ legette ຜູ້ທີ່
Bill Gates Bill Gates Bill Gates ສີຟ້າ
tech ທ່ານປະຈຸບັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູທີ່ມີນີ້
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Bill Gates ຕອບກັບ
tweet Elon Musk ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ Elon Musk ແລະ Bill Gates ມີ
ຫມາຍຕິກສີຟ້າ ໃນແຕ່ລະຂອງພວກເຂົາຫນ້ອຍ
tweet ເວົ້າ ຂວາ thumbs ເຮັດນີ້ສົ່ງ
Bitcoin bit ໄຫວ້ແລ້ວ ສົ່ງ bit ຂອງທ່ານ
ໄວໆ ນີ້ມື້ຫນຶ່ງຂອງ SBC ທີ່ພວກເຮົາມັກ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະແທັບເລັດທີ່ມີ KDE
plasma ແລະ ພວກເຮົາມີ scoop ພາຍໃນ
ປະຕິບັດຕາມການເສຍຊີວິດຂອງ boon ກັບໂທລະສັບ
purems isms libram 5 ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ໃນ ໂລກຂອງ ຫີນບູນ ຂອງ Linux
Smartphone purism ໄດ້ຮ່ວມມືກັນແລ້ວ
ມີຊື່ໃຫຍ່ ເຊັ່ນ gnome ແລະ KDE ແລະພວກເຮົາ
ສາມາດຄາດຫວັງວ່າອຸປະກອນຈະເລີ່ມ ການຂົນສົ່ງ
ໃນເດືອນເມສາ 2019 ທີ່ກ່າວວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຜູ້ຂາຍຮາດແວອື່ນກໍາລັງຊອກຫາ
ພັດທະນາ ໂທລະສັບສະຫຼາດ Linux ຂອງຕົນເອງແລະ
ມັນເປັນບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວແລະຮັກ
Pyne 64 ກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອສ້າງລາຄາບໍ່ແພງ
ມາດຕະ ຖານພື້ນຖານ Linux ແລະຢາເມັດ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງ neon KDE jonathan rozelle
ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນນີ້ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມສຸດຍອດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ເອີຣົບປື້ມຜູ້ຂຽນ pine 64 ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ TL Lim
ໄດ້ຢືນຢັນ ໃຫ້ມັນກັບ Foss ຂອງຕົນທີ່ວ່າ
ອຸປະກອນທີ່ເອີ້ນວ່າໂທລະສັບແປກແລະແປກ
ແຖບຕາຕະລາງ 64 ຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ min-woo cos
Ski Erickson ບອກພວກເຮົາວ່າຕອນຕົ້ນນັ້ນ
ເຄື່ອງມືພັດທະນາໂທລະສັບມືຖືຕົ້ນ
ໄດ້ ຖືກສົ່ງໄປຍັງຜູ້ພັດທະນາທີ່ສໍາຄັນ
ການພັດທະນາຢ່າງຫ້າວຫັນ ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ທີ່ແທງແທັບແມ່ນເກືອບຫມົດແລ້ວ
ແລະກໍາລັງລໍຖ້າ ຊອບແວ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບໂທລະສັບ pine ໃນຂະນະທີ່
ລາຍລະອຽດ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປະກາດຢ່າງເປັນທາງການ
ຈົນກ່ວາ FOSDEM ໃນ ເດືອນກຸມພານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ
ມັນແລ່ນ Linux ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນຈາກ
ຫຼາຍ ກວ່າ ສອງໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເມື່ອເປີດຕົວ ມັນມີ 1440 by 720p IPS
ຫນ້າຈໍແຜງ panel ແລະທັນສະໄຫມທີ່ສວຍງາມ
ການອອກແບບລັກສະນະ ທາງຫນ້າແລະກັບຄືນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ 5 megapixels ແຕ່ລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ກໍາລັງສໍາລັບ ການຜະລິດສູງສຸດ
ວັດສະດຸທີ່ມີຄວາມຫວັງ ຂອງ ແກ້ວ Gorilla
sandwich ກັບແກ້ວ ທັງສອງທາງຫນ້າ
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ Foam ແປກແປກ 64 ແຜນ
ເພື່ອປະຕິບັດ IO ທີ່ດີກວ່າເຂົ້າແປກ
ໂທລະສັບ ທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໂທລະສັບທີ່ມີຢູ່ໃນຕະຫລາດ ແລະທາງເລືອກ
ການອອກແບບແມ່ນ modular ໃຫ້ການແລກປ່ຽນ
ແລະຍົກລະດັບອົງປະກອບເຊັ່ນ:
ຄວາມສາມາດ LTE ໂທລະສັບຜົງຈະ ເປັນ
ລາຄາລະຫວ່າງ 115 $ 179 ພວກເຮົາແລະຈະ ເປັນ
ມີການຫ້າມບໍ່ໃຫ້ເກີດການຊັກຊ້າທີ່ບໍ່ຄາດຄິດໃດໆ
ໃນຕົ້ນປີ 2019 ບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ Pine tab
ພຽງແຕ່ຍັງມີ ການພັດທະນາ ແລະ ພັດທະນາ
ການປະກາດຢ່າງເປັນທາງການຈະອອກໄປຢູ່
FOSDEM ປີຫນ້າ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ມັນມີ ແຜງ IPS 720p ແລະແມ່ນ
ສ້າງສໍາລັບການສຶກສາແລະການນໍາໃຊ້ງົບປະມານທີ່ມີ
ລາຄາ ເປົ້າຫມາຍ ປະມານ $ 100 ພວກເຮົາຫນຶ່ງ
ຄຸນນະສົມບັດເຢັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບການ
ແຖບແປກແມ່ນວ່າມັນມີ ແມ່ເຫຼັກ
keyboard ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແທັບ pine
ມີ pogo pins ສອງ USB ແລະສອງເທົ່າເປັນ
ກວມເອົາການປົກຫຸ້ມຂອງ ຫວານ yeah 150 ຕື້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ແປກແປດສີ່ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ບາງ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຄືໄດ້ 64 ເປັນ 64 LTS ແລະ
Rock Pro ສິດ 64 ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວດຽວ ກັນຄືກັນ
Raspberry Pi ແຕ່ມີອໍານາດຫຼາຍ
ສິດທິໃນການທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ ແປກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດແປກຂອງເບິ່ງສໍາລັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ ສອງ sandwich
ຂອງແກ້ວມີ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູບ
ຄືກັບໂທລະສັບໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍນີ້ຄືສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ໃນໃຈຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານຖືສິດ
ເປັນ 64 sandwich ບວກກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບຄ້າຍຄື
ໂທລະສັບແມ່ນມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັກ ມີ
ກໍລະນີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄື
ນ້ອຍ ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຈະເຮັດ ມັນ
ກັງວົນ ກວ່າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຖ່າຍຮູບ
ດີມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູບພາບມັນຄ້າຍຄື ການອອກແບບທີ່ ເປັນເອກະລັກສະນັ້ນ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ແປດສິບສີ່ຄອມພິວເຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ໂທລະສັບເບິ່ງ
ເບິ່ງຄື ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກແນວຄິດນີ້ ຂ້ອຍຄືກັນ
ສົງໄສວ່າແມ່ນຢູ່ໃນການເປີດເຜີຍ
ຕະຫຼາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄໍາສັບຄ້າຍຄືກັນ
ສະຫະ ລັດອາເມລິກາບ່ອນທີ່ມີຫຼາຍ
ມີຄວາມສາມາດ ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນແມ່ນທ່ານບໍ່
ມີປະເພດຂອງຕະຫຼາດທີ່ຢູ່ໃນການາດາ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສາມໂທລະສັບມືຖືທີ່ສໍາຄັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຂົາ
ການຕະຫຼາດຂອງຕົນເອງເທົ່າທີ່ເປັນ cellphone
ວິທີການປະເພດນີ້ໂທລະສັບ gonna ເຮັດໃຫ້ມັນ
ວິທີການເຂົ້າໄປໃນການາດາ ເນື່ອງຈາກວ່າ ໂທລະສັບມືຖື
ບັງຄັບໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານຈະເຫັນແນວໃດ
ມັນ ກ່ຽວກັບປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກ
ທ່ານວ່າມັນຖືກ unlock ແລ້ວທ່ານສາມາດໃຊ້
ມັນມີຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ ທ່ານຈະ ສາມາດຊື້ມັນໄດ້
ເກັບຮັກສາຫຼືຢ່າງເຂັ້ມງວດ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະຊື້ ມັນ
ບໍ່ມີບໍ່ ມີແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຂາຍຕະຫລາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແມ່ນ ວ່າຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ
ຈິງ ໃນ 19 ຖ້າສໍາລັບສະເລ່ຍ
ຜູ້ບໍລິໂພກຜູ້ທີ່ຈະຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານໂທລະສັບມືຖືພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປໂອ້ຍຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍເບິ່ງ Samsung I ຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງໂທລະສັບຂອງ Google ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຂໍ້ມູນ
64 sorry nope
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແປກ 64 ຊົ່ວໂມງ i ໃນສະເລ່ຍ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງດ່າກັນ
nerd ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນທ່ານ ໂດຍສະເລ່ຍ
ຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນທ່ານຈະຮູ້ເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກ
ທີ່ໂທລະສັບແປກແປກ 64 ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສິດຄືກັບປະຊາຊົນຈະຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ
ໂທລະສັບມືຖືແລະຖ້າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການແປກໆ
ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສັ່ງໃຫ້ ມັນອອນໄລນ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃສ່ ຊິມຊິມຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ລາຄາຖືກກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບສັນຍາ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກລົງເຫັນດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກລົງເຫັນດີ ທັງຫມົດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປແລ້ວສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດ ມັນ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ oh deals ນີ້
ໄປໃນ ຕອນນີ້ໃນ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງ Beck
ບໍລິສັດພວກເຂົາ ບໍ່ຄິດວ່າແບບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະ ຫຼຸບກ່ຽວ ກັບ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຫຼາຍກ່ວາ ວ່າໃນເວລາທີ່
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮ້ານຄ້າ ປະຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍ່າງ
kiosk ແລະບອກສິ່ງທີ່ ທ່ານຈື່ຈໍາ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຂໍແນະນໍາເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ gonna
ໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂືນ ຂວັນວ່າໂລກ ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາອາໃສຢູ່ໃນແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການຄົ້ນຄວ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງການທົບທວນຄືນອອນໄລນ໌ ຖ້າພວກເຂົາ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ Amazon ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ລະເບີດທີ່ມີ ການທົບທວນຄືນຫ້າດາວ ທີ່ບອກ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ວິທີການ yeah ໂທລະສັບແປກແມ່ນ
ແຖບແປກຢ່າງແນ່ນອນມີບົດບາດແທ້ໆ
ເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ ຂ້ອຍມີນ້ອຍຫຼາຍ
ສັດທາໃນຜູ້ບໍລິໂພກຂ້ອຍຂໍອະໄພສໍາລັບທ່ານ
ການສູນເສຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ II ຄິດວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ ຊໍ່ຂອງ
ແກະ ໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາແມ່ນແກະແລະ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າໄປ ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ທົ່ງຫຍ້າລ້ຽງສັດພວກເຮົາໄປແກະຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂອງທ່ານ
Shepherd ໂດຍໂທລະສັບແປກເມື່ອພວກເຂົາມາ
ອອກພວກເຂົາ ຈະມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອ ແລະ
ແມ່ນພວກເຮົາຮັກບໍລິສັດຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນການເປີດກວ້າງແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ອາຍຸ
ເປີດເວທີການເປີດຊອບແວແລະ
ຊຸມຊົນພັດທະນາຊອບແວທີ່ ມີແລະ
ຄວາມສາມາດຜ່ານ i / o ແລະຜ່ານ modular
ການອອກແບບເພື່ອຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ວ່າ
iPhone ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງ
Dilbert ສິບເທື່ອ ລາຄາທີ່ມີຈະມີ
ບໍ່ມີການວາງແຜນ ທີ່ຈະແຈ້ງຢູ່ໃນຕົ້ນແປກ
ສິ່ງທີ່ວາງແຜນໄວ້ຊົ່ວຄາວ, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາອອກ LTE ແລະເອົາໃສ່ໃນເຄື່ອງໃຫມ່
okay ດີ okay ແລ້ວ okay ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການໂຕ້ຖຽງກັນ ເພື່ອປະທັບຕາ
ຫຍັງວິທີການແມ່ນທ່ານ gonna ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນ
bashing ໂທລະສັບແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນມີພຽງແຕ່ຫ້າ
ກ້ອງ ວິດີໂອ megapixel ແນວໃດທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ socialites selfish ທີ່ດໍາເນີນການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃບຫນ້າເປັດທີ່ຫ້າ ລ້ານພິກເຊວທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ກັບ 12 megapixels ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເປັນ
ຄ້າຍຄືປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັດທີ່ ດີຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ການຊື້ໂທລະສັບສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຕ້ອງການເບິ່ງບາງຢ່າງ
ຕົວຢ່າງ ຮູບພາບສິດທີ່ພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ສິດທີ່ພວກເຮົາຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການນີ້ ກ່ຽວກັບມວຍທີ່ພວກເຮົາ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະທົດສອບ
ໂທລະສັບ oh my god ອາທິດຂອງ selfies ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດ ໄດ້ດີກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
selfie ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ selfie ສໍາລັບ ດົນນານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ໃບຫນ້າ II
ສະນັ້ນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫນຶ່ງແມ່ນມີ
ຈະເປັນ pre-buy ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຼັງຈາກ ອຸປະຖໍາຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມີ ການຊື້ - ຂາຍ ຍ້ອນວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ມັກເຂົາເຈົ້າຢາກຊື້ກ່ອນຊື້
ຮັກການ ຊື້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນວ່າ
ມີ ບາງຫນ່ວຍພັດທະນາທີ່ມີ
ໄດ້ ຖືກຜະລິດ ແລະສົ່ງແລ້ວ
ຈະມີຫນ່ວຍງານພັດທະນາຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ຈະຜະລິດ ແລະສົ່ງອອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຢູ່ fosston ພວກເຮົາຈະຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ
ສິດນີ້ແມ່ນໃນເດືອນກຸມພາປີ 2019
ເດືອນກຸມພາສະນັ້ນຈະມີຫນ່ວຍງານ
ມີ ຢູ່ໃນຊຸມຊົນເຊັ່ນ
ສະມາຊິກຊຸມຊົນແລະນັກພັດທະນາໃນ
ນັກພັດທະນາເລືອກ ເສພາະ ຈະມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ເຫຼົ່ານີ້ແລະຈະເລີ່ມຮຽນຮູ້
ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າເດືອນ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງລໍຄ່າເຊົ່າຫຼາຍກວ່າແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າ ສໍາລັບການຈ່າຍຄ່າເຊົ່າເພີ່ມເຕີມແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປກ່ຽວກັບແລະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນຕິດຕາມ
ການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສີ່ສຕິກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ນີ້ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະເນື້ອຫາບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະ ໄດ້
ເປັນການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ພວກເຮົາ ມີຫຼືແມ່ນແຕ່ພຽງແຕ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນຄືນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະໄປ
ເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີ
ເຫຼົ່ານີ້ສອງຂ້າງໂດຍ Jeff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຂໍອະໄພຂ້ອຍອອກໄປໃນພຸ່ມໄມ້ຕໍ່ໄປ
ອາທິດທ່ານ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການລ່າສັດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນ ຢູ່ໃນປະເທດບໍ່ມີແຕ່
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຈາກທີ່ນີ້ໃນໄລຍະເປັນ
ເຂດພື້ນທີ່ Bancroft ບໍ່ ມີສິດທັງຫມົດທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ອອກ whitetail ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານບໍ່ມີໂຊກຢູ່
ທັງຫມົດ
ແລະໃນບັນທຶກນັ້ນມີ ອາທິດທີ່ຫນ້າແປກປະຫຼາດ
ມີ ເວລາທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະພວກເຮົາຈະ ເຫັນທ່ານ ອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ buddy ເປັນລາ
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
