ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ทุกคนดีใจที่ได้พบคุณในสัปดาห์นี้
เรามี การ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับ คุณ
เราจะพยายามยัดมันทั้งหมดลงใน
ชั่วโมงเรา จะเรียนรู้ที่จะแปลง
คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อป เครื่อง เก่า ลงใน Chromebook
ที่น่าตื่นเต้นมันจะเสียค่าใช้จ่ายให้คุณ ด้วย
Asha เราจะมีการสนทนา
เกี่ยวกับวิธีที่ libreoffice 6.1 ปฏิบัติต่อมัน
และ ถ้ามันอยู่ตรงนั้นด้วย
Microsoft Office หรือไม่คุณจะ
มีการอภิปราย เพียงไม่กี่
ช่วง เวลาที่ติดอยู่รอบ ๆ
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิต คอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม ด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPM และ the International
สมาคม แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับ
อีกหนึ่ง สัปดาห์ที่นี่ที่ หมวดห้า
เทคโนโลยีทีวีมันยอดเยี่ยมมากที่ได้ เห็นฉัน
หวังว่าคุณจะได้ รับ สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ฉันไม่สามารถเชื่อว่าในเดือนพฤศจิกายนแล้วฉัน
รู้ เหมือนอย่าง ที่คุณจ่าย
ค่าเช่าและค่าเช่าที่ กำหนด อีกครั้ง
มันเกิดขึ้นนั่นคือ ชีวิตของ
ผู้ใหญ่ใช่แค่แนะนำตัวเอง
ถ้าคุณใหม่ที่นี่ ฉันคือร็อบบี้
ฉัน Sasha ใช่ตอนนี้เจฟฟ์เจฟฟ์เสียใจได้
คุณ ใช่ใครที่บอกว่าฉันจากไปแล้ว
ตลอดไปในวันที่เพิ่งเริ่มต้น
ดูในฤดูกาล 12 หรือชอบที่ว่า
ฉัน รู้ว่า ขิงมีเสน่ห์น่าเศร้า
นี่เป็น ตอนแรกที่ฉันได้ไป
ฤดูกาลนี้ เพราะงานทำมาแล้ว
ยุ่งเมามันสิ่งที่คุณได้รับการขึ้นไป
ทุกอย่างทุกอย่างทุกอย่าง และ ทุก สิ่ง
กาแฟเป็นหลักไม่มาก
ที่จริงผมได้รับการเดินทางข้าม
จังหวัด ส่วนใหญ่ทำ
สัญญาและ อะไรทำนองนั้นแหละ
รับคุณรู้มากยุ่งมากและการใช้ชีวิต
ในโรงแรม ฉันได้ยินมาว่าคุณมีบ้าง
ว่าง อยู่ในนั้นจริง ๆ แล้วนี่
สัปดาห์ว่าง สัปดาห์นี้เป็นสัปดาห์นี้
และ นั่นก็เป็น เช่นนั้น
ใช่ ฉันมี PKK เมื่อสองสัปดาห์ก่อน
แต่ตอนนี้มันแกล้งทำ และนั่นคือเหตุผล
ฉันอยู่นี่
ฉันไม่ได้มาที่นี่เมื่อ สองสัปดาห์ก่อน เพราะฉัน
ออกจาก ประเทศ ที่คุณอยู่
เราไป วอชิงตัน ดีซีกัน แล้ว
ไมร์เทิลบีช แล้วเวสต์เวอร์จิเนีย
ดูเหมือนจะเป็นวันหยุดที่แสนวุ่นวาย
ลูกสาว ผ่อนคลาย จริง ๆ มันเป็นจริง
ดีจริง ๆ ไม่ไม่เราขับรถคุณขับไป
เราขับรถไปวอชิงตัน ทุกอย่างที่นั่น
ฟรียกเว้นอาหารที่จอดรถและ
ที่พัก เหมือนเราได้ไปเช็คเอาท์
ฟรี เหมือนสถานที่ท่องเที่ยวทั้งหมด
สมิ ธ โซเนียนทุกอย่างเป็นอย่างนั้น
ใช่ ที่น่าทึ่ง
ใช่ว่าฟังดู เจ๋ง ใช่มันเป็น
ยอดเยี่ยม และเด็ก ๆ ก็รัก นา
และพวกเขารักคืนหนึ่งในพิพิธภัณฑ์
ภาพยนตร์และอย่างที่สอง คือการต่อสู้
สถาบันสมิ ธ โซเนียน ตลอดเวลาที่เราอยู่
เดินไปรอบ ๆ พิพิธภัณฑ์ธรรมชาติ
ประวัติความเป็นมาของภาพยนตร์เรื่องที่สอง
ใช่ ลูกสาว ของฉัน กำลังเดิน
รอบ ด้วยชิ้นส่วนของปากกาหรือชิ้นส่วน ของ
กระดาษและปากกาและเธอกำลังบันทึก
ทุกอย่างที่เธอได้เห็นเพราะหนึ่ง
เพื่อน ๆ จากโรงเรียนอยาก รู้ว่า
แท็บเล็ตวิเศษ ที่ทำให้ทุกอย่าง
มีชีวิตขึ้นมา ในเวลากลางคืน และสามารถทำได้
เธอวาดมันดังนั้นเราจึงไม่พบสิ่งนั้น
แท็บเล็ต แต่เราพบชาวอียิปต์
แท็บเล็ตที่ ฉัน ถ่ายรูป และพวกเรา
พิมพ์ออกมา เมื่อเรากลับถึงบ้าน และพวกเขา
รู้สึกตื่นเต้น สุด ๆ แต่ใช่แล้วเราไปกัน
ไปที่ไมร์เทิลบีชและแช่เย็นที่
ชายหาดและสนุก ไปสองสาม วัน
เพียงแค่ผ่อนคลายจากนั้นก็ไปเยี่ยมบ้าง
เพื่อน ๆ ในเวสต์เวอร์จิเนียนั่นแหละ
ที่ยอดเยี่ยมและทำการรักษาเคล็ดลับต้น
ชุมชนของพวกเขาใช่ชุมชนของพวกเขา
หลอกหรือเลี้ยงในวันเสาร์
ก่อนวันฮาโลวีน ใช่ในเวสต์เวอร์จิเนียใน
เวสต์ เวอร์จิเนีย น่ะใช่เพียงเล็กน้อย
เมือง เดิมและอื่น ๆ ถ้ามันไม่ดี
สภาพอากาศ จากนั้นพวกเขาจะย้ายไปที่
คืนวันอาทิตย์และถ้าอากาศไม่ดี
จากนั้นพวกเขาจะย้ายไปที่ฮาโลวีน
กลางคืน แต่ด้วยวิธีนี้คุณ มีคนที่
ไม่ต้อง กังวลเกี่ยวกับโรงเรียนหรือ
สภาพอากาศใช่สามเตะ จระเข้
ทำลายฉันที่บ้านถนนในชนบทที่มันเป็น
น่าอัศจรรย์ เป็นหนึ่งใน สถานที่ เดียว ใน
อเมริกา เคยไปและให้เหตุผลว่าทำไมฉัน
ฉันไปซื้อเวสต์เวอร์จิเนีย
ฉันเป็นเจ้าของจักรยานเสือภูเขาแล้วฉัน
คิดว่า น่าจะเป็นจักรยานเสือภูเขา
บน ภูเขาฉันขับรถไป ทางตะวันตก
อุทิศเวอร์จิเนียที่ นั่นและ
มีบางภูเขาที่นั่นใช่
ใช่ ที่ รุนแรงกว่า ฉัน
ฉันตั้งใจจะเริ่มด้วย
เหมือนไม่มีค่าเพื่อกำบังโกหกรัก
ภูเขา ฉันรักที่นี่จากพวก คุณ
ผู้ที่กำลังรับชมในเวสต์เวอร์จิเนีย หรือ
พื้นที่โดยรอบและฉันก็บอกว่าเฮ้ใช่
อย่างฉันรู้ว่าเมื่อปีที่แล้วตอนที่ผมเป็น
ด้านล่างมีการล่าสัตว์ที่มีผู้ชมบางส่วน
หลังจากนั้นเมื่อฉันมารับกลับไป
พวกเขาเป็น เหมือนโอ้ฉันเหมือนครึ่งชั่วโมง
จากที่นั่นและฉัน จำ ไม่ได้ ว่าใคร
มันเป็น เพราะฉันจะบอกว่าเฮ้ฉัน
ใกล้เคียง
แต่ใช่ ฉันลืมไปว่าฉันขอโทษใคร
ฉันลืม คุณไปเลย
พอดีกับคุณไม่ใช่ฉันใช่ สิ่งที่เกี่ยวกับคุณ
พวกคุณ ทำอะไรอยู่เพราะคุณ
รู้ว่าฉันรู้สึก เหมือนมันเป็น ปีที่เขามี
ฮาโลวีนปกติ แต่คุณรู้ว่ามันคืออะไร
เป็นคนดีเพราะมันไม่ได้ฝนตก
คืนหนึ่งดังนั้นนั่นคือ สิ่งที่ชายมาร์ช
นี่มันน่ากลัวมันน่ากลัว แต่
มันก็เหมือนฝนตกตลอดเวลาใช่แล้ว
รู้สึกเหมือนได้รับการต้อนรับ
ประเทศของเรา และ มันก็เหมือนกันมากที่สุด
สภาพอากาศในฤดูใบไม้ร่วงที่มองเห็นได้และสามารถทำได้
เลวร้ายยิ่ง กว่า ชื่อนี้
ฮัลโลวีนมาถึงแล้วคุณ ก็รู้แล้ว
วันที่ 31 ตุลาคม ฝนตกตลอดทั้ง วัน
และ เมื่อเรามีเด็ก ๆ ออกมามันเป็น
ไม่เป็นไรมัน ดู แห้ง ฉัน คิดถึงมัน
ไม่เป็นไรฉันอยู่ห่าง จาก ที่นี่เด็ก ๆ
มีช่วงเวลาที่สนุก ดีฉันดีใจ
ใช่ พวก คุณ จะได้รับเล่ห์เหลี่ยมหรือนักบำบัด
มาที่ประตูของคุณ ที่คุณคิดถึงพวกเขา
ทั้งหมดที่ฉันมีผลิตภัณฑ์ที่ดีจริงๆที่ของเรา
วางที่ดังนั้นเรามักจะคิดถึงเด็ก ๆ เสมอ
เราออกไปข้างนอกกับเด็ก ๆ
ดังนั้นคุณจึงไม่ต้องทิ้งชาม
เราได้ลอง แล้วเราจึงทำเช่นนั้น
ตอบประตูเมื่อเด็กมา
รอบ ๆ และ คุณอาจได้สามหรือ สี่
เด็ก ๆ แต่ ก็แปลก ๆ
ถ้าคุณใส่ ชามที่เต็มไปด้วยขนม มัน
มันจะหาย ไป ทั้งหมดจะ ใหญ่ขึ้น
เมื่อคุณใส่ชามที่คุณได้รับ
เด็ก หลายพัน คนมันช่างน่าอัศจรรย์ หรือ
เด็กเพียงคนเดียวที่มีน้ำตาลนับพัน
ใช้เวลา เร่งด่วน คือเด็กสามคนและหนึ่งคน
วัยรุ่น น่ารัก มาก ๆ เห็นแล้วว่าฉันชอบ
ความจริงที่ว่าพวกเขาไม่ได้มาที่ประตู
เพราะตอนนั้นฉันมีขนมที่ จะทานเล่น
เดฟทำอย่างนั้นเรา จะเดาได้ ว่าเดฟ
ไม่ว่า ฉันจะ ทำงาน ช้า
พอที่ฉัน จะไม่แจก
ขนมเพราะ
กลับบ้าน หลังจากเจ้าเล่ห์หรือนักบำบัด ฉัน
มา ถูกแล้ว แต่ถ้าอากาศดี
เขาจะไปและนั่งลง ที่ถนนรถแล่น
เพราะเราเช่าอพาร์ตเมนต์ชั้นใต้ดิน
ดังนั้นเขาจะ ไปนั่งในถนนและแขวน
ออกไป กับเด็ก ๆ และ แจก ขนม
สวมหน้ากากและ ขวาและเพียงแค่มี
เวลา เก่าดี ใช่มั้ย ถ้าอากาศไม่ดี
ที่เขา นั่งข้างในบ้าน กำลังกินข้าว
ลูกอมเพราะเด็กไม่ทราบว่าจะ
หาเราที่นั่นเหมือนที่พวกเขาจะไม่
ค้นหา ประตู ของเรา พวกเขาไป ทางขวา
ดังนั้นเราจึง ตามหาเด็กอย่างจริงจัง
เพื่อให้ขนม หรือพวกเรากินมัน
ตัวเรา
คุณคือสิ่งที่ฉันคิดถึงวันฮาโลวีน
คุณไม่สามารถออกไปพร้อมกับ สุดยอด
ทำให้ตกใจเด็กกลยุทธ์อีกต่อไป
นี่ไม่ใช่ไม่ใช่ ไม่ใช่สังคม
ยอมรับได้ เหมือนฉันจำได้
ด้วย katanas มันก็เข้ามาไม่ไกล
ฉันจำได้ว่านั่งอยู่ข้างหน้าใน
เก้าอี้ที่มี เหมือนชุดสูทคลุมยัด
ด้วยฟางเพื่อที่ยื่นออกมา
ดังนั้นพวกเขาจึง ดูเหมือนว่าฉันเป็น
หุ่นไล่กา ฟักทองบน หัวของฉัน
ถือขวานขวาและจากนั้นเป็นคน
มาที่ประตู เหมือนที่เด็กพูด
คุณไม่สามารถทำได้ในตอนนี้ เพราะมันเป็นเช่นนั้น
มีคนตัดคุณ รู้เอาฉันด้วยขวาน
ที่กล่าวว่า ตอนนี้คุณสามารถรับได้ 300 ดอลลาร์
คุณ สามารถ ซื้อได้เหมือน animatronic ใช่ฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ไม่สนุก ฉันไม่ได้เห็น มัน
เหมือนว่ามันเหมือนหุ่นไล่กาและมันก็เป็น
ถือ ลูกบอลและมันก็เป็น อย่างนี้
และมันก็เป็นเพียง หุ่นไล่กาที่มันดู
ใช่ ไร้เดียงสาพอ และคุณเติม
ชามด้วย ขนมและชามมี
เซ็นเซอร์ภาพเคลื่อนไหวที่ซ่อนอยู่ถูกต้องและทันทีที่
เด็กคนหนึ่งเอื้อมมือจับ สิ่งนี้
แค่ไปรักมันจริงๆใช่ฉันรักมัน
วันนี้คุณได้ สิ่งนั้น
ใช่ว่า เป็น animatronic หรือ ราสเบอร์รี่
พายที่สมบูรณ์แบบที่เป็นจริงเราสนุกกับสิ่งที่
คุณมีความฉลาดทางเทคโนโลยีหรือไม่
คุณทำอะไรกับเทควันนี้
อันที่จริง ฉันก็ ไม่ได้แยกกัน
แท้จริง แต่ทำซ้ำทั้งหมดของฉัน
ราสเบอร์รี่พายในความสุขของฉันโอ้ ไม่เป็นไรลอง
เพื่อทำความสะอาด ระบบ เพราะฉัน
ได้ สิงห์ที่ถามว่ามันถูกต้องฉัน
ได้เพราะฉันมีพายเพล็กซ์ฉัน
รับนัก ขุด เต่า ฉันไม่เป็นไร
retropie ชนิดของการทำรีเฟรช
และอัปเดตสิ่งเหล่านั้นและฉันสร้างขึ้นใหม่ถ้า
คุณสามารถเรียก มันได้ว่าปัญหาบลูทู ธ ของฉัน
เมื่อสองปีก่อน คุณ อาจจะทำ
ใช่ ดีใช่ เหมือนที่ฉันเคย
ติดตั้งทุกอย่างแล้วตอนนี้ ดี
เชื่อมต่อกับอุปกรณ์บลูทู ธ ฉันไม่ได้
จำสิ่งที่เราทำเพื่อแก้ไขฉันไม่ได้
รู้ว่าฉันผ่านตอนที่ผ่านมาแล้ว
เพราะ ฉันเหมือนที่ฉันรู้ว่าเราพูดคุยเกี่ยวกับ
ขวา แต่สิ่งที่เป็นฉันไม่คิดว่ามัน
เป็นคุณสมบัติหลัก เป็นเช่นนั้น
ล้อเล่น ที่ จุดเริ่มต้นจึงไม่ได้
ติดแท็กด้วยอะไรก็ได้มันก็เหมือนกัน
ทุกสิ่งที่เรากำลัง พูดถึง อยู่ ในขณะนี้
มัน แค่ หลงทางมันไม่มาก
ดี
ใช่ฉันติดอยู่พยายาม คิดออก
ทำไม Bluetooth ของฉัน ไม่เชื่อมต่อ
เพราะเมื่อพวกเขาเสียบมันจะแสดง
แต่ ฉันถอดออกแล้วมันก็โอเค
ฉัน คิดว่าฉันคิดว่ามันมีบางอย่างที่ จะ
ทำอย่างไร กับการไม่ รู้จักที่อยู่ MAC
ผมไม่ทราบว่าผมจะต้องมองไปที่มัน
Jeff yeah กลับมา อีกครั้ง แต่
นั่นคือ สิ่งที่ฉันทำ
ใช่การขุดเหรียญเต่าสิ่งที่ฉันเป็นคุณ
จนกระทั่ง ในขณะที่สระว่ายน้ำที่เราใช้อยู่
ชีส อัลกอริทึม ของเรา ฉันมี
อัปเดตถามว่าคุณ ใช้ สระว่ายน้ำที่ถูก ต้อง
ตอนนี้ฉันก็อัพเดตแล้วไม่ได้ อัพเดท
ตั้งแต่สระว่ายน้ำ ปิดตัวลง และ
จริง ๆ แล้ว สองสาม วันที่ผ่านมาฉันได้
รับการ สังเกตและที่ สาม
สายไฟ ไม่ลงรอยกันพวกเขากำลังบอกว่าทุกคน
กระจายออกไป
สระว่ายน้ำที่คุณอยู่ในใช่เพราะ มี
สองแอ่งหลัก ที่ทุกคนคร่ำครวญ
และฉัน ก็โอเคฉันจะรอ
จนกว่าจะมีการแก้ไขมันเป็นเรื่องยาก
สถานการณ์ เพราะคุณได้รับ crypto มาก
การขุดคุณรู้จัก ผู้คนด้วย
อุปกรณ์ที่ใช้การขุด CPU GPU เพื่อรับ
เหรียญ crypto ที่ คุณรู้ว่าคุณมีเต่า
ตัวอย่างเช่นเหรียญ มันง่ายจริงๆ
ไปที่เหมืองเพราะมันอุดมสมบูรณ์มาก
ตอนนี้ถูกต้อง แล้วสิ่งที่เกิดขึ้นคือเจฟฟ์
ทุกคนรวมศูนย์ อำนาจการ ทำเหมือง
ลงใน พูล เฉพาะ เพราะ
พลังการขุดมากขึ้นมีมากขึ้น
มีโอกาสที่คุณจะได้รับการชำระเงินที่ถูกต้องและ
การ จ่ายเงินที่ สูงขึ้น และ ยิ่งมากขึ้น
บ่อยการจ่ายเงินรางวัลขวาเพื่อที่
เลือกพูล ที่มีเพียง สิบ miners
โอ้คุณไปหาคนที่มี
หมื่นคนงานเหมือง เพราะคุณรู้
คุณจะ ได้รับการจ่ายเงินที่ถูกต้องและเรา
เคยใช้ สระว่ายน้ำขนาดเล็กใช่และมัน
ทำงานได้ ดี และจากนั้นมันก็ไป
กองทุนและ บ้าน ทั้งหมดของ เรา
กำลัง ถูกยกเลิกดังนั้นเราจึงไม่
จริง ๆ แล้วการสร้างรายได้ใด ๆ ที่ไม่ได้
ได้รับการ จ่ายเงินใด ๆ จากที่จริง
ที่น่าผิดหวัง
โชคไม่ดีที่ อยู่ห่างจากการขุด
สวนดังนั้นตอนนี้ถ้าคุณติดตั้งแมวของเรา
5tv miners จากนั้นคุณจะสามารถ ขุดได้
ไปยัง สระว่ายน้ำ ปัจจุบันของเรา ซึ่งเป็นที่ยอมรับ
หนึ่งใน สระ หลัก และมันก็ยาก
สิ่งที่ ฉันสงสัยว่า มีวิธี การ
โปรแกรม คนขุดแร่เพื่อที่ครั้งหนึ่งเคยชอบถ้า
มันส่ง Ping ไป ยังสระว่ายน้ำที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
นั่นคือ วิธีการทำงานที่คุณ รู้จักและ
หลังจาก ผ่านไปหลายคนแล้ว
ที่เปลี่ยน ไปแล้วว่ามันเปลี่ยนไป
ไปยัง พูลอื่นที่ คุณ สามารถตั้งค่าได้
หลายพูลในภายหลังและโดยการทำ เช่นนั้น
จะล้มเหลว ไปยังกลุ่มอื่น แต่
โอเคโปรแกรมโดยใช่เราสามารถทำงานได้
ที่ออกมา แต่มันเป็นมันจริงๆดังนั้น
ปัญหาเกี่ยว กับการรวมศูนย์ด้วย
cryptocurrency ถ้าทุกคนขุดเพื่อ
พูลหนึ่ง จากนั้นพูลอื่นไม่ใช่
ได้รับพลังกัญชาดังนั้นพวกเขาจึง ไม่
สามารถรับบล็อกใด ๆ ที่ เหมาะสม หรือ ใช้
เวลานาน มาก ใน การรับบล็อกและอื่น ๆ
บล็อคทั้งหมดกำลังเกิดขึ้นในอันนี้
เซิร์ฟเวอร์กลาง mm-hmm และคุณ คิดว่าโอ้
ดีนั่นคือ สิ่งที่ฉันต้องการ
ของฉัน เพราะพวกเขาได้รับทั้งหมด
บล็อก กัน ถ้าเซิร์ฟเวอร์นั้นเป็น
รับ บล็อค ทั้งหมด หรือส่วนใหญ่
บล็อกที่ฉันพูดได้ ดีด้วย
kryptos บล็อก มิฉะนั้นมันจะแพร่กระจาย
แพร่กระจายกับ ทุกคน แต่ถ้า
พวกเขาไม่ได้ อ่าน ว่าพวกเขาถ้าพวกเขากำลัง
สีเหลืองในสระใช่ใช่เหมือนถ้าคุณ
และ ฉันก็อยู่ใน สระ เดียวกันกับ ซาชา
อยู่ที่นั่นเราทุกคนจะได้รับส่วนหนึ่งของ
บล็อก นั้น แต่ นี่มัน เล็กกว่า
ส่วนเปรียบเทียบกับถ้ามัน เป็นเพียงไม่กี่
ของเราในสระว่ายน้ำจะใช้เวลานิด ๆ หน่อย ๆ
อีกต่อไป แต่จากนั้นเราจะได้รับ รายงานที่เท่าเทียมกันทั้งหมด
เป็น แต่ ปัญหาคือ ถ้ามันเป็น
ทั้งหมดในที่เดียว ที่เดียว จะไม่
สามารถชำระเงินให้ถูกต้องได้นั่นเป็นสาเหตุ
การขุดด้วยกัน คือการให้เต่า 500 ตัว
เวลาที่ คุณไม่สามารถเพิ่มเกณฑ์ของคุณ
สำหรับการ จ่ายเงินเพราะพวกเขาไม่สามารถทำได้
จัดการ เพราะพวกเขามีมาก
พลังการขุด พวกเขาได้รับมากมาย
บล็อกเหมือนบล็อกทุก ๆ 30 วินาทีดังนั้น
และเมื่อพวกเขาจ่าย ให้กับคนนับพัน
ของคนงานเหมือง ที่เชื่อมต่อกับพวกเขา
สระว่าย น้ำมันเป็นการจ่ายเงินจำนวนมาก ใช่ เหมือน คุณ
คิด เกี่ยวกับธนาคารอิเล็กทรอนิกส์เหล่านี้
เช่นการจ่ายเงินออกไป
นัก ขุด เหล่านี้ และ พวกเขาต้อง เก็บไว้
การจ่ายเงินเหล่านั้นมีขนาดเล็กมากจริงๆ
มิฉะนั้นพวกเขาจะชอบ
โดยทั่วไปแล้วจะ แข็งค่า blockchain
ใช่คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นใช่ว่าจะไม่
สามารถทำได้โดยการรวมศูนย์โดยใช้วิธีอื่น
สระว่ายน้ำ ย้ายพลังกัญชาของเราไปที่อื่น
สระว่ายน้ำมัน ให้โอกาสสำหรับชนิด
ของเหรียญเต่าทั้ง เครือข่ายเพื่อ
นอกโล่งอกและและ
หวังว่า การกระจายอำนาจ แบบน้อย ๆ
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าอะไรเป็นระเบียบเกี่ยวกับเรื่องนี้
ขณะที่ฉันกำลัง ทำงานผ่าน Raspberry Pi ของฉัน
เปลี่ยนเป็นของฉันหรือ Droid วันนี้เพื่อรับ
การจับคู่เพื่อเปลี่ยน เป็นเพราะฉันเป็น
ตอนนี้ เขากำลัง ขุดด้วย Raspberry Pi
ฉันจะ ใช้ Odroid
เพราะคุณต้องการ ได้รับ hash ของ
วิธีที่พวกเขาโหวตอัตราแฮชสี่ครั้ง
ใช่ หรือสามอย่างน้อย แต่สิ่งที่ฉันชอบคือ
ว่า Oh droid มี พลังน้อยมาก
วาดและฉันและหวังว่าฉันไม่ใช่ คุณ
รู้ทำลาย เรื่องราว ในวันนี้
เพราะฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่ฉัน
เห็น เมื่อวานนี้พวกเขาประกาศเท่าไหร่
Bitcoin เกิดจากการใช้พลังงาน
ค่าใช้จ่ายตอนนี้มันมีราคาแพงกว่าจากพลังงาน
จุดยืน ในการขุด Bitcoin มากกว่าที่เป็นอยู่
เหมืองทองมันถูกกว่า เหมืองทองคำ กว่า
ตอนนี้ มันเป็น Bitcoin ใช่แล้ว อย่างไม่น่าเชื่อ
และฉันชอบ ฉัน มีน้อยหรือ หุ่นยนต์
ทำงานกับเหรียญเต่าดังนั้นฉันสบายดี
กับที่
นี่คือเหตุผลที่เราขุด Minero และ ใช่
เหรียญ ยำและ เต่าและ stellite ไม่เป็นเช่นนั้น
Bitcoin เยอะ เพราะมัน แพง
เพื่อขุด Bitcoin ให้ ถูกต้อง แต่มันทำให้คุณ
ไปทำไม คุณจะลงทุนใน
สิ่งอำนวยความสะดวกการขุด Bitcoin เมื่อไป
ขุดทอง
มันถูกกว่า ใช่แล้ว แต่คุณจะใส่
ใน รายชื่อผู้ติดต่อว่ามันเป็นเหมือนโอ้ฉัน
ความดี คือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง ๆ
ไปยัง
ดังนั้นฉันจึง ดีใจที่ฉันกำลังตรวจสอบด้วย
Android ของฉัน ใช้งาน 500 เหรียญเต่า
ในเวลาที่ เหมาะสม
ใช่ต่ำและมั่นคง ชนะการแข่งขัน นั่น
ตอนนี้เราต้องการเหรียญกระต่าย
เรา ต้องรวดเร็วคุณต้องรวดเร็ว
นั่นคือสิ่งที่
ใช่ ตรวจสอบ ว่ามีอะไรใหม่ในของคุณ
โลกเทคโนโลยีที่ คุณรู้ว่าใช่แล้ว
สิ่งใหม่และมันตลกและบางส่วน
คุณอาจจะรู้เรื่องนี้ แต่ ในที่ทำงานสัปดาห์นี้
ฉัน พยายามเปลี่ยน
เอกสารในระบบของฉันที่ฉันพิมพ์
ผู้ป่วยจะต้องกรอกดังนั้นพวกเขา
สร้างเป็น เอกสาร Word แต่ฉันเป็น
เปิดในสถานการณ์จำลอง LibreOffice และ
มันช่าง สงสัยเหมือนมีอยู่ทุกคน
ข้อความมีอยู่ทั่วไปและฉันก็ คิด
โอเคฉันสามารถ ทำสิ่ง นี้ได้ดังนั้นฉันจึงชอบที่จะเปลี่ยนแปลง
แบบอักษรฉันย้ายสิ่งต่าง ๆ กลับมา ฉันใช้เพียงเล็กน้อย
อักขระ wingding สำหรับ ช่องทำเครื่องหมาย cuz I
ไม่สามารถ ระบุสิ่ง ที่ ช่องทำเครื่องหมาย
ฉันกดบันทึกกลับไปไม่มีอะไร
บันทึกไว้ โอ้ดังนั้นคุณทำงานทั้งหมด ที่ ฉันทำ
ทำงานทั้งหมด ดังนั้นฉันจึงส่งข้อความถึงฉัน
messaged ในห้องแชทฉันชอบผู้ชาย
ฉัน ทำอะไรผิด
บน ความไม่ลงรอยกัน ของเรา แล้วฉันก็พบว่า
ออกมาฉัน ใช้ ช่องทำเครื่องหมาย ของตัวเอง แล้ว
ฉันคิดว่า โอเคดีที่ต้องเป็น
ฉันก็เลยทำซ้ำมันอีกครั้ง
เพราะ ไม่มีอะไรบันทึกและไม่ได้เบาะแส
ในฉันเหมือนไม่มีอะไรบันทึกไว้ถูกต้อง
ไม่ใช่แค่กล่องกาเครื่องหมายไม่มี ของ ฉัน
การเปลี่ยนแปลงที่ถูกต้องเพื่อให้ฉันกลับไป และฉัน
เปลี่ยนทุกอย่างอีก แล้วฉันก็ใส่ไป
ฉันไม่สามารถใส่กล่องกาเครื่องหมาย นี้
เป็นที่ที่ ทุก อย่างมาถึง
หัว II ถามฉันถามว่าฉันกำลังทำอะไร
ผิดและมันอยู่ใน จุดที่คลุมเครือ
ไม่คลุมเครือ จริง ๆ แต่สำหรับฉันมัน เป็น
ดังนั้น ฉันจึงพยายามแทรกและฉัน
ไม่สามารถแทรก ช่องทำเครื่องหมายเล็ก ๆ เหล่านี้
ดังนั้นฉันจึงดึงผมออกมาและฉัน
messaged อีกครั้งในความบาดหมางกัน และส่วนใหญ่
เพราะฉันต้องการคิดออกคนเดียว
ซึ่งไม่เคย เกิดขึ้น จริง
Robbi remoting ใน เขาคุณพบว่าฉัน
เพิ่งมี Libre เก่าแก่ที่ คุณแก่แล้ว
เวอร์ชันของ LibreOffice ติดตั้ง แล้ว
สองสิ่งที่เป็นจริง เกี่ยวกับคุณ
สถานการณ์หนึ่งที่คุณ มีคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
ถูกต้องแล้วมันง่ายมากที่ จะอัพเกรด
โอเค เพราะ มีคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
คุณคุณคุณสามารถที่จะติดตั้ง
ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
ใช่ แล้วเราจะไปต่อ
libreoffice org ดาวน์โหลดเวอร์ชันใหม่
ติดตั้งเมื่อเทียบกับอืมเหมือนบ้านของฉัน
คอมพิวเตอร์
ฉันสร้างมันเมื่อ สองปีที่แล้ว เกือบปี
และ ครึ่งหนึ่งที่ผ่านมา มัน เหมือนกับคุนโบราณ
ติดตั้ง Ubuntu ในเวลานั้นและ
ไม่ใช่ LTS และ อีกครั้ง EOL ไม่มี
การปรับปรุงมันและฉันจริงๆต้อง
อัปเกรด แต่เพื่อที่ จะทำอย่างนั้นฉัน
จำเป็นต้อง ดึงฮาร์ดไดรฟ์ใส่ใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ ติดตั้ง ทำคู่
บูตด้วย Linux เพราะ ฉันต้องการให้เด็ก ๆ
เพื่อให้ สามารถใช้ทั้งงานและตรรกะ
มันเป็นสภาพแวดล้อมหลายผู้เช่าที่ ฉันได้รับ
คนห้าคนที่ ใช้คอมพิวเตอร์ mm-hmm
ระบบของคุณสดชื่นเพราะมันเป็น
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ที่ถูกต้องระบบปฏิบัติการใหม่ดังนั้นฉันแค่
ถอนการติดตั้ง LibreOffice เพียงแค่ถอนการติดตั้ง
หกจุด หนึ่งติดตั้งสิ่งที่
เราได้แสดงก่อนหน้านี้ ในหมวดหมู่ห้า
เพื่อให้มันทำงาน และดูและรู้สึก
มากขึ้นเช่น Microsoft ที่ถูกต้อง
โดยบังเอิญถ้า คุณ เข้าสู่ YouTube ถ้า
คุณไปได้ทุกที่บน YouTube
การค้นหา เพียงแค่ทำการสร้าง Libre
Office มากขึ้นเช่น Microsoft Office คุณจะ
ค้นหา วิดีโอ นั้น และวิธีการนั้น
สำหรับ คุณ มัน เยี่ยม มากเลย
กลายเป็น เหมือนฉันถูกเลี้ยงดูมาเหมือนกัน
Microsoft Office ดังนั้นฉันจึงได้รับการเลี้ยงดู
ใช้งานง่าย มากเพราะสิ่งเหล่านั้น
ความแตกต่างหรือสิ่ง เล็กน้อย ที่ ฉัน
เดาแค่ ทำให้รู้สึกถึงวิธีการเรียนรู้ที่สอง
ระบบที่เหมาะสม กระบวนทัศน์มีความคล้ายคลึงกัน
กับสิ่งที่คุณเรียนรู้อย่างแน่นอน ดังนั้นฉัน
สามารถ ค้นหาสิ่งที่ฉันกำลัง มองหา คือ
ง่ายขึ้น เล็กน้อย แล้วมันก็เหมือน
47 ช่องทำเครื่องหมายต่อหน้าที่ฉันต้องทำ
ใส่เราง่ายสุดที่ บันทึกไว้
กลับไม่มี ปัญหาทำให้ระลึกถึง Sasha
คุณกำลังบันทึกสิ่งนี้ในรูปแบบ Word ที่ไม่ได้อยู่ใน
ODT ถูกต้อง
cuz ฉันต้องการให้สามารถใช้งานได้ทั่ว
คลินิกทั้งหมดสำหรับทุกคนที่จะเปิดและ
พิมพ์เพราะ หมอ บาง คน
มีสำเนา Microsoft ที่ถูกต้อง
สำนักงานและคนงานบางคน ทำ ไม่ได้
แต่ฉันมีความสุขที่ จะ ไม่ ให้ฉันจริงๆ
ชอบออกจาก สำนักงานของคุณซึ่งก็คือ
ทำไมฉันถึงพยายามที่จะได้รับ
ตอบ ตัวเองฉันก็ อยากจะ
คิดออก แต่มันเป็นเช้าวันจันทร์
ฉันมี กาแฟ ไม่ พอโอ้ ขอบคุณ
ชายมาร์ช มาก สำหรับทุกชนิดของคุณ
คำเช่นกันเพราะฉันค่อนข้าง แน่ใจ
คอมพิวเตอร์เครื่องนั้น จะต้อง ผ่าน อะไรบ้าง
หน้าต่างถ้าฉันต้องเปลี่ยนช่องทำเครื่องหมาย
อีกครั้งเมื่อฉัน จะทำการเปลี่ยนแปลง
เช่น นั้นกับไฟล์ใช่ ฉันจะทำ
การเปลี่ยนแปลง สองสาม อย่างจากนั้นฉันจะบันทึก
แล้วฉันจะเปิดอีกครั้ง
ใช่แค่ดูว่ามันใช้ได้หรือไม่เพราะ
ฉัน อยู่ที่ นั่นหลายครั้งเกินไป
ฉันจะทำทุกอย่าง
ฉันจะทำ ทุกอย่าง แล้วฉันจะบันทึก
และไม่อยู่ตรงนั้น ฉันไม่ได้เหมือนฉัน
ไม่ได้ไปอยู่กับคุณผมไม่ได้ทำ
ว่าสิ่งที่คุณทำ แต่ ฉันก็จะ ได้
นอกจาก นี้ยังมี เอกสาร มากกว่าหนึ่ง ฉบับ
ฉันเปลี่ยนฉันเปลี่ยนพวกเขาทั้งหมด เหมือนไฟล์
โฟลเดอร์ความคืบหน้าที่เป็นไปได้ในการสอบ ทั้งหมด
ของแผ่นชีท การเรียนรู้จากสิ่งนี้
โอเคเปลี่ยนทุกอย่างใช้ไปเหมือนชั่วโมงและ
จากนั้นก็ไปเปิด พวกเขาและคิดว่าฉัน
ไม่บันทึก เพียงแค่ ฟังดูเจ็บปวดเหลือเกิน
เหมือนมันตลกมากเพียงแค่บอกฉันฉันเห็น
คุณฉันเดิน ผ่านคลินิกและ เห็น
คุณและคุณ ยิ้มฉันต้องไม่มี
รับเมื่อ เช้า วันจันทร์ สวัสดีตอนเช้าไม่มี วันนี้
ใช่ฉันกำลังไปที่โรงยิม โอ้ ใช่
คำถาม อย่างรวดเร็วในความไม่ลงรอยกันของเรา
FEU บอกว่า ฉันคิดว่า ms word อ่าน ODT
ได้ดี
นี่เป็นคำถาม และฉันคิดว่าถ้าคุณ
มีเวอร์ชันปัจจุบันที่สมเหตุสมผล
Microsoft Word ฉันไม่รู้เหมือนปี 2013 หรือ
บางสิ่งบางอย่าง 2012 ถ้าคุณมี 20 2007 หรือ
ก่อนหน้านี้ จะไม่รองรับ ODT
ไม่แน่นอน แต่ฉันรู้ว่าฉันมี
หนึ่งในองค์กรที่ฉัน
มีส่วนร่วมกับ แล็ปท็อปของเรา บางส่วน
libreoffice บางคนมี Legit
ซื้อ Microsoft Office
ตรวจสอบและฉันรู้ว่าเมื่อฉันสร้าง
เอกสาร ใน ODT และพวกเขาสลับไปมา และ
พวกเขาเปิดใน เวอร์ชัน 2013 ของพวกเขา
คำมันแปลไม่เต็มที่
ต้องมีอะไรบางอย่างภายใน
การจัดรูปแบบระยะขอบที่ มักจะไป
wonky ดังนั้นฉันจะบอกว่ามันไม่ สะอาด
การเปลี่ยนแปลง แต่โดยทั่วไปพวกเขาสามารถทำได้
ตลกดี ที่ฉันมั่นใจมากขึ้น
เพื่อเปิด เอกสาร คำ และบันทึก Word
เอกสาร ในสำนักงานที่ฉันรู้สึกได้
จะเป็น ไปได้และใช้งานได้
Microsoft Office เช่น เดียวกับ LibreOffice
เมื่อเทียบกับสถานการณ์ในทางกลับกัน
อ๋อเอกสาร LibreOffice ถูกเปิด
และบันทึกใน Microsoft Office ใช่ และ
มันตลกเพราะ สิ่งที่ฉันชอบ ทั้งหมด
เราจะซื้อแล็ปท็อป ใช่และฉันใส่
ราศีตุลย์และพวกเขาทั้งหมดเพราะฉันชอบเรา
ไม่ ต้องซื้อสิทธิ์ใช้งานนี่ยอดเยี่ยม
นี่คือราคาถูก และสองคน
ส่ง เอกสาร กลับไปกลับมา
ระหว่างคอมพิวเตอร์ที่บ้านของพวกเขา และจากนั้น
เช่นโอ้ก็ไม่ได้เปิดอย่างถูกต้องเพื่อ
พวกเขาได้รับมันเพื่อพวกเขาเข้าไปและ
ใช้เงิน และซื้อ สิ่งเหล่านี้
ใบอนุญาตและ ฉันชอบผู้ชาย จริงๆ
เพราะพวกเขา ไม่สามารถ จัดการ กับ
การเปลี่ยนแปลง Microsoft ไม่สามารถเปิดได้
ใช่แล้วตอนนี้ที่ฉันจัดการ เรื่องนี้
ฉันกำลังแก้ไขปัญหาแคลคูลัส เพราะเรามีบางอย่าง
เรามีสเปรดชีต Excel และ
lummix ฉันตื่นเต้นกับ Excel เราและ
เราพิมพ์ ออกมาสำหรับผู้ป่วยใน
ทุกวัน และฉันไม่สามารถเปิดได้ ในตอนนี้
เพราะฉันมีการคำนวณ วันที่มันเมื่อฉัน
ไป พิมพ์มันเหมือนพิมพ์ 25
ร้อยละบนหน้าเหมือนเกล็ดมัน
แต่ตอนนี้ฉันได้จัดการแล้ว
ใช่ ฉันรู้สึกพร้อมสำหรับอีกคนบางทีฉันอาจจะ
รอจนถึงวันจันทร์ ฉันเป็นสเปรดชีต
ขี้ยาดังนั้นถ้าคุณต้องการมือที่คุณชอบ
โอเคฉันรู้สึก เหมือนว่าเรามา ถึงจุดนั้นแล้ว
ด้วย LibreOffice 6.1 ที่ซึ่งเป็นจริง
การเข้ากันได้ดีมาก
อืมมมมเพื่อให้คุณรู้ว่าเราได้มีดี
โปรแกรมประมวลผลคำเรายอดเยี่ยมมาก
แอปพลิเคชันสเปรดชีตและ
จากนั้นบางส่วนก็มีการนำเสนอสำหรับ
ทำ การนำเสนอ PowerPoint และ
สิ่งที่ ถูกต้องดังนั้นมันยอดเยี่ยม
แอปพลิเคชัน พร้อม 6.1 ที่เราได้รับ
เข้ากันได้ดีมากขึ้นใช่
ดังนั้นคุณจะพบ เพียงเพื่อสรุปคือ
คุณพบว่า มันให้ความรู้สึก มากกว่า
Microsoft Office และเข้ากันได้มากกว่า
กับระบบอื่น ๆ ในสำนักงาน
ใช่ - ใช่ ทั้ง ที่ชนะ
ให้มันลอง libreoffice.org มันเป็น
ดาวน์โหลด ฟรี สำหรับ Windows Mac และ Linux
และถ้าคุณมีอะไรที่เก่ากว่า
6.1 เพิ่งทราบว่าคุณอาจต้องการ
อัปเกรด คุณจะได้รับสิ่ง ล่าสุด
และ คุณสมบัติที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ จะทำให้พวกเขา
เข้ากันได้ ทำมันคุ้มค่า
แน่นอน ว่าเรามีความรวดเร็ว
พังเมื่อเรา กลับมา เราจะเป็น
เรียนรู้ วิธีใช้แล็ปท็อปเครื่องเก่าและ
ทำให้มันกลายเป็น Chromebook ห้องไป
ติดรอบระยะเวลาที่ จำกัด รับของคุณ
ร่วมมือ กับเสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์เหล่านี้ มีคุณภาพสูง
เสื้อผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
หมวก แสดงการเยี่ยมชมที่สอดคล้องกัน พี
เสื้อสแลช ทีวี เพื่อ สนับสนุนเราและรับ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ วันนี้ cat5
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
กลับมานี่เป็น หมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและ เป็นหมายเลขตอน
581 ดีใจที่ได้พบคุณฉันเป็นสายร็อบบี้
นี่ ของเจฟนี่นี่มันเป็นแก๊งค์ทั้งหมด
mm-hmm และคืนนี้เรากำลัง เรียนรู้
เปลี่ยนฮาร์ดแวร์เก่าที่ใช่คุณ
มีแล็ปท็อปเครื่องเก่า ๆ เตะอยู่รอบตัว ฉัน
ใช่ฉัน คิดว่าแล็ปท็อปของฉันประมาณเก้า
ปี
ใช่ ฉันมีเน็ตบุ๊กเล่มเก่าที่เคยใช้
ที่จะใช้ที่นี่ตอนนี้ฉันมีเก่า
refurb ที่ฉันวางไว้ ที่นี่เพื่อ ใช่
คืนนี้เน็ตบุ๊กก็เอ๊ะโอ้
ความดีใช่ มันเป็นความปรารถนาหนึ่ง และ
ฉันไม่รู้ว่ามันดี พอหรือยัง
ใช้งาน ต่อไป แม้กระทั่งกับ Linux บนมัน
แม้แต่ลินุกซ์ก็รู้สึกว่าหนักเกินไป ใช่ แล้ว
ผมคิดว่าเป็นเพราะเราอยู่ที่ว่า
ชี้ตอนนี้ที่แม้แต่ในลินุกซ์จำนวนมาก
กรณีฉันรู้ว่ามี สิ่งต่าง ๆ เช่น DSL
และสิ่งที่ สร้างขึ้นเพื่อรุ่นเก่า
ฮาร์ดแวร์ Lubuntu เป็นอีก ตัวอย่างที่ดี
เป็น Ubuntu แต่จริงๆแล้วต้องมีอย่างสมบูรณ์
เดสก์ท็อปที่ ใช้ งานได้ใน Linux ใช้เวลามาก
ทรัพยากรกว่าสิ่งเหล่านั้น มีสิทธิ
Chromebooks โอเค เริ่มมีมากขึ้นและ
เป็นที่นิยมมากขึ้นเพราะพวกเขาสามารถใช้น้อย
ฮาร์ดแวร์ mm-hmm แต่เป็นระบบปฏิบัติการ
มี ความคล่องตัวอย่างไม่น่าเชื่อว่า มัน
ไม่พึ่งพาฮาร์ดแวร์มากนัก
ที่คุณใช้แทนการ ใช้มากกว่า
บนระบบคลาวด์ทั้งหมดขวา
ซอฟต์แวร์เป็นบริการบนความสามารถในการ
แตะ ลงในโครงสร้างพื้นฐานเสมือนจริงที่
เป็น Google ที่ ถูกต้องดังนั้นถ้าฉันใช้ เหมือน
Chromebook ผมจะใช้สิ่งที่ Google Docs
เหมือนอย่างที่เคนใช่และอื่น ๆ โดย
ทำอย่าง นั้นกับ Google ที่ คุณใช้งานได้ดี
ขับและคุณใช้แพลตฟอร์มเอกสารของพวกเขา
และคุณใช้ สิ่งที่มีในตัวเพื่อทำ
เอกสาร สเปรดชีตทั้งหมดที่
สิ่งที่ มันบันทึกไว้ในระบบคลาวด์ แต่มัน
ยัง ใช้เครือข่ายของพวกเขา
โครงสร้างพื้นฐานสภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
เพื่อเรียกใช้ซอฟต์แวร์ในเบราว์เซอร์ของคุณ
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นมันหมายถึงแม้ว่าคุณ
มี คอมพิวเตอร์ ช้า ตราบใดที่คุณมี
มี การ เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ที่ดีงาม
ซอฟแวร์เป็นเพียงที่เร็วที่สุดเท่าที่มันจะ
ใช้ คอมพิวเตอร์อย่างรวดเร็วเพราะ
มัน ไม่ได้ขึ้นอยู่กับคอมพิวเตอร์
จริงที่ ฉันสามารถ ค้นหาออนไลน์ได้ อย่างรวดเร็ว
สำหรับ Chromebook และฉันรู้ว่าสิ่ง ใดของ
Chromebooks ที่มีให้
การซื้ออาจจะ ค่อนข้างดี
ถูกต้อง แต่มีคนแรก คือ
สิบหกร้อยเหรียญ
เรา มีอะไร ใหม่
Chromebooks มีหนึ่ง สำหรับ C นี่คือ
เมื่อสิ่งต่าง ๆ เริ่มที่ จะไม่เป็นจริง 249
bucks 649 $ 12.99 โอเคที่ ได้รับ
บางทีฉันแค่อยากเห็น มัน
แปรง นั่น อาจจะแค่ซื้อ
แล็ปท็อป คุณอาจ ซื้อแล็ปท็อปและ
วาง Linux บนใช่ แต่นั่นสาม
249 นี่คือหนึ่งเดียวในราคา $ 4.99 โอเค
นี่คือหนึ่ง ในราคา $ 2.99 ใช่ฉันทำได้
กลืน นั่น คือสิ่ง ที่นี่
คุณมีการถามตัวเองเพื่อให้คนบอกว่า
โอเคดีกับ Chromebook mm-hmm
ฉันติดตั้งซอฟต์แวร์ไม่ได้ฉันไม่สามารถใส่ได้
การใช้งานปกติและนี่คือ
เวลาที่ ยอดเยี่ยม สำหรับคนรักลินุกซ์เพราะ
กระบวนทัศน์ กำลังเปลี่ยนกระบวนทัศน์
ใกล้จะถึงจุดที่แล้ว
ที่ไม่ สำคัญอีกต่อไป ถูกต้อง
โอเคและเมื่อฉันบอก ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึง คือ
Linux เป็นทางเลือกแทน Microsoft
Windows เขียนข้อโต้แย้งได้รับการออก
หลายปีมาแล้วที่พูดว่า โอ้ แต่ฉัน
ไม่สามารถติดตั้งชื่อแทรกของแอปพลิเคชัน
ปกติแล้วสำหรับ Microsoft Windows
บน Linux ถูกต้องหรือไม่
จริง คุณสามารถใช้ไวน์ที่คุณสามารถ ใช้
VirtualBox สิ่ง แต่ที่รับ
โต้แย้ง ตอนนี้กับสิ่งต่าง ๆ เช่น Chrome
ระบบปฏิบัติการ และฉันจะบอกว่าสมมุติว่า iPads โอเค
แท็บเล็ต Android สมาร์ทโฟน mm-hmm กันเถอะ
มองไป ที่ แท็บเล็ต Android ที่ฉลาด
โทรศัพท์ซัมซุงของคุณใช่มั้ย
เปิดเครื่องมัน
Google กำลังไฟฟ้า Android Android เป็น
ขับเคลื่อนโดยโครงสร้างพื้นฐานของ Google และ
ระบบปฏิบัติการใช่แล้ว มันจะ ตก อีกครั้ง
เฮ้ ระบบ ปฏิบัติการนี้ เป็นเช่นนั้น
คล่องตัว แม้ใน ฮาร์ดแวร์นี้
ซึ่ง ไม่ทรงพลังมากเมื่อเทียบกับ
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปขนาดใหญ่ของฉัน ทำงาน
ดีจริง ๆ เอาล่ะ ตอนนี้
และใส่มันลงในแล็ปท็อป แล้วพูดว่า โอเค
นี่คือ Chromebook ดังนั้นใช่คุณทำไม่ได้
ติดตั้ง แอปพลิเคชันเดียวกันกับคุณ
สามารถติดตั้งบน Windows แต่เราคุ้นเคย
ถูกต้องเพราะเราใช้ของเรา
สมาร์ทโฟนที่เราใช้กันอยู่
แท็บเล็ตที่เรากำลังเริ่มต้นที่จะได้รับใช้
กระบวนทัศน์ ที่เราพบทั้งหมด
แอปพลิเคชั่นที่ทำงานบนแพลตฟอร์มนี้
และ สิ่งใดที่ใช้ได้ผลดี สำหรับ เรา
ดังนั้น ทั้งหมดที่ฉันสามารถใช้จ่าย 249 ฉันได้รับ
Chromebook เล็ก ๆ ที่ เหมาะสม หรือฉันจะกลับไป
สำหรับ คำถาม แรกของฉัน มีพวกเรา กี่ คน
แล็ปท็อปสองตัวที่ เตะไปทางขวา
ฉันทำอย่างนั้นลองมาดูกัน
cloud-ready เป็นระบบปฏิบัติการที่
คุณสามารถดาวน์โหลดและ ติดตั้งได้อย่างแน่นอน
ฟรี บนฮาร์ดแวร์เก่าของคุณตอนนี้ฉันพูดว่าเก่า
ฮาร์ดแวร์เพราะ สิ่งนี้จะเปลี่ยนรูปแบบ
ฮาร์ดแวร์เก่าของคุณให้เป็น Chromebook ที่เยาะเย้ย
ตกลงถ้าคุณมี แล็ปท็อปเครื่อง เก่า คุณ
สามารถเปลี่ยน เป็น Chromebook ได้
บอก ฮาร์ดแวร์เก่า ว่าเป็นกรณีใช้งานที่ยอดเยี่ยม
หากคุณมีฮาร์ดแวร์ใหม่ และคุณเพียงแค่
รักที่บางทีคุณไม่ได้ใช้อะไรเลย
นอกเหนือจากอินเทอร์เน็ตแล้วมีพวกเรากี่คน
ทำสิ่ง อื่นนอกเหนือจาก เว็บเบราว์เซอร์ ของเรา
วันนี้ ฉัน รู้ว่าพวกเขาถูก ฉัน
รู้ว่าคุณสามารถแสดงความคิดเห็น ฉันจะได้รับมัน ฉัน
ใช่ฉันหมายถึง Matt แต่หลายคนไม่ ถูกต้อง
ผมอยู่ในสถานการณ์ที่โรงเรียนในขณะนี้ใช่
ที่ที่เราใช้งาน Google เอกสารเท่านั้น
คุณไป เพราะทุกคนไม่ใช่
การเข้าถึงหรือความรู้ในสิ่งอื่นดังนั้น
เราแค่ใช้ รถตู้เย็นที่เรามีให้คุณ
โรงเรียนน่ากลัว เพราะคุณ คิด
เกี่ยวกับเรื่องนั้นและ คุณคิดว่า โอเค
Google เอกสาร ไม่เสียค่าใช้จ่ายเว้นแต่คุณจะเป็น
ใช้มากมันฟรีแน่นอนและถ้า
คุณใช้ มัน เยอะ เหมือนห้าคน
พวกคุณชอบใช้งานเดือนไหน
Google เอกสาร ชอบจี้ครู
บันทึก
อัปโหลด ที่นี่ไม่ไม่มีสิ่งล่าสุด
กับโรงเรียนตอนนี้ คน จะโหลด
เปียก
เอกสารคำ และจะมีสาม
คน กำลังพิมพ์และคุณจะ
เกือบจะได้คำต่อคำ เพราะคนคนหนึ่ง
พิมพ์ออกอย่างรวดเร็ว คนอื่นตก
ในบรรทัดแก้ไขข้อผิดพลาด แล้ว
เติม ช่องว่างและคุณเกือบจะได้รับ
ไม่มีใคร ลื่น คำต่อคำ ใช่ มันยอดเยี่ยม
นักเรียนกำลังใช้ออสซิลเลเตอร์พวกเขา
ไม่ได้ เกิดขึ้น จริง ในชั้นเรียนทั้งหมด
ดังนั้น เพราะหลายสิ่งตอนนี้ฉัน
ไม่ได้หมายความว่าจะพูดคุย และฉันรู้ว่าฉัน
จะได้รับความคิดเห็น และ ผู้คนพูดว่า
ดีฉันต้อง สามารถติดตั้ง นี้
และฉันรู้ว่า ฉันรู้ เหมือนกันที่นี่
ใช่นี่ไม่ใช่ สำหรับทุกคน
มันอาจจะสำหรับทุกคน
แต่อาจจะไม่ใช่สำหรับ ทุกอุปกรณ์ที่ใช่
คอมพิวเตอร์หลัก ใช่ฉันต้องการเหล่านั้นพิเศษ
แอปพลิเคชัน แต่มีบางครั้งที่ฉัน
อยาก นั่ง จิบกาแฟ
และเพียงแค่ขึ้นไปที่หน้าหนังสือของฉัน
ใน อีเมล ของฉัน ทำ สิ่งต่าง ๆ ทางออนไลน์
และฉันไม่ต้องการ สิ่งพิเศษดังนั้นทำไมไม่
เปลี่ยน ฮาร์ดแวร์เก่าให้ ถูกต้อง แต่มันจะ
ทำงานกับฮาร์ดแวร์ใหม่ ด้วยดังนั้นฉัน ไม่ต้องการ
เพื่อ สร้างความประทับใจว่า นี่ คือ
สำหรับฮาร์ดแวร์เก่า เท่านั้น มันจะไม่ ทำงาน
ยอดเยี่ยม กับฮาร์ดแวร์ใหม่เช่น กัน แต่ สิ่งนี้
ไม่ใช่ระบบปฏิบัติการบูทสองระบบ
นี่คือสิ่งที่คุณติดตั้งและ
มันเป็น ระบบปฏิบัติการพิเศษบน
ระบบดังนั้นบน แล็ปท็อป ของฉัน จริง
ดึงฮาร์ดไดรฟ์ของฉันและใส่ใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อ ติดตั้ง ก็โอเค
ที่เราสามารถดูได้ ในคืนนี้
เมฆพร้อม
จาก Neverwhere มันเป็นเช่นนั้นจริง
Chromium OS แต่ได้รับการปรับปรุง
และพวกเขามีกระบวนการอัปเดตและ
พวกเขามี องค์กรและการศึกษา
รุ่นของแพลตฟอร์มเพื่อ
นำ Chrome OS ไปยังฮาร์ดแวร์พีซีปกติ
และโดยที่ฉันหมายความว่าคุณจะได้ไม่ต้อง
ซื้อฮาร์ดแวร์ใหม่ที่ คุณ สามารถใช้เก่าได้
สิ่งที่ คุณได้เตะไปถ้า
คุณ เป็นโรงเรียนที่มีคอมพิวเตอร์เก่า
เตะรอบ นี้ไม่ได้มีไว้สำหรับ
แล็ปท็อปที่คุณ สามารถวางไว้บนเดสก์ท็อปได้
ดี และมันฟรีอย่างแน่นอน
เริ่มต้นทักทายกับคลาวด์พร้อมและ
คุณมีสาม เวอร์ชั่นที่ แตกต่างกัน
ใช้ในบ้านส่วนบุคคลความมั่งคั่ง o2 สองปุ่ม
อย่างไรก็ตามมี สามรุ่นที่ใช้ในบ้านคือ
ฟรีเพื่อให้ทราบว่านี้
การ ใช้งาน ส่วนตัว ไม่ได้ใส่สิ่งนี้ใน
ธุรกิจการศึกษาและองค์กรประสงค์
คุณพูดได้ดีฉันแค่ อยากลองดังนั้นฉัน
ต้องการรุ่นฟรี สำหรับบ้านที่ฉันทำไม่ได้
ต้องการซื้อ รุ่นองค์กร ด้วย
รุ่นองค์กรมี
ทดลองใช้ ฟรี ดังนั้น โปรดจำไว้ว่าหาก
คุณกำลังมองหา บางอย่าง
ธุรกิจหรือการศึกษายังคงใช้ไป
การ ศึกษาด้าน ธุรกิจ แต่ ขอ
ทดลองใช้ ฟรี แล้วคุณจะสามารถ
ตรวจสอบมัน เหมือนเป็นเจ้าชู้ต่อ
นักเรียนจึงไม่เหมาะสมสำหรับ
ใช้ในบ้านส่วนตัวของเราก็จะได้รับ
รุ่น ฟรี และมัน แตกต่างกัน เล็กน้อย
ในทาง ของการปรับใช้ดังนั้นคุณจะ
อ่านนิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับมันฉันขอแนะนำให้
คุณต้องทำ และผ่านฮาร์ดแวร์
คู่มือความเข้ากันได้ซึ่ง จะไป
ช่วยให้คุณสามารถค้นหาเฉพาะของคุณ
รุ่นตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเข้ากันได้
ตอนนี้เพื่อ ติดตั้ง สิ่งที่ฉันทำ
ฉันจริง ๆ แล้วดาวน์โหลด ตัว สร้าง USB
บน Microsoft Windows บนหนึ่ง ในฉัน
คอมพิวเตอร์ ยังมีเครื่องทำ USB สำหรับ
mac และ Chromebook นั้นเป็นอย่างไร
แตกต่างกันมันไม่เหมือนไฟล์ภาพหรือ
ไฟล์ ISO เหมือนที่เราคุ้นเคย
ชงภาพที่เกิดขึ้นจริงเพื่อให้คุณดาวน์โหลด
ซอฟต์แวร์ที่สร้างแฟลชยูเอสบี
ไดรฟ์สำหรับคุณเป็นอย่างมากว่า Windows 10
ไม่ได้ไม่เป็นไรแล้วว่า USB แฟลช
ตอนนี้ ไดรฟ์ จะกลายเป็น ดิสก์ สำหรับบูตของคุณ
เพื่อติดตั้งระบบปฏิบัติการ
โอเคทันทีที่ ฉันตื่นขึ้นมา
เป็นครั้งแรกที่ แฟลช USB ของฉัน ปิด
ขับ สิ่งที่คุณจะได้รับการต้อนรับด้วย
นี่เป็นเมนูระดับล่างที่นี่ หรือไม่
คุณคลิก ที่ด้านล่าง ตอนนี้
ฉันติดตั้งแล้ว ที่นี่ แต่ฉันคุณ
จะมีปุ่ม ขึ้น ด้านบน ที่
แจ้งว่า ติดตั้ง พร้อมบนคลาวด์ และเมื่อฉันทำ
ก่อนหน้า นี้วันนี้ฉันบันทึก
ดำเนินการ เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นอย่างไม่น่าเชื่อ
ง่าย ๆ เลยจำไว้ว่ามันกำลังจะไป
ล้างทุกอย่างในคอมพิวเตอร์ของคุณ
นี่มันง่ายอย่างที่มัน เป็นเพียงคลิกเดียวฉัน
กำลังจะติดตั้งมันจะเตือนฉัน
ตรงจุดนั้น
อย่าลืมว่า จะล้างออก
คุณ แน่ใจ ทุกอย่าง ใน คอมพิวเตอร์ ของ คุณ
และฉันคลิก ถัดไปและผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษเป็น กระบวนการติดตั้งทั้งหมด
นั่น มัน ง่ายอย่างที่จะได้รับ
บน แล็ปท็อป เก่าของฉัน เหมือนแล็ปท็อปเก่าจริงๆ
ฉันมี สิ่งเล็ก ๆ ที่เก่าแก่มากที่ฉัน
คิดว่าเฮ้ฉันจะพยายามที่จะออกในวันที่มันเป็น
ก้าวสู่ชีวิตใหม่มันใช้เวลาประมาณ
25 นาที ในการติดตั้งกับเด็กเลวคนนี้
ด้วย โปรเซสเซอร์ i7 ของมัน
ประมาณสาม นาทีจากนั้น ในขณะที่ปิด
ลง แล้วฉันได้รับการต้อนรับด้วยสีดำ
หน้าจอ และฉันก็โอเคดีว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่เป็นเพียง หน้าจอว่างเปล่า และ
จากนั้นฉันกด ปุ่ม เพา เวอร์และบูม
มีเมฆพร้อม ว้าวและมันก็ขึ้นอยู่ กับ
หน้าจอ และที่นี่ฉันอยู่ใน Chromium OS เพียง
เช่นนี้ดังนั้นในสาระสำคัญทั้งหมด
ตอนนี้ฉันเปลี่ยนแล็ปท็อปของฉันแล้ว
คอมพิวเตอร์ใน Chromebook ว้าว อย่างนี้
ถูกสร้างขึ้นโดยเฉพาะ ให้เป็นเช่นนั้น
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ระบบคลาวด์เพื่อให้คุณมี
เข้าถึง Gmail ของ คุณที่คุณได้รับ
ถึงตอนนี้ฉันได้เพิ่มแอพที่คุณมี
โครเมียมติดตั้งนอก กรอบ เลย
แม้มีความสามารถในการติดตั้ง
สิ่งต่างๆเช่น VirtualBox ซึ่งเป็นรุ่นเก่ากว่า
ฮาร์ดแวร์เป็นสิ่งที่บ้าไป แล้ว
สิ่งนี้ จะ ดูว่าง่ายเพียง ใด
กระบวนการติดตั้ง คือสิ่งที่ทำ
มันช่วยให้ ฉันในตอนนี้เล็กน้อย
ฮาร์ดแวร์ที่ ดีกว่า ติดตั้งระบบปฏิบัติการอื่น
ระบบใน Chrome Chrome เป็น ของฉัน
Chromebook ดังนั้นถ้าฉันถูก จำกัด ในใด ๆ
ทางตอนนี้ฉันไม่ จำกัด ฉัน สามารถติดตั้งได้
แอปพลิเคชัน Windows เหล่านั้น ถ้าฉันมี
Windows ติดตั้งใน VirtualBox สำหรับ
ตัวอย่างดังนั้นจึงไม่มี Google
Play Store อย่างไรก็ตาม เราสามารถติดตั้งได้
มีหลาย สิ่ง หลาย อย่างและ คุณ สามารถ ผ่าน ได้
นี่และคุณสามารถคุณดีสามารถขอดู
สิ่งที่ เว็บสโตร์พูดเอาไว้
มันเป็น Chrome เว็บสโตร์ เป็นไรมาก
สิ่งที่คล้ายกัน มาก ดังนั้นคุณสามารถ
ติดตั้งแอป Chrome OS เช่นเดียวกับคุณ
ตามปกติแล้ว ฉันจะชอบอะไร
เกี่ยวกับเรื่อง นี้โดยเฉพาะเมื่อฉัน คิดถึง
การใช้มันบน ฮาร์ดแวร์ที่ น้อยกว่า ก็คือเมื่อใด
ฉัน ตั้งค่า Gmail ของฉันเมื่อฉันตั้งค่าของฉัน
พื้นหลังวอลล์เปเปอร์ของฉันของฉันเมื่อ
ฉันตั้งค่านั้น บน แล็ปท็อปเครื่องเก่าของฉันที่บ้าน
และเมื่อฉัน เข้ามาใน สตูดิโอ
วันนี้และฉันก็ยิงอันนี้ขึ้นมา
เพิ่งติดตั้งมันทุกอย่างถูก ต้อง
เหมือนกันเพราะมันถูกต้อง
เชื่อมโยง กับ บัญชี Google ของฉัน ถูกต้อง
โอเคไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Chromebook cloud เป็นหนังสือที่พร้อมใช้งานบนคลาวด์
ฉันใช้ถูกต้อง ไม่ว่า จะเป็น เดสก์ท็อปหรือ
แล็ปท็อป หรืออะไรก็ตามที่ฉันจะมี
เดียวกัน ตั้งค่า ซอฟต์แวร์เดียวกันของฉันเหมือนกัน
กำหนดค่ารูป พื้นหลังเดสก์ท็อป เดียวกันของฉัน
แม้มัน จะไปได้ ไกลเพราะทุกอย่าง
cloud based คุณจะ ต้องมี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ สว่างและ
มันจะสำคัญ กับอินเทอร์เน็ต แบบไหน
การเชื่อมต่อ หรือความเร็วหรือ อะไร
ไม่ได้ดีเท่าที่คุณสามารถคาดหวังว่าถ้าซาช่า
คุณมีการเชื่อมต่อที่ช้ามากซึ่งก็คือ
มากขึ้นเรื่อย ๆ ใน ทุกวันนี้
คุณยังอยู่กับ LTE อินเทอร์เน็ตแน่นอน
ชอบบน โทรศัพท์มือถือ ของคุณ piggybacked
ออกจากที่คุณชอบกับคอมพิวเตอร์ของคุณมัน
จะ เร็วพอสำหรับเบราว์เซอร์
การแก้ไขเอกสารไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันจึงเปลี่ยนส่วนใหญ่ของฉัน
แก้ไขเอกสาร ไปยัง Google Drive ด้วย
Google เอกสารทำการ แก้ไข ทั้งหมด ของฉัน แล้ว
ฉันสามารถ แบ่งปันกับพวกคุณได้
คุณมีสิทธิ์เข้าถึง ฉันหมายถึงการแสดงสิทธิ์
และ สิ่งต่าง ๆ เช่น สิ่ง ที่เรา
การพิมพ์เสร็จสิ้นบน Google Google Docs
ตอนนี้ รู้ว่าควรจะช่วยอะไรไม่ได้
การรู้ ว่าต้องใช้ข้อมูลมากแค่ไหน
มันไม่เหมือน ไฟล์ ทั้งหมด ของคุณและ
การตั้งค่าของคุณกลายเป็นส่วนหนึ่งของ Google
การจัดเก็บข้อมูลใช่ฉันคิดว่าคุณจะได้รับสิ่งที่เป็นส่วนหนึ่ง
เป็นสองกิ๊กกับ Google และอย่างที่ฉันบอกว่าถ้า
คุณไปเกินขีด จำกัด ของคุณมันเป็นเช่นนั้น
$ 5 ต่อเดือน เพื่อเพิ่มมันเป็นอะไรก็ตาม
ที่เหมาะสมที่คุณจะต้องมองไปที่
การกำหนดราคาฉันไม่ทราบรูปแบบการกำหนดราคาของพวกเขา
แต่ นั่น เป็นสิ่ง ที่ ต้องระวัง
และ เหตุผลที่ฉันคิดว่า ฉันทำไม่ได้
รู้ว่ารูปแบบการกำหนดราคาเป็น เพราะมัน
ราคาถูกมาก อย่างที่ มันเป็นห้าเหรียญ
เดือน
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันจ่ายและมันและมันให้
ฉัน เก็บข้อมูลในปฏิทินด้วยอีเมล ทุกอย่าง
อื่น แต่ ฉันไม่ใช่ผู้ใช้ที่มีพลังถ้าคุณ
จะ แต่สิ่งนี้ทำให้ฉันมีความ พร้อมสำหรับ คลาวด์
อนุญาตให้ฉันแปลงแล็ปท็อปของฉัน เป็น
Chromebook ฟรี ไม่เป็นไร ฉันทำไม่ได้
ย้ำว่า พอ ตอนนี้ฉันมีของใหม่แล้ว
ชีวิตกับ ฮาร์ดแวร์ รุ่นเก่า นั่นคือของฉัน
สถานการณ์ นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการสำหรับฉัน
ฮาร์ดแวร์รุ่นใหม่ฉันจะมี ระบบปฏิบัติการ เต็มรูปแบบ
azan เช่น Linux หรือ Windows ตรงไหน
อื่น แต่บน ฮาร์ดแวร์ เก่าของ ฉันฉันสามารถวาง
พร้อมบนคลาวด์และตอนนี้ฉันก็มีแล้ว
หนังสือที่จะซิงค์กับ ฉันทั้งหมด
ระบบ Chrome OS ใช้ได้ ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ไม่ลงรอยกันมี บทสนทนา เล็กน้อย
เกิดขึ้น เกี่ยวกับการแก้ไขและสิ่งต่าง ๆ และ
ฉันไม่เคย ใช้ Chromebook เลย
การอัปเดตงาน เป็นเหมือนที่คุณต้องทำ
การติดตั้งใหม่หรือคุณได้รับการแจ้งเตือน
เหมือนกับที่คุณทำใน โทรศัพท์ของคุณ
บอกว่ามีการปรับปรุงซอฟต์แวร์
อัปเดต ดีนี่คือหนึ่ง ในเหตุผลที่ฉัน
รัก คลาวด์พร้อม กับเหมือนอย่างเคย
วานิลลาโครเมียม OS หรือหนึ่งในนั้น
ตัวเลือกอื่น ๆ ที่ออกมีเมฆ
พร้อมโดยเฉพาะ เพื่อให้ บริษัท
พวกเขาถูกเรียกว่า Neverwhere ที่พวกเขามี
สร้างกระบวนการอัพเดต หรือพวกเขา
ยังไม่ได้สร้างมันขึ้นอยู่กับ
โครงสร้างพื้นฐานของ Google ดังนั้น Google for
Chromebooks ผลักดันการอัปเดตให้ ถูกต้อง
โอเค แต่นี่คือ Chromebooks ที่คุณต้องการ
ต้องจ่ายเงินให้คุณ รู้ อย่างน้อยก็
ที่ถูกที่สุดที่เรา พบคือ 249 เหรียญ บางอย่าง
ของพวกเขาคือ 1,300 คุณต้องจ่าย
เหล่านั้นเพื่อให้โครงสร้างพื้นฐานที่มีเพื่อให้
สิ่งที่ พวกเขาได้ทำคือ
สร้าง เซิร์ฟเวอร์ประเภทเดียวกัน
สภาพแวดล้อมที่อัพเดท อิทธิพล ของพวกเขา
ระบบ พร้อม แต่มันทำ เพียงเล็กน้อย
บิตข้างหลัง Google โอ้ดังนั้นเมื่อ Google
ผลักดันการปรับปรุง ขอบเลือดออก
จะพิจารณามันถูกต้องมีจำนวนมาก
ที่อาจเกิดขึ้น สำหรับข้อบกพร่องมีจำนวนมาก
ศักยภาพ สำหรับปัญหา และระบบดังนั้น
แทนที่จะเป็นแนวทาง ที่ไม่เคยมีมาก่อน
ที่ถ่ายคือ รอการอัพเดทเล็กน้อย
bit ทดสอบภายในเพิ่มเติมอีกนิด
จากนั้นผลักมันออกมา ให้เข้ากับอิทธิพลทั้งหมด
พร้อมบอกว่า ฉันไม่ชอบมันแล้วมัน
ออกมาในระบบของคุณอัพเดท
ตัวเองโดยอัตโนมัติ คุณจะดีไป
ไม่มีอะไรที่ฉันเกลียดมากกว่าเฮ้
เราได้ รับการอัปเดต และคุณไม่สามารถใช้งานได้
ซอฟต์แวร์ ของคุณ จนกว่าคุณจะอัปเดตเหมือน
แต่ ข้อผิดพลาดทางขวา หรือหน้าจอสีน้ำเงินของ
ตาย ถ้าคุณอัปเดตใช่แน่นอน
นี่คือ ตัวเลือกที่ดีจริงๆใช่ ตรวจสอบ
Neverwhere ดอทคอมชอบ มัน
เสียง ไม่เคย ใส่คอมและคว้า เมฆ
พร้อมแล้ววันนี้มันฟรีสำหรับบ้านของคุณและ
สุดสัปดาห์นี้ เป็นการขายที่ใหญ่ที่สุดของ
ปีที่ gearbest
11 คู่ ในเวลาสำหรับคริสต์มาส
ช้อปปิ้งที่ มีเงินออมจำนวนมาก และ
พันล้านดอลลาร์ในคูปองฝนเกียร์ ที่ดีที่สุด
11 คู่ ในสุดสัปดาห์นี้ ที่ ทีวี 5 ขีดทับ
เกียร์ ที่ดีที่สุด
ต้อนรับการกลับมาในช่วงพักเราก็
เพียงแค่พูดคุยเล็กน้อย เกี่ยวกับการใช้งาน
กรณี โอ้ใช่ทำพื้น
Chromebook แอนนา และฉันก็เห็นเหมือนกัน
fou พูดถึง ว่าคุณสามารถใช้
Chromebook ฟรี 80 เหรียญเหมือนฟรี
โอเค ไม่ได้อยู่ที่นั่นดังนั้นคุณ
พูดถึง ลูก ๆ ของคุณ และใช่
เมื่อหนึ่งปีครึ่งที่แล้วเมื่อเราเป็นเพียงแค่
จะเริ่มเรียนหนังสือ กับเราที่เก่าแก่ที่สุดของเรา
ฉันกำลังมองหา เหมือนที่ฉันพูดกับภรรยาของฉัน
ฉันเหมือนที่คุณรู้ว่าจะมี บางอย่าง
สิ่งออนไลน์ ลองรับ ฟอร์มแล็ปท็อป แต่
เราไม่ ต้องการซื้อแล็ปท็อปของเรา
คิดว่าอาจเป็น Chromebook หรืออะไรบางอย่าง
อย่าง นั้น แต่ ปัญหา อยู่ที่
เวลา เรียนหนังสือของเขามากมาย
ซีดีหรือ loftware ของพวกเขาที่ที่เย็น
ใช่แล้วอย่างที่ คุณรู้นั่นคือ
ไม่ทำงาน เรา ต้องการจริงๆ
บางอย่างเราจึงออกไปและ สร้างเดสก์ท็อป
ให้เขาใช้ แต่ฉันกำลังดูอยู่นี้
ตอนนี้เพราะในปีที่ผ่านมาทั้งหมดของ เขา
การศึกษาเปลี่ยนไปทางออนไลน์หรือ
ยังคงหนังสือทางกายภาพนั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้นและมี โรงเรียนมากมาย
จริง ๆ แล้วเปลี่ยนเป็น Chromecast ดังนั้นสิ่งนี้
คงจะน่าทึ่ง จริง ๆ ที่ ฉัน มี
แล็ปท็อปอายุเก้าขวบ นี้ นั่งอยู่ที่
บ้านฉันยังไม่ได้อยู่ที่นี่ และ
ครึ่งฉันจะเช็ด ที่ดูดออก
ใช่ที่นั่น และ อุดมคติ เพราะส่วนหนึ่งของ
ปัญหาคือ คอมพิวเตอร์มีทั้งหมดของเขา
เกมและ สิ่งของทั้งหมดของเขาและเพื่อให้คุณรู้
เราเดินออกจาก ห้องเพื่อไปทำ
บางสิ่งบางอย่างและกลับมามัน เหมือนโอ้
นั่นคือ minecraft ที่ไม่เป็นไรคุณก็รู้
มันคงจะ ดี ถ้ามีสิ่งนั้น
แต่มัน จะดีถ้ามี คอมพิวเตอร์
ไม่มี แอปเหล่านั้นอยู่ที่ ใด
ใช่ แต่ เรารู้ว่าคุณจะทำก็คือ ทำงานได้
และ จากคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งไปยังอีกเครื่องหนึ่ง
มัน เหมือนกับ เอกสาร มันเหมือนกัน
สเปรดชีต มัน เหมือนกันฉันรัก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะโรงเรียนของเราทำ
ใช้ Google เอกสารอย่างถูกต้อง เพื่อให้ฉันสามารถทำของฉัน
บ้านเช่นในการบินบนของฉัน
ด้วย Google เอกสารของฉันฉันสามารถอยู่ในนี้และ
นี่ คือลีนุกซ์ที่ถูกต้องไม่มีปัญหาที่ฉันสามารถทำได้
เพิ่งปรากฏใน Chrome นอกเหนือจากนั้นและ
ฉันทำได้คุณสามารถใช้ อะไรก็ได้
สิ่งนี้ ใช้ สำหรับดิสก์หรือใช้
สำหรับ google doc นั่นแห ล่ะ
อีเมล อะไรก็ได้ที่ อาจเป็น Gmail ID ใช่
Gmail ได้เลยฉันสามารถ ทำเช่นนั้นได้ อย่างสมบูรณ์
หนึ่ง ใน สิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับ
สถานการณ์ทั้งหมด พูดถึง ว่ามันเป็นอย่างไร
เหมือนกันจากคอมพิวเตอร์สู่คอมพิวเตอร์
คอมพิวเตอร์ สมมติว่าหนึ่งความผิดพลาดและ
คุณมีเมฆพร้อมกับมันที่ดีก็คือ
ยังคงอยู่ใน ระบบคลาวด์ ทั้งหมดของคุณหมอ
ภาพทั้งหมดของคุณ และทุกอย่างนั้นโอเค
ดังนั้น คุณจะไม่สูญเสียอะไรเลยแม้ว่า
ที่ล้มเหลวหรือถูกขโมย ไม่มีใครมี
เข้าถึง ได้ เพราะไฟล์ไม่ได้ อยู่
แม้ว่าพวกเขาจะขโมยก็ตาม
ไม่ได้มีการเข้าถึงไฟล์ของคุณ แต่คุณ
จากนั้นสามารถใช้ทดแทนหนึ่ง
ติดตั้ง clout แล้ว เข้าสู่ระบบ boom
ไฟล์ของคุณ ทุกอย่าง กลับถูกต้องแล้ว
แอปพลิเคชันของคุณอยู่ที่ไหนทุกอย่าง
สมบูรณ์แบบ ไม่เป็นไรตอนนี้ ฉัน สามารถ ต่อสู้ มากกว่า
คอมพิวเตอร์ย้ายไป ที่ที่ เกี่ยวกับ
คอมพิวเตอร์พร้อมรู้ว่าสิ่งนี้จะเป็น
ติดตั้งอยู่บนสิ่งที่ต้องการ PI ไม่ตกลง
x86 โอ เคโอเคจะต้องเป็นแพลตฟอร์ม x86
พวกเขาแนะนำ RAM สี่กิ๊ก ขึ้นไป
ตกลง มันจะทำงานบน RAM สองกิ๊ก แต่
คุณจะไม่ ได้สิ่งที่ดีที่สุด
การแสดงดังนั้นฉันขอแนะนำ คันโยก ให้ ถูกต้อง
ด้วยสี่วันแห่ง การไว้ทุกข์
ตัวเลือกสีเขียวจริงๆเพราะถ้า
คุณกำลังนั่งอยู่ กับเก่า
ฮาร์ดแวร์ในที่สุดมันก็แค่จะเป็น
ของเสีย
ถูกต้องและตอนนี้คุณ จะไม่สามารถทำได้
ยืดอายุของคุณได้จริงๆ
นั่น เป็นการสิ้นเปลืองและหายใจเข้าสู่ชีวิตใหม่
แน่นอน ว่า ฉันชอบมันมากตรวจสอบมัน
ออกมา อีกครั้ง เพื่อเตือนความจำให้คุณไม่เคย
สวมความสงบและมันฟรีสำหรับคุณ sasha
เราได้ตรง ไปที่ห้องข่าวของคุณ
คุณ พร้อมหรือยัง ฉันแน่ใจว่าฉันไม่สามารถ
ทำสำเนียง โอ้ตกลงได้เลยนี่คือ
เรื่องที่ครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้ ใน
หมวดหมู่ ห้องข่าว 5 ดอททีวีด้านข้าง
ช่อง รั่วไหลใน Intel skylake และ cabi
ชิปทะเลสาบอนุญาตให้ผู้โจมตีลักขโมย
คีย์ crypto และปัญหาน่าจะเป็น
ส่งผลกระทบต่อ AMD
ซีพียู ถึงอิหร่านแทรกซึมอย่างเห็นได้ชัด
เครือข่าย การสื่อสาร ของตัวแทนซีไอเอที่
อนุญาตให้ ใช้เว็บไซต์ ลับของพวกเขา
แลกเปลี่ยนข้อความที่มีข้อมูลที่จะเป็น
รวบรวมข้อมูลโดย Google ยอดนิยมหลายแห่ง
ยืนยันบัญชี Twitter แล้ว
แฮ็กโดย นักต้มตุ๋นเพื่อโปรโมตโฆษณา
ใช้ชื่อของ Tesla Voss Elon Musk และ
อุปมา และหนึ่งใน SBC ที่เราโปรดปราน
ผู้ผลิตกำลังทำ Linux ราคาไม่แพง
สมาร์ทโฟนและแท็บเล็ตที่ขับเคลื่อนด้วย KDE
พลาสมาและ เรา มีสกู๊ปด้านใน
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้น
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็น 5 หมวดหมู่
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราว กับ Linux ที่ ลาดชัน โดยพวกเรา
Jeff Westen Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวยงามใหม่เอี่ยม อะไร
ไม่ ถูกคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานมาในการเล่นฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆเพียงแค่
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อเดือน ดังนั้นสมัคร วันนี้
แมวห้า ดอททีวี Slash DreamHost
ฉันคือ Sachi Rickman ที่นี่สุดยอด
เรื่องราวที่ ติดตามในสัปดาห์นี้ ด้าน
ช่องทาง รั่วของ Intel skylake และ cab
คุณชอบชิปที่อนุญาตให้ ผู้โจมตีลักขโมย
ส่งผลกระทบต่อ CPU ของ AMD เช่นกันใน ช่วง 11 ปีที่ผ่านมา
เดือนที่ โปรเซสเซอร์ทำงาน ของเรา
คอมพิวเตอร์ และในบางกรณีโทรศัพท์มี
เคย เข้าโจมตีโฮสต์มาแล้ว
การหาประโยชน์ขู่จะกาลักน้ำบ้าง
ความลับที่ละเอียดอ่อน ที่สุดของเรา บอกว่า
รหัสผ่านหรือคีย์การเข้ารหัสลับจาก
ซิลิคอนไมโคร สถาปัตยกรรมของเราหรือ
หยุด โดยการป้องกันความปลอดภัยแบบดั้งเดิม ใน
นักวิจัยวันศุกร์เปิดเผยอีก
รอยรั่ว ที่แสดงให้เห็นแล้ว
มีอยู่ใน ช่วงกว้าง ของ
ชิป Intel และอาจและอื่น ๆ
ผู้ผลิตที่จะทุบพอร์ตเป็นโจมตีใหม่
จะถูกเรียกว่าหาประโยชน์เป็นส่วนใหญ่
มองข้าม ช่องด้านข้างในของ Intel
เทคโนโลยีไฮเปอร์เธรดที่เป็นกรรมสิทธิ์
การดำเนินการพร้อมกัน
มัลติเธรดแบบไฮเปอร์ เธรดช่วยลด
ระยะเวลาที่จำเป็นในการดำเนินการ
งาน คำนวณภาษี แบบขนาน ซึ่ง a
การคำนวณ จำนวนมาก หรือ
มีการประหารชีวิต
พร้อมกัน การเพิ่มประสิทธิภาพ คือ
ผลลัพธ์ของสองกระบวนการเชิงตรรกะ
แกนประมวลผลแชร์ ฮาร์ดแวร์ของ
ตัวประมวลผลทางกายภาพ เดียว ที่เพิ่มเข้ามา
แกนตรรกะทำให้ การแบ่ง ง่ายขึ้น
งานที่ใหญ่ขึ้นเป็นงานที่เล็กกว่า ที่ สามารถทำได้
จะ แล้วเสร็จเร็วขึ้นในกระดาษ
นักวิจัยคาดว่าจะเปิดตัวในไม่ช้า
บันทึกว่าพวกเขาสามารถทำได้อย่างไร
เล่นการ รั่วไหลที่ เพิ่ง ค้นพบ ใหม่ เพื่อ
กู้คืนคีย์ส่วนตัวของวงรีรูปไข่
จาก เซิร์ฟเวอร์ที่ทำงานใน SSL แบบเปิด
เซิร์ฟเวอร์ TLS ขับเคลื่อน การโจมตีซึ่งเป็น
ดำเนินการ บนเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ Intel
ชิป skylake และ cabi Lake และประโยชน์
ทำงานโดยการส่งแกนตรรกะหนึ่งอัน
กระแส คำสั่ง และ
การวัด เวลาที่ ใช้ อย่างระมัดระวัง
พวกเขาจะ ได้รับ การดำเนินการตามเวลาที่กำหนด
อนุญาตให้ใช้พอร์ตสแมชบเพื่ออนุมานคีย์
กำลังประมวลผลในแกนตรรกะอื่น
ของหน่วยประมวลผลเดียวกัน นักวิจัย
รู้สึกว่าสถานการณ์เข้าสู่ระยะไกลเป็น
ภัยคุกคามเป้าหมายสูงสุดในสถานการณ์นี้
การใช้งานที่เป็นอันตรายกับการเข้าสู่ระบบ ข้อมูลประจำตัว
ผ่าน SSH แล้วคอมไพล์
ใช้ประโยชน์จากรหัสและเรียกใช้ เพื่อแยก
ข้อมูลจากกระบวนการอื่นที่กำลังทำงานอยู่
ใน mash ของพอร์ตขนานในปัจจุบัน
ภัยคุกคาม ต่อคนส่วนใหญ่ที่ ใช้คอมพิวเตอร์
หรือบริการ ที่ช่วยให้คนที่ไม่น่าไว้วางใจ
เพื่อใช้ตัวประมวลผลทางกายภาพเดียวกันเหล่านี้
ผู้ใช้ควรใส่ใจ กับ
การวิจัย และพิจารณาอย่างรอบคอบ
ข้อเสนอแนะ ในขณะนี้
ความเสี่ยงสำหรับ ผู้อื่นมีแนวโน้มต่ำ แต่
ที่สามารถเปลี่ยนแปลงได้มากขึ้นด้วยมากขึ้น
การวิจัย ตกลงดังนั้นถ้า คุณห่างไกลในของฉัน
คอมพิวเตอร์ ฉัน มีความเสี่ยง ถ้าฉันใช่คุณ
รู้ดีใช่ฉันเชื่อ คุณที่นั่นคุณไป
ตกลงตกลง ดังนั้นถ้าใครบางคน โทรหาฉันและห่างไกล
ตั้งแต่คอมพิวเตอร์ของฉันเพราะ พวกเขาบอกว่าฉัน
รู้ใช่พวกเขาบอกว่าคอมพิวเตอร์ของคุณอยู่ที่
ความเสี่ยง นั้นเกี่ยวข้อง กับหอก
ฟิชชิ่งแคมเปญและการโจมตีที่ไหน
ผู้คนหลอกคุณให้ให้พวกเขา เข้าถึง
นั่นคือ สิ่งที่ แตกต่าง เพราะ
นั่นคือสิ่ง ที่คุณ ได้ล้มลง
สำหรับตกลงดังนั้นถ้าฉันโทรหาคุณ และฉัน
หลอกฉันจาก Microsoft และฉันบอกว่า ฉัน
ตรวจพบไวรัสในของคุณแล้ว
คอมพิวเตอร์ ฉันสามารถรีโมทและแก้ไขมันได้
คุณไม่ เหมือน ร็อบบี้ เหมือนคุณร็อบบี้
รู้ว่าคุณสามารถ ไว้วางใจฉัน แต่ถ้าฉันเป็นอย่างนั้น
คน Microsoft และฉันตกหลุมรัก มันและ
คุณให้ฉันเข้าถึงคุณกำลังทำพื้น
สำหรับคุณให้พวกเขาสามารถเข้าถึงมันก็เหมือน
มีคน บอกว่าฉันไม่มี ไวรัส
เข้าใจว่าฉัน ได้รับไวรัสได้ ดี
คุณพูดว่าใช่ เมื่อมันกระตุ้นคุณ
แน่นอนคุณ
ต้องการเรียกใช้สิทธินี้ ถูก ต้องดังนั้นถ้า
คุณอนุญาตว่า เป็นสถานการณ์ที่ไม่ดี
คุณให้สิทธิ์เข้าถึงดังนั้นกรณีนี้ด้วย
กรณีนี้มีประเภทนี้โดยเฉพาะของ
ใช้ประโยชน์จากสิ่งที่ยอมให้เกิดขึ้นได้ คือ
งาน แบบขนาน ดังนั้นบริการที่
ทำงาน แบบขนาน บน CPU ตัวเดียวดังนั้น
ตัวประมวลผลคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวสามารถเป็นได้
คว้า งานที่ไม่ได้รับอนุญาตเป็นไร
ให้ฉัน ให้คุณสถานการณ์ใช่ ฉันมี
เซิร์ฟเวอร์นี่ เป็นสถานการณ์ที่ ไม่ได้เป็น เช่นนี้
ความจริง
ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ และฉันต้องการเป็น
ผู้ให้บริการพื้นที่เว็บ โอเคดังนั้นฉันจึงเปิด เซิร์ฟเวอร์
อินเตอร์เนต
ฉันอยู่ร่วมกันที่ไหนสักแห่งที่ ฉันมี
ไฟร์วอลล์ในนั้นฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ฉันได้รับการติดตั้งแล้ว
ติดตั้ง Maria DB แล้ว และฉันพร้อมที่จะให้เช่า
ออกจากพื้นที่มันมีพลังมาก
มันมีหลายพื้นที่จัดเก็บเจฟฟ์
ต้องการ สร้างเว็บไซต์ เพื่อนำมา
มันมาให้ฉันและบอกว่าผมต้องการที่จะใส่ไว้ใน
เว็บ เซิร์ฟเวอร์ ของคุณ และ ฉันก็บอกว่าโอเคฉันจะตั้งค่า
คุณสร้างบัญชี บูมบูม
ซอฟต์แวร์ของคุณติดตั้ง เว็บไซต์ ของคุณ
เป็นการดีที่จะไปมันขึ้น ตอนนี้ Sascha
มาหาฉันแล้วคุณก็บอกว่า โอเคฉันอยากทำ
บล็อก ก็ โอเคฉันติดตั้ง ไม่เป็นไร
เราได้ ติดตั้งซอฟต์แวร์ของคุณในขณะนี้ของ Sasha แล้ว
ตั้งค่าบล็อกของเธอตอนนี้ผู้ใช้ Joe Blow
ตรงนี้เรียกฉัน ขึ้นมาแล้วก็บอกว่า โอเคฉัน
พร้อมที่ จะสร้างหนูในแบบที่ฉันต้องการ
ติดตั้งสิ่งนี้ได้ตกลงที่นี่ คุณ ไปบูมบูม
boom boom boom คุณพร้อมแล้ว
เรามี คน สาม คนใน ผู้เช่าหลายคน
สภาพแวดล้อมที่ทุกคนสามารถเข้าถึง
ฮาร์ดแวร์ทางกายภาพเดียวกัน แต่โดยทั่วไปและ
ตามธรรมเนียม และในความปลอดภัยของฉัน
สภาพแวดล้อมที่ คุณสามารถเข้าถึงของคุณเท่านั้น
ไฟล์และสิ่งอื่น ๆ ที่คุณมีขวาน
เข้าถึง สิ่งต่าง ๆ ของคุณ แต่สิ่งที่เราทำ
ตระหนักว่า เป็น ผู้ใช้ Joe Blow ที่นี่
ได้เขียนซอฟต์แวร์บางอย่าง เพื่อให้เขา
ในการเข้าถึงสิ่งที่เกิดขึ้นใน
คุณ ขวาบน เว็บไซต์ ของคุณ ฉัน
ไม่ทราบ แต่คุณกำลัง ขาย จริง
ซอฟต์แวร์บางอย่าง ใน เว็บไซต์ ของคุณ และเพื่อคุณ
ใช้ การเข้ารหัสเพื่อ แปลงเครดิต
หมายเลขบัตรที่ กำลังผ่าน
เว็บไซต์ของคุณ เป็นข้อมูลที่เข้ารหัสดังนั้น
ตอนนี้ผู้ใช้ Joe Blow สามารถคว้าสิ่งนั้นได้
decription ฉันจะคว้า บัตรเครดิต นั้น
ข้อมูลที่ผ่าน สิ่งนี้
เป็นทฤษฎี แต่ตอนนี้สามารถคว้า
ข้อมูลที่ พวกเขาควรมี
ไม่มีสิทธิ์ในการเข้าถึง เพราะใช้งานอยู่
บน คอมพิวเตอร์เครื่อง เดียวกัน บนคอมพิวเตอร์เครื่อง เดียวกัน
โปรเซสเซอร์ ที่โดยทั่วไปผู้ใช้แต่ละคนจะ
ไม่สามารถเข้าถึง สิ่งต่าง ๆ ของกันและกันได้
ทำให้รู้สึก แต่ตอนนี้เพราะพวกเขาได้รับ
ช่องโหว่นี้พวกเขาสามารถ เข้าถึง ข้อมูลนั้นได้
ถอดรหัสที่รหัสเหล่านั้น
มิฉะนั้นพวกเขา ไม่ ควร มี
การเข้าถึงที่ สามารถใช้สำหรับ
การโจมตีคนกลางคนที่สามารถ
ใช้สำหรับการขโมยข้อมูล เพื่อ การเงิน
ขโมย cryptocurrency ขโมย
ฉันขโมยข้อมูลประจำตัวว่ายัง สำหรับ
จำนวนของ การโจรกรรมใด ๆ
ข้อมูลที่ผ่านว่า
เซิร์ฟเวอร์ สามารถถูก โจมตี ได้ใน ขณะนี้
ไวต่อ การถูกเอารัดเอาเปรียบประเภทนั้น
คุณจะรู้ว่า คุณมีความเสี่ยงถ้า
นี่คือที่การ วิจัยไม่ได้ รับ
ประกาศ อย่างเป็นทางการ ในฐานะดังกล่าว
แต่ที่ เราเข้าใจสิ่งที่เราต้องการ
ทำไม่เป็นไร
ดังนั้นสิ่งที่เราต้อง ทำคือที่นี่
จุด ขยันที่ฉันต้องพูด
ในฐานะโฮสต์เว็บนั้น mm-hmm ที่ Joe Blow
ผู้ใช้ทำ อะไรแปลก ๆ ใช่ซีพียู
การใช้งานยังคงเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว แต่ ก็มีบางส่วน
กระบวนการที่ ฉันไม่รู้จักและของพวกเขา
เว็บไซต์ ไม่มีอะไรเลย ดังนั้นฉันจึงไม่เข้าใจ
ดังนั้นคุณจะ เรียงลำดับ แต่โฮสต์ส่วนใหญ่จะ
คอยดูแล โฮสต์ ที่ดี นั้นจะ โอเค
ยุติธรรมพอสมควร
โอเคและฉันพูดแบบนั้นเหมือนอย่างที่ฉันคิด
เกี่ยวกับ โฮสต์ในฝันเช่นอืม
จะ เป็นตัวอย่าง ที่ดีที่ชนิดนี้
สิ่งที่สามารถใช้ในการโจมตีเพราะ
ผู้ใช้มีการเข้าถึง SSH ใช่
และพวกเขามี สภาพแวดล้อมที่เข้มงวดมาก
ตั้งค่าสำหรับ VPS และสำหรับ
แบ่งงานแต่ละอย่างไม่ได้
ผู้ใช้เท่านั้น แต่งานเพื่อให้ พวกเขา
sandboxed ในและของตัวเองเพราะ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ นั่นคือสิ่งที่พวกเขา
ใช่ แต่พวกเขา ไม่ใช่ฉันคนเป่าโจ
ผู้ใช้ที่ฉันไม่ใช่โจวผู้ใช้ ไม่ทำ
เข้าใจฉันไหม
ไม่ใช่ ผู้ใช้ ฉันเป็นคนที่มี
เซิร์ฟเวอร์ และต้องการ เช่าพื้นที่
แบ่งปันหรือแบ่งปันกับเพื่อนหรือ
ร่วมกับคนอื่น ๆ และขายบางส่วน
พื้นที่ดังนั้นตกลงสถานการณ์ที่ง่ายมากที่จะ
ยกตัวอย่าง ที่ฉันคิดว่าสมเหตุสมผล
ใช่ แต่อาจจะมีจำนวนของสิ่งใด ๆ
และเมื่อมีการวิจัยเพิ่มเติมเราจะ
รู้มากขึ้น โอ้อย่างแน่นอน
ใช่และนี่ คือสถานการณ์ที่ฉัน
บอกว่า โอเคฉันได้รับสิทธิ์การเข้าถึง
โปรดจำไว้ว่าใครบางคน สามารถแฮ็ค
SSH ใช่ใครบางคนสามารถแฮ็คเป็นของคุณ
บัญชี SSH ถ้าคุณเปิดกว้าง
เซิร์ฟเวอร์ที่ ไม่มีไฟร์วอลล์เช่น CSF lfd
กำลังเฝ้าดู การเข้าสู่ระบบล้มเหลว
พยายาม แล้วปิดกั้นที่อยู่ IP
หลายพันคนในสองสามปีที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ฉัน มีหลายพันคน
การเอาชนะเซิร์ฟเวอร์ของฉันห้าครั้ง
คุณถูกบล็อกว่าเป็นอย่างไร
ควรจะอืมโอเคฉันวิ่งเห็นได้ชัด
แทรกซึมเข้าไปในเครือข่ายการสื่อสาร ของ
ตัวแทนซีไอเอที่ให้ความลับของพวกเขา
เว็บไซต์ที่ใช้เพื่อแลกเปลี่ยนข้อความด้วย
ผู้ให้ข้อมูล ที่จะรวบรวมข้อมูลโดย Google
การสื่อสารรั่วเชื่อว่า มี
เกิดจากการค้นหาของ Google ง่าย ๆ
สงสัยว่าเรามีตัวแทน และ
แหล่งที่มาภายใน โครงการนิวเคลียร์ของอิหร่าน
เริ่ม ล่าไฝ หลังจากนั้น
ตัวแทนสองคนแสดงให้เห็นว่ารัฐบาลอิหร่าน
หนึ่ง ใน เว็บไซต์ที่ พวกเขา สามารถทำได้
ใช้ Google เพื่อระบุไซต์อื่น ๆ
หน่วยงาน Intel Intel ใช้และเริ่มต้น
เพื่อสกัดกั้นการสื่อสาร
เป็นหลักแต่ละเว็บไซต์มี
องค์ประกอบทั่วไป ระหว่างพวกเขานั่น คือ
พบโดยใช้การค้นหาของ Google ระบุหนึ่ง
องค์ประกอบทั่วไป ระบุไซต์ทั้งหมด
ใช้ วัสดุนั้น เพื่อเชื่อมโยงพวกเขา
รายงานจาก Yahoo News ระบุว่าเพราะ
Google กำลังขูดอย่างต่อเนื่อง
อินเทอร์เน็ตสำหรับข้อมูลเกี่ยวกับ
เว็บไซต์ของโลกที่มันสามารถทำหน้าที่เป็น
เครื่องมือการสืบสวน อันยิ่งใหญ่ สำหรับ
เคาน์เตอร์จารกรรม วัตถุประสงค์เมื่ออิหร่านเป็น
สามารถติดตามเว็บไซต์ของพวกเขา
เทคนิคอื่น ๆ ที่ เป็นมิตร
ประเทศที่หันมาใช้
ข้อมูล เพื่อกำจัด ของซีไอเอ
ช่องทางการสื่อสาร ด้วยตนเอง
ดินแดนและสิ่งที่ น่าเศร้านี้นำไปสู่
เพื่อ การจับภาพและการดำเนินการ อย่างน้อย
30 ตัวแทน
อย่างเป็นทางการที่ ยกมาใน รายงาน
อ้างว่าหน่วยงานได้กลายเป็นที่พึ่งเกินไป
ในระบบซึ่ง แต่เดิม
ตั้งใจที่ จะ เป็นเพียง ชั่วคราว
ช่องทางการสื่อสารและออกจาก
ไซต์ที่ไม่ปลอดภัยค่อนข้างไกลอีกต่อไป
กว่าที่ ตั้งใจไว้และใช้มัน เพื่อส่ง
ข้อมูลที่ควรได้รับ
สงวนไว้สำหรับ ช่องทางที่ปลอดภัยมากขึ้น
เป็นทางการกล่าวว่า ปัญหาคือ ว่ามันเป็น
ทำงานได้ ดี นานเกินไปกับหลายคนมากเกินไป
คนรับเหมาป้องกันสำหรับ ซีไอเอ
อ้างว่าเขาเตือนเอเจนซี่ว่า
ใช้ ระบบสื่อสารที่ไม่ปลอดภัย
ในปี 2008 และอีกครั้งในปี 2010 เมื่อเขา
เริ่มสงสัยว่าช่องได้รับ
แตก ปีต่อมาเขาถูกกีดกัน
และการ เคลื่อนไหว ของเอเจนซี่ก็ เป็นสิ่ง ที่เขาต้องการ
การอ้างสิทธิ์เป็นการตอบโต้ที่ ไม่ได้ปิด
ขึ้น โอ้นี่เป็นเรื่องเศร้าจริงๆเพราะ
มันส่งผลกระทบต่อชีวิตมนุษย์ที่เป็นเช่นนั้น
คุณรู้วิธีในวงกว้างในเวลาที่ฉันเดียวกัน
และฉัน ต้องการที่จะระวังวิธีที่ฉันพูด นี้
ฉันรู้สึกว่า นี่ เป็นข่าวทั่วไป
ชุดรูปแบบที่มีการ เรียงลำดับของบางอย่าง
ทหาร สับสนกับเทคโนโลยีที่
ส่งผลให้ข้อมูลส่วนตัวไป
ออกไปข้างนอกเหมือน จะ เป็นอะไรประมาณ หนึ่ง ปี
ที่ผ่านมาว่ามีโทรศัพท์มือถือสำหรับ
ฐานทัพ ลับ ที่ เป็นคน
ใช้ ใช่ Fitbit และมันก็เป็น
ติดตามที่พวกเขากำลังทำงาน และ ยัง
ในเมื่อ คุณได้รับข้อมูลทั้งหมดนี้ในนั้น
จุดหนึ่งในกลาง ทะเลทราย
มันเหมือนว่าคุณจะ คิดแบบนี้
ของ สิ่งที่จะอยู่ในระดับแนวหน้าของ
จิตใจของพวกเขาเมื่อ มันมาถึงความปลอดภัย
แต่บางทีมันง่ายมากที่จะ มองข้าม ฉัน
ความสะดวกสบายเป็นปัญหาที่ฉันคิดว่า
คนที่เป็นซุปเปอร์สะดวกสบายด้วย
เทคโนโลยี ที่ พวกเขา ใช้และมันเป็นฉัน
คิดว่าเว็บไซต์ที่ปลอดภัยอาจเป็นกระจก
เว็บไซต์ที่ไม่ปลอดภัย อย่างง่ายดาย เพื่อให้ คุณ
แค่จินตนาการถึงความปลอดภัยในนั้นใช่ไหม
คิด ว่าเทคนิคการสื่อสาร
อาจและฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขา คือ อะไร
สำหรับ ซีไอเอ แต่ ฉันคิดว่า
ช่องทางการสื่อสาร ที่พวกเขาต้องการ
ใช้ ที่มีความปลอดภัย เลียนแบบคนที่
พวกเขาจะใช้สิ่งที่ ไม่ปลอดภัย ในการสร้าง
ผู้คนรู้สึกสะดวกสบาย กับไม้กางเขน
ถูกต้องดังนั้นมันจึงให้ ความรู้สึก ผิด
ของ ความปลอดภัย เมื่อคุณใช้
ความท้าทายในการสื่อสารที่ ไม่ปลอดภัย
ช่องที่ คุณไม่รู้ว่า คุณเป็น
ทำให้ตัวเองตกอยู่ในความเสี่ยง แต่อย่างใด
ขึ้นอยู่กับของซีไอเอ
ฉันคิดว่าฉันคิดว่าถ้าคุณเป็นความลับ
ผ่าตัด คุณจะรู้ว่า
ไม่ว่า คุณจะใช้วิธี การสื่อสารแบบใดก็ตาม
ใช้ มี ความปลอดภัยหรือไม่
มีความเสี่ยงอยู่เสมอ แต่ฉันหมายถึง
เหมือนที่ฉัน คิดถึง เมื่อโอบามาได้มา
ได้รับเลือกเป็นประธานาธิบดีแห่ง สห
รัฐ เขาต้องการ Blackberry ของเขา และที่
การต่อสู้เหมือนหกเดือนว่า
หน่วยสืบราชการลับ กล่าวว่าไม่มีคุณไม่ได้รับ
ผลไม้ชนิดหนึ่งเพราะมันไม่ปลอดภัย
พอถึงแม้ blackberry จะบ้า
ปลอดภัยและพวกเขาก็จบลงด้วยการสร้าง และฉัน
จำได้ว่าเขาเป็นเหรียญที่เรียกว่า brach
ผลไม้เล็ก ๆ เพราะหน่วยสืบราชการลับทำ
โทรศัพท์มือถือ ของพวกเขาเอง สำหรับบารัค โอบามา เพื่อ
ใช้ แต่ฉันหมายความ ว่ามันจะ กลับมาที่ 10
ปีนี้ใช่ดีเพื่อเป็นระบบนี้
ใช่สิ่งที่สิบปี ที่ผ่านมา
มีคนพูดว่าภายใน นี้
ไม่ปลอดภัย
นี้ไม่ปลอดภัยมาก แต่ในใด ๆ
สถานที่ทำงานรวมถึง CIA Secret
บริการคือทุกคนที่มีคอมพิวเตอร์เกินบรรยาย
คุณรู้ เทคโนโลยีคอมพิวเตอร์ไม่ฉันหมายถึง
ไม่เหมือนภาพยนตร์ที่จะทำให้เรา
คิด ว่าผู้ปฏิบัติงานทุกคน สามารถแฮ็ค
ทุกระบบ ถูกต้อง ไม่ใช่ในกรณีที่ไม่มี
ไม่ใช่เรา ทุกคน
ด้วย ประสบการณ์ของเราเองและของเราเอง
ความสามารถและเพื่อที่จะนำว่า
ความคาดหวังของแต่ละบุคคล
สหกรณ์ควรจะรู้ดีไปกว่าการ
ใช้ ระบบที่ไม่ปลอดภัยซึ่งไม่ใช่
ยุติธรรมที่จะนำ พวกเขาใช่สิ่งที่เป็นธรรม
คือพูดดีโอเค ก่อนอื่น
ผู้ปฏิบัติงาน เชื่อมั่นว่าโครงสร้างพื้นฐาน
ที่ อยู่ในสถานที่โดยนายจ้างของพวกเขาและใน
กรณีนี้รัฐบาล มีความปลอดภัยเป็นหลัก
เชื่อมั่นว่า เป็นกรณี และไม่
คำถามถามใช่ แต่มันนำไปสู่
และฉันหมายความว่ามันเป็นเหมือนการไป
ออก มี แต่ความจริงที่คุณรู้
มันกำลังเป็นที่คุณรู้ว่าติดตามโดย Google
และ นั่นคือปัญหาใหญ่ที่นี่และนั่นคือ
สิ่งที่นำไปสู่ความจริงที่ว่าเราอยู่
ในโลกที่มีเทคโนโลยีนี้ที่ไม่มีอะไรเป็น
ส่วนตัวอีกต่อไปเหมือนทุกสิ่งที่คุณทำ
บน โทรศัพท์มือถือ ของคุณ
ทุกสิ่งที่คุณทำบน คอมพิวเตอร์ของคุณเช่น
ข้อมูลของคุณเป็นพันวิธี
วันอาทิตย์และผมหมายถึงห่าสิ่งที่เป็น
Facebook มี 57,000 ที่แตกต่างกัน
หมวดหมู่ของ คุณ ในแบบที่
คุณใช้มันมันสมเหตุสมผลที่จะคาดหวัง
ว่า จะ มีวิธี การ
ปิดกั้นอย่างสมบูรณ์จากโลกใด ๆ
การเรียงลำดับของการ ขุด ข้อมูล
หากคุณเป็นฤาษี ตัดการเชื่อมต่อฤาษี
นั่นคือสิ่งที่ พระเจ้า เก่า บอกว่าคุณจะต้องเป็น
ตัดการเชื่อมต่อ หากคุณใช้ไม่มีรสนิยมที่ดีหรือ
อย่างใด จะให้ ข้อมูลที่ออก
ปัญหาไม่ใช่ว่าไม่มี
ความเป็นส่วนตัวปัญหาคือคุณเป็นผู้นำ
ที่จะเชื่อว่าเป็นส่วนตัว เมื่อไม่ได้
อย่างที่ ฉันบอกคุณว่าคุณรู้สึกมั่นใจ
สำหรับระบบ เมื่อคุณจริงๆ
ควรจะ รู้ว่า สิ่งที่คุณพูดหรือ
ทำบน คอมพิวเตอร์หรือโทรศัพท์ ของคุณ ทั้งหมด
ตรวจสอบย้อนกลับได้ทั้งหมด
ความแตกต่างคือฉันจะสมมติว่า ด้วย
ตัวแทน CIA ที่พวกเขาจะได้รับ
อุปกรณ์ พิเศษ และพวกเขาจะมีคุณ
รู้ระดับของการเข้ารหัส หรือ
แต่นั่น ไม่ใช่ สิ่ง นี้
ปัญหา มันเป็นเหมือนของ Google เป็น เพียงแค่
ติดตามมันถูกต้อง
มันจัดทำดัชนีมัน ง่ายเหมือนกัน
นั่น คือทั้งหมด ที่เกิดขึ้นและ ดังนั้นนี้
เป็น ระบบ ออนไลน์ ดังนั้นสิ่งที่ควร
ทำอินทราเน็ตให้เป็นที่ยอมรับ
อินทราเน็ตจะ สามารถเข้าถึงได้โดย
คน ของพวกเขา หรืออย่างน้อย VPN
คุณรู้ว่า Google เข้าถึง สิ่งนี้ได้อย่างไร
เพื่อสร้างดัชนีในสถานที่แรก เพราะ
มันอยู่บน เซิร์ฟเวอร์ที่ ไปข้างหน้า นั่น
สามารถเข้าถึงได้และพวกเขาทำเช่นนั้นเพราะพวกเขา
ต้องการคนที่พวกเขาจะสามารถที่จะเข้าถึง
มันเมื่อพวกเขาอยู่ที่บ้าน และเมื่อพวกเขา
ทั้งในและนอกประเทศ
และคุณไม่ต้องการมีปัญหา
การเข้าถึงระบบการสื่อสารของ
แน่นอนอืม แต่ด้วยการทำอย่างที่คุณเป็น
เปิด ขึ้นเพื่อความปลอดภัยที่รุนแรง
การหาประโยชน์ตอนนี้ฉันหมายถึงไม่ทราบว่า
การจัดทำดัชนีทั้งหมดที่ฉันหมายถึง Google คือ
เครื่องมือค้นหาเพียงหนึ่งเดียวที่ คุณมีอยู่
คุณรู้ ไม่ไม่ไม่ไม่เลยที่ นั่น เจฟฟ์ Google
เป็นเครื่องมือค้นหาทุก ใช่คุณรู้ แต่
คุณมี Bing แล้วและคุณก็มีทั้งหมดนี้
สิ่งอื่น ๆ ของ Microsoft ที่พวกเขาพยายามทำอยู่
เพื่อให้ ฉัน ใช้ Bing ไม่ใช่ Chandler
แต่คุณต้องการใช้ Internet Explorer หรือ
ไม่มีอะไร แต่ไม่ใช่ ว่าพวกเขาจะทำได้อย่างไร
บล็อกบริการจัดทำดัชนีทั้งหมดที่ฉัน หมายถึง
มี บอท รวบรวมข้อมูล ทุกที่ ไม่มีพวกเขา
ทำไม่ได้ถ้ามันหันไปข้างหน้าดังนั้นถ้าฉัน
สามารถถ้าเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่เรียก ใช้บริการนั้น
สามารถเข้าถึงได้บน อินเทอร์เน็ตดังนั้นนี่คือ
เครือข่ายที่เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต mmm
เครือข่ายเชื่อมต่อระหว่างกันของ
คอมพิวเตอร์โอเคที่จะต้องมีภาคเอกชน
เครือข่ายดังนั้น VPN และฉันว่า VPN เป็น
เครือข่ายส่วนตัว หรืออินทราเน็ตซึ่งก็คือ
เครือข่ายภายใน ที่จะไม่ใช่
สามารถเข้าถึงได้ จาก โลก ภายนอก เว้นแต่
คุณมี ข้อมูลประจำตัว เพื่อ
เข้าถึงพวกเขา
เพื่อให้อุปกรณ์ของฉันสามารถเข้าถึง VPN ได้
VPN ของเรา แต่ Google จะไม่สามารถที่จะ
เข้าถึงได้เนื่องจาก Google ไม่มี
เข้าถึง สิทธิของเรา และเพื่อที่จะ
จากนั้นป้องกันสิ่งเหล่านั้น อย่างนั้น
ยิ่งกว่านั้น เราต้องก้าวต่อไปที่ ฉันรู้
ความสำคัญจะต้องมีการวางไว้บนที่
บุคคลที่อยู่ ในไอทีและ
สิ่งที่บอกว่าเราต้อง ทำอะไรบางอย่าง
ที่นี่ ตกลง เราจำเป็นต้องฟังมัน
ผู้คนเมื่อฉันบอกคุณ ว่าคุณต้องการ
เพื่อมี โซลูชันสำรอง นอกสถานที่ สำหรับ
งานของคุณเพราะถ้าคุณเคย มี ไฟ
และคุณไม่ได้ว่าไดรฟ์ออกจากเว็บไซต์
สูญเสียข้อมูลผู้ป่วยทั้งหมด ใช่คุณ
ต้อง ฟังฉัน
นั่นเป็นสิ่งที่ ถูกต้องที่คุณไม่ได้ทำ
เธอได้รับการ สำรองข้อมูล ที่ดี มันเป็นเรื่องจริง แต่
คุณต้อง ฟังคนเหล่านั้น
พวกเขากำลังเตือนคุณ
เพราะ พวกเราไม่ใช่คอมพิวเตอร์ทุกคน
ข้างนอก ห้องนี้นั่นเป็นเพราะฉัน
รัก ทุก ใบหน้า ของคุณ เหมือนเรา
เราไม่สามารถที่จะเป็นได้ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ใช่ พวกเขาฉลาดหลายคน
บัญชี Twitter ที่ได้รับความนิยมที่ได้รับการยืนยันมี
ถูกแฮกโดยนักต้มตุ๋น เพื่อโปรโมตโฆษณา
ใช้ชื่อของ Tesla Elon Musk และ
ร้านค้าปลีกแฟชั่นอังกฤษ
เส้นทาง ผู้จัดจำหน่ายภาพยนตร์ Madelyn ใน สหราชอาณาจักรและ เรา
สำนักพิมพ์ พิตต์แพนธีออนเป็น ผู้จัดพิมพ์
บัญชีที่ถูกยึดครองโดย
หลอกลวงศิลปินหลอกลวงที่ใช้โปรโมต
ทวีตที่ จ่ายโดย Twitter
ผู้โฆษณา เพื่อให้ทวีตปรากฏต่อ
นักหลอกลวง ผู้ชมในวงกว้างนั้นมี เป้าหมายหลายคน
บัญชีที่ตรวจสอบแล้วแสดงด้วย สีน้ำเงิน
เลือกและเปลี่ยน ชื่อและ รูปภาพเป็น
ของ นาย ชะมด ทวีตแล้วกระตุ้น
ผู้ใช้สามารถแยกส่วน ด้วยจำนวนเล็กน้อย
Bitcoin เป็นสกุลเงินดิจิทัล - ตามที่คาดคะเน
ได้รับการยืนยันอีกหลายครั้ง
บัญชีที่มีการ ดำเนินการภายใต้
หลอกลวง ศิลปิน
หญิงสาวปรากฏตัวในความคิดเห็นทวีต ถึง
อ้างว่าพวกเขาได้ รับ Bitcoin
จากนาย ชะมด โดยใช้บัญชีกับ
เครื่องหมายยืนยันของ Twitter อีกครั้ง
เครื่องหมายสีน้ำเงินทำให้ บัญชีปรากฏ
ถูกกฎหมายมากขึ้น ได้อย่างรวดเร็วก่อนและจึง
อาจหลอกผู้อ่านให้ คิดว่า
มันเป็นทางการ ที่ทำให้ ดูเหมือน หลอกลวง
เชื่อถือได้ มากกว่า เช่นอื่น ๆ
บัญชีที่ถูกบุกรุกตอบทวีต
อ้าง ว่ามันใช้งานได้ แต่หลายแห่ง
โพสต์ยังคงมี เครื่องหมายรับรองคุณภาพของ
การหลอกลวงแบบคลาสสิกรวมถึงการสะกดคำบ่อยๆ
ข้อผิดพลาดเช่น Bitcoin และ Capote และ
ขอเงิน ที่จัดการบัญชี
ตัวเอง ยังไม่ถูกต้องตามกฎหมาย
ทวีตจาก Elon Musk จะอ่านที่ Elon
ชะมด ข้างขีดสีฟ้าในกรณีนี้
มันอ่านที่ peeth UK บัญชี
แต่เดิมเป็นของ
ผู้จัดจำหน่ายฟิล์ม ตบ จ่าย สหราชอาณาจักรนี้
ทวีตตั้งแต่นั้นถูก ลบด้วยจำนวนมาก
บัญชีถูกกู้คืน แม้ว่าจะเหลือบางส่วน
ว่างเปล่าในขณะที่รอสำหรับเจ้าของของพวกเขาไป
ป้อนชื่อและรูปภาพโปรไฟล์อีกครั้ง
mm-hmm ไม่เป็นไรดังนั้นปิด หัวข้อ ทั้งหมด แต่เปิด
หัวข้อ Elon Musk ไม่ได้ทำลาย ก.ล.ต.
กฎเมื่อ เขาประกาศ ข้อตกลงมันเป็น
สแปมโอ้ฉันไม่รู้ อะไรเลยจริงๆ
Twitter นอกเหนือจากบาง คน จริงๆ
ใช้มัน มากกว่าที่ฉันต้องการ แต่จะมีเห็บสีฟ้า
คือ ทุกอย่างจะดีเห็บสีฟ้า
แสดง ว่ามันเป็นบัญชีอย่างเป็นทางการ
ดังนั้นเมื่อคุณเห็น Elon Musk และมันมี
ติ๊กสีน้ำเงินที่ คุณคิดว่าเป็นทางการ
Elon Musk เพราะเราเป็นเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ ความพึงพอใจที่เราเริ่มต้น
ให้ความไว้วางใจในสิ่งที่เรากำลังใช้ดังนั้นฉัน
ที่ ฉันเห็นมันฉันเชื่อใจเห็บสีฟ้า
หมายความ ว่า เป็นบัญชีที่ยืนยันแล้ว แต่เป็น
ไม่ต่าง ไปจากการต่อสู้มันไม่ใช่
ต่าง จาก Facebook และ
หาว่าคุณรู้ว่าร็อบบี้
เฟอร์กูสันได้พยายามที่จะเพิ่มฉันมากกว่าห้า
บัญชีที่แตกต่าง และหนึ่ง Robbie
เฟอร์กูสันมีเพื่อนชายทุกคนอื่น ๆ
Robbie Ferguson เป็น เพื่อนหญิงทั้งหมด
อีกคนหนึ่งที่ร็อบบี้เฟอร์กูสันไม่มีกรอบ
ชนิดของเคล็ดลับ นี้ เป็นสมาร์ท
หลอกลวง เพราะ bluetick นั่นทำให้ฉัน
รู้สึกว่า เป็นบัญชีที่ถูกกฎหมาย
Twitter นั้นได้ยืนยันว่า
เป็น อาร์โนลด์ชวาร์เซเน็กเกอร์ แน่นอน
นั่นเป็นสาเหตุที่ bluetick อยู่ในนั้น
กรณีนี้สิ่งที่พวกเขาทำไปแล้ว สมมุติว่า
คุณมี เห็บ สีน้ำเงิน เพราะคุณ
ฉันมั่นใจ อย่างแน่นอน ว่าชาชิริคแมน
เห็บสีฟ้าเห็บสีน้ำเงิน และมันเท่านั้น
เกิดขึ้นกับ คนที่มีชื่อเสียงดังนั้นฉันจึงไม่
มี เครื่องหมายสีน้ำเงิน แต่ลอง ทำดู
Robby Ferguson มีขีดสีน้ำเงินที่เป็น
ปัญหาที่ คุณ Jeff เป็นแฮ็กเกอร์ Jeff คือ
แฮ็กเกอร์ที่ทำฉันต้องคุณจะต้อง
เป็น คนหัวล้าน คุณ เป็นคนหัวล้านหมายเลขหนึ่ง
ดังนั้นคุณจึงมีเครื่องหมายสีน้ำเงิน ของ Sascha
Rickman ใช่ฉันมีเห็บสีน้ำเงินเหมือน Robbie
เฟอร์กูสัน เจฟฟ์เป็นแฮ็คเกอร์ที่ต้องการ
หลอกให้คุณ คิดว่า Elon Musk
บอกว่าส่ง เงิน ของคุณมาให้ เรา
ส่ง อย่างอื่นเพื่อให้คุณแฮ็ค ของฉัน
บัญชี
คุณไม่เคยสัมผัสบัญชีของ Elon Musk
ผู้ที่คิดว่าอีลอนมัสค์คือ
แฮ็ค ผิดถูกคุณแฮ็คของฉัน
บัญชี ฉันมี เทคโนโลยี อย่างเป็นทางการ เพราะ
ฉันเป็น ร็อบบี้เฟอร์กูสัน แต่ฉันเป็นคนโง่
รหัสผ่านและดังนั้นผมจึงเป็นเรื่องง่ายที่จะมาถึง
สามสี่ห้าวินาที คุณได้แฮ็กฉัน
คุณได้วาง รูปภาพของ Elon Musk บนฉัน
โปรไฟล์ และคุณเปลี่ยนชื่อโปรไฟล์ของฉัน
ที่มันเคยพูดว่าร็อบบี้เฟอร์กูสันมัน
ตอนนี้พูดว่า Elon Musk ฉันยังคงมีสีฟ้า
ติ๊ก เลยตอนนี้ฉัน ส่ง ทวีตให้คุณ
ส่งทวีตเป็นบัญชีของฉันด้วยสีน้ำเงิน
เทคและฉัน Elon Musk และมันก็ดู
ลี ถูกต้องตามกฎหมาย ได้อย่างรวดเร็วก่อนเว้นแต่
คุณกลั่นกรอง มันดูเหมือนว่าอีลอน
ชะมด ฉันต้องการทราบวิธีการและเหตุผล
นักหลอกลวงเหล่านี้ใช้ไวยากรณ์ไม่ดี
และการสะกดคำ เพราะ มันอยู่ที่นี่เสมอ
แต่ใครที่ฉันคิดว่ามันเป็นเครื่องหมายการค้า
นี่คือ บัตรโทรศัพท์ ของพวกเขา
ใช่เช่น สนับสนุน ถ้าคุณต้องการ
Bitcoin บิตอย่างรวดเร็วใช่พวกเขาจะไม่
เร็ว พวกเขาไม่ต้องการ bitcoins ฉัน
หายไป Bitcoin ว่ามันมีความแตกต่างใด ๆ
ฉันหมายถึงว่าเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมี
การโจมตีครั้งใหญ่ในอินเดียสำหรับทุกสิ่ง
CRA หลอกลวงคุณ เมื่อคุณได้รับสิ่งนี้
มี CRA ที่เรามีหมายจับ
การ จับกุม ของคุณ ที่นี่ในแคนาดาใช่
นี่เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ และมี
คน ที่โทร กลับและ ไป
นี่คือ บัตรเครดิตของฉัน และเป็นคน
ใคร ไม่เข้าใจในสิ่งนี้ แต่ทำอย่างไร
มัน แตกต่างกันฉันหมายความว่าถ้าพวกเขาหลอกลวง
1,000 คนและพวกเขาได้สิ่งที่ ฉันมี ลูก
พวกเขาให้ ความสนใจ กับ Bitcoin เป็นจำนวนมากฉันเดาว่า
ใช่ฉันแน่ใจว่าพวกเขาฉัน เป็นคน
เชื่อใจเห็บสีฟ้าเหล่านั้น และส่ง
บิต ของพวกเขา สั่นสะเทือนทุกหนทุกแห่ง
หนึ่งในขั้นตอนต่อไปเพียงแค่ตัดขึ้น
การอภิปราย เพื่อให้เราเข้าใจในสิ่งที่
เกิดขึ้น ที่นี่เพื่อเขาแฮ็คบัญชีของฉัน
ทำให้ดูเหมือน ว่า er Musk Elon Musk ตอนนี้
ทวีตด้วย เช็คแล้วคุณ ยัง
ถูกแฮ็คดังนั้น Jeff จึงได้แฮ็คคุณและเขา
มีเครื่องหมายสีน้ำเงิน ว่าใครเป็น ใคร
Bill Gates Bill Gates บิลเกตส์สีน้ำเงิน
เทคโนโลยีตอนนี้คุณ กลับมาที่ประตูด้วยสิ่งนี้แล้ว
รูปภาพดังนั้นตอนนี้ Bill Gates ตอบกลับ
ทวีต Elon Musk และบอกว่าฉันทำคุณ
สามารถทำได้ตอนนี้ Elon Musk และ Bill Gates ด้วย
เครื่องหมายสีน้ำเงิน บนแต่ละอันเล็กน้อย
ทวีตบอกว่าใช้ นิ้วโป้งขวาขึ้นส่งข้อความนี้
Bitcoin bit quake yeah ส่ง bit ของคุณ
ด่วน วันนี้หนึ่งใน SBC ที่เราชื่นชอบ
สมาร์ทโฟนและแท็บเล็ตที่ ขับเคลื่อน ด้วย KDE
พลาสมาและ เรามีสกู๊ปด้านใน
ตามอนิจกรรมของประโยชน์ไปยังโทรศัพท์
บริสุทธิ์ isms libram 5 ดูเหมือนว่า ต่อไป
สิ่งใหญ่ใน โลกแห่ง Linux
ความพิถีพิถันใน สมาร์ทโฟน ได้เข้าร่วมแล้ว
ด้วยชื่อใหญ่ เช่น gnome และ KDE และพวกเรา
สามารถคาดหวังว่าอุปกรณ์จะเริ่ม จัดส่ง
ในเดือนเมษายน 2019 ที่กล่าวว่าดูเหมือนว่า
ผู้จำหน่ายฮาร์ดแวร์รายอื่นกำลังมองหา
พัฒนา สมาร์ทโฟน Linux ของตัวเองและ
เป็น บริษัท ที่เรารู้จักและชื่นชอบอยู่แล้ว
Pyne 64 กำลังทำงานเพื่อสร้างราคาไม่แพง
สมาร์ทโฟนและแท็บเล็ตที่ ใช้ฐาน Linux
ผู้สร้างนีออน KDE โจนาธานโรเซล
เปิดเผยสิ่งนี้ที่การประชุมสุดยอดโอเพนซอร์ส
ผู้ก่อตั้ง TL Lim รุ่นยุโรปรุ่น 64
ยืนยันว่า มันเป็นของ Foss ที่
อุปกรณ์ที่เรียกว่าโทรศัพท์สนและสน
แท็บ pine 64 community ที่ min-woo cos
เอริกเล่นสกีบอกเราตั้งแต่เนิ่น ๆ ว่า
ชุดพัฒนาโทรศัพท์ต้นสน
ได้ ถูกส่งไปยังผู้พัฒนาที่สำคัญ
การพัฒนาที่ใช้งาน ควรเริ่มต้นต่อไป
สัปดาห์ ที่แท็บสนเกือบสมบูรณ์แล้ว
และกำลังรอ ซอฟต์แวร์ที่ เกี่ยวข้อง
รองรับสำหรับโทรศัพท์สนในขณะที่
รายละเอียด จะไม่ถูกประกาศอย่างเป็นทางการ
จนถึง FOSDEM ใน เดือนกุมภาพันธ์นี่คือสิ่งที่เรา
ทราบ
มันรัน Linux จะได้รับ การสนับสนุนจาก
มากกว่า สองโครงการที่สำคัญที่แตกต่างกัน
ในการเปิดตัว มันมี 1440 x 720p IPS
หน้าจอแผงและรูปแบบทันสมัย
คุณสมบัติการออกแบบ ด้านหน้าและด้านหลัง
กล้อง แต่ละ ตัวมีความ ละเอียด 5 ล้านพิกเซล
มีจุดมุ่งหมายเพื่อ การผลิตที่สูงขึ้น
วัสดุด้วยความหวัง ของ Gorilla Glass
แซนวิชกับแก้ว ทั้งด้านหน้า
และด้านหลังของโฟมสนสน 64 แผน
เพื่อใช้ IO ที่ดีขึ้นในต้นสน
โทรศัพท์มากกว่าที่มี อยู่ในส่วนใหญ่
โทรศัพท์ที่มีวางจำหน่ายทั่วไป และ
การออกแบบเป็น แบบแยกส่วนช่วยให้การแลกเปลี่ยน
และการอัพเกรดของส่วนประกอบเช่น
ความสามารถในการ LTE โทรศัพท์สนจะเป็น
ราคาระหว่าง 115 $ 179 กับเราและจะ เป็น
พร้อมใช้งานยกเว้นความล่าช้าที่ไม่คาดคิดใด ๆ
เร็วเท่าปลาย ปี 2562 มี จำนวน ไม่ มาก
ข้อมูลที่ มีเกี่ยวกับ แท็บ Pine
เพียง แต่มันยังคง ได้รับการพัฒนา และ
ประกาศอย่างเป็นทางการจะออกไปที่
ปีหน้า FOSDEM เช่นกัน แต่สิ่งที่เราทำ
รู้ว่า มันมี แผง IPS 720p และเป็น
สร้างขึ้นเพื่อการศึกษาและใช้งบประมาณด้วย
ราคา เป้าหมาย ประมาณ $ 100 ต่อ หนึ่งเรา
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่เราสามารถเปิดเผยเกี่ยวกับ
แท็บต้นสนคือมันมี แม่เหล็ก
แป้นพิมพ์ที่เชื่อมต่อกับแท็บต้นสน
ด้วย pogo หมุด สอง USB และเป็นสองเท่า
ฝาครอบป้องกัน หวานใช่ 150 เหรียญ ฉัน
ฉัน สามารถทำสิ่งนี้ได้ ฉันรัก ต้นสนหกสิบสี่พวกเขา
สร้าง ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ที่เราเคยทำ
มองที่เหมือน 64 64 LTS และ
Rock Pro ถูกต้อง 64 ฉันหมายถึงพวกเขาทำ
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว เหมือนกัน
ราสเบอร์รี่ Pi แต่มีประสิทธิภาพมากขึ้น
ขวาขวาคุณรู้วิธีที่สนเช่น
มองดูต้นสนชนิดนั้น
คอมพิวเตอร์เป็นเหมือน แซนด์วิชสองชนิด
แก้วใช่แล้ว ดังนั้นฉันจึงนึกภาพ
เหมือนโทรศัพท์ใหม่ของฉันนี่คือสิ่งที่คุณเป็น
เห็น ในใจของคุณถือขวา
แซนวิช 64 บวก ฉันกำลังนึกภาพ
โทรศัพท์อยู่มีแล้วเหมือนมี
กรณีที่แล้วมีเช่น
เล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นฉันรู้ว่าคุณจะทำมัน
เพ้อ ฝัน มากกว่า รู้ว่าฉันกำลังนึกภาพอะไร
ดีมันเหลือเชื่อเพราะฉันแค่
ภาพมันเหมือน การออกแบบที่ ไม่เหมือนใคร
ของ คอมพิวเตอร์สน จริง หกสิบสี่
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะได้เห็นโทรศัพท์
ชอบเห็น ฉันชอบความคิดนี้ สิ่งที่ฉัน
สงสัยว่าอยู่ในที่เปิด
ตลาด และฉันพูดคำนั้นอย่างหลวม ๆ
สหรัฐอเมริกาที่นั่นมีอะไรมากมาย
ความสามารถใน การแข่งขันใช่คุณทำไม่ได้
มีตลาดแบบนั้นในแคนาดา
คุณมี โทรศัพท์มือถือหลักสามเครื่อง
ผู้ให้บริการที่โดยทั่วไปต้องการตั้งค่าของพวกเขา
ความสามารถทางการตลาดของตัวเองเท่า โทรศัพท์มือถือ
โทรศัพท์ประเภทนี้จะทำให้เป็นอย่างไร
ทางเข้าแคนาดา เพราะ โทรศัพท์มือถือ
บังคับให้คุณเห็นว่าคุณจะเห็นได้อย่างไร
ใน ทีวี ห้า ประเภทที่ เราจะบอก
คุณว่ามันปลดล็อคแล้วคุณสามารถใช้
กับผู้ให้บริการโทรศัพท์รายใหญ่
โอเค แต่ คุณจะ สามารถซื้อได้ไหม
เก็บหรือเคร่งครัด ทำไมคุณจะซื้อ มัน
ไม่ ไม่ แต่นี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อรับการขายในตลาดจำนวนมากคุณต้อง ได้รับ
เข้าไปในร้านค้านั่นคือ ความจริงก็คือ
จริง ในสำหรับ 19 ถ้าสำหรับค่าเฉลี่ย
ผู้บริโภคที่จะเดิน เข้าไป
ร้านมือถือพวกเขาจะไปโอ้ฉัน
ดู ทางหลวง ของ ฉันฉันได้เห็น Samsung ของฉัน
เห็นโทรศัพท์ Google ของ ฉันฉันไม่เห็นต้นสน
64 ไม่ขอโทษ
ฉันต้องการไม้สน 64 ฉันโดยเฉลี่ย
ผู้บริโภคที่ คุณรู้จักเพราะ คุณเป็นคนหัวล้าน
nerd ตอนนี้คุณ เป็นค่าเฉลี่ย
ผู้บริโภคคุณจะเมื่อคุณรู้ว่า
โทรศัพท์ Pine 64 Pine นั้น มีวางจำหน่ายแล้ว
ถูกต้องเหมือนคนจะเข้าแถว
โทรศัพท์และถ้าฉันต้องการสนจริงๆ
โทรศัพท์ที่ฉันทำ
ซึ่งฉันทำใช่ฉันจะ ได้รับมันฉัน
จะสั่งซื้อ ออนไลน์และฉันจะไป
ใส่ ซิม การ์ดของฉันและฉันจะใช้มัน
ใช่ และนั่นจะ เป็นและมันเป็น
ถูกกว่าที่ฉัน ทำสัญญา
ดีฉัน เห็นด้วย ฉัน เห็นด้วย อย่างยิ่ง หลังจากนั้น
ตามที่คุณไปใช่ด้วยเหตุผลเช่นฉัน
ทั่วมัน แต่ฉันคิดว่า
ผู้คน กำลังจะไปโอ้ข้อเสนอนี้
เกิดขึ้น ตอนนี้ที่ โทรศัพท์มือถือ ของเบ็ค
บริษัท พวกเขาจะ ไม่คิดอย่างนั้น
ฉันต้องการ พูดคุยกับ Jeff และฉัน
ฉันชอบที่จะ ให้ผู้บริโภค
ความน่าเชื่อถือมากกว่า นั้นในเมื่อ
เพราะเราช็อป รอบนี้ตอนนี้เราไม่เดิน
ตู้และพูดในสิ่งที่คุณจะจำหนึ่ง
สิ่งที่คุณเป็น สิ่งที่คุณ
แนะนำเพราะฉันรู้ว่าฉัน เพิ่งจะ
ได้รับ สิทธิ ฉ้อฉล นั่นคือโลก ที่
เรามีชีวิตอยู่อย่างแน่ใจว่าฉันจะทำวิจัยและฉัน
ดูความคิดเห็นออนไลน์ หากพวกเขา สามารถได้รับ
พวกเขา ใน Amazon พวกเขาจะได้รับ
เสียหายกับ ความคิดเห็นระดับห้าดาว ที่บอก
ทุกอย่างเกี่ยวกับ วิธีใช่โทรศัพท์สนเป็น
แท็บสนย่อมเล่นออกมาอย่างแน่นอน
อย่างที่ ฉันทำจริง ฉันมีน้อยมาก
ความเชื่อมั่นในผู้บริโภคฉันขอโทษสำหรับคุณ
การสูญเสียฉันแค่ครั้งที่สองคิดว่า เราเป็น กลุ่ม
แกะ โดยทั่วไปเราเป็นแกะและ
บางคนบอกว่าไป ที่นี่และนั่นคือ
ทุ่งหญ้าเราไปที่แกะของฉันเหมือนคุณ
ต้อนด้วยโทรศัพท์สนเมื่อพวกเขามา
พวกเขา กำลังจะออกไปอย่างไม่น่าเชื่อ และ
ใช่เรารัก บริษัท ของพวกเขาและ เราต้องการ
สนับสนุนการเปิดกว้างและเมื่อฉันพูดเก่าเรา
แพลตฟอร์มเปิดซอฟต์แวร์แบบเปิดและ
ชุมชนพัฒนาซอฟต์แวร์ ใช่และ
ความสามารถในการผ่าน I / O และผ่านโมดูลาร์
ออกแบบเพื่อให้สามารถ ทำสิ่งต่าง ๆ ที่
iPhone ทำไม่ถูก
ดิลเบิร์ต จะมีราคา สิบเท่า
ไม่มีแผนล้าสมัย ในที่ต้นสน
แผนล้าสมัยอะไรที่คุณสามารถทำได้
นำ LTE ออกมา และติดตั้งใหม่
โอเค เยี่ยม แล้วโอเคนี่คือของฉัน
อาร์กิวเมนต์ เพื่อประทับตราข้อตกลง
โอเค คุณ จะเป็น อย่างไร และนี่ไม่ใช่
ทุบตี โทรศัพท์ แต่ถ้าเป็นเพียงห้า
ล้านพิกเซลวิธีที่คุณจะได้รับ
สังคมที่เห็นแก่ตัวทั้งหมดกำลังทำ
หน้าเป็ดห้า ล้านพิกเซลเมื่อเทียบกับ
ถึง 12 ล้านพิกเซลที่พวกเขาจะได้รับ
เหมือนหน้าเป็ดของฉันที่ ดีถ้าฉันเป็น
ซื้อโทรศัพท์สำหรับกล้องสำหรับ
กล้อง แล้วฉันอาจ ต้องการที่จะเห็นบางอย่าง
ภาพ ตัวอย่างที่ ถูกต้องซึ่งเราจะ
ให้สิทธิ์ที่เราจะให้ฉัน
จะเป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้ ในการชกมวยที่นั่นเรา
ไปฉันจะทดสอบ
โทรศัพท์ โอ้พระเจ้าหนึ่งสัปดาห์เซลฟีฉัน
จะ โอเคก่อนอื่นฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
เซลฟี่ถูกเรียกว่าเซลฟี่ เป็นเวลานาน
เวลาที่ฉันคิดว่า มันถูกเรียกว่า face II
มหัศจรรย์มากฉันจะเป็นคนหนึ่งที่นั่น
จะ ซื้อล่วงหน้าฉันยังไม่รู้
มองฉันรู้หลังจาก ฟอสเตอร์ฉันต้องการทราบ
หากมีการ ซื้อล่วงหน้า เพราะมีมากมาย
คน อย่างที่ต้องการซื้อล่วงหน้าฉันต้องการ
รักที่จะ ซื้อในสิ่งที่เรารู้ก็คือ
มี บางหน่วยพัฒนาที่
ได้ รับการผลิต และจัดส่งใช่
จะมีหน่วยพัฒนามากขึ้น
ที่จะผลิต และจัดส่ง
แล้ว ที่ฟอสสตันเราจะรู้ มากขึ้น
สิทธินี้อยู่ในเดือนกุมภาพันธ์ 2019
เดือนกุมภาพันธ์จะมีหน่วย
มีอยู่ ในชุมชนเช่น
สมาชิกชุมชนและนักพัฒนาใน
เลือกนักพัฒนา โดยเฉพาะ จะมี
เข้าถึง สิ่งเหล่านี้และจะเริ่มเรียนรู้
มากขึ้น ดังนั้น ฉันต้องรอเดือนที่ เรา
ต้องรอค่าเช่าเพิ่มและฉันทำไม่ได้
รอ การจ่ายค่าเช่าเพิ่มอีกใช่เราทำได้
ไปเรื่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องต้นสนติดตาม
การทำงานที่ดี
ปั้นที่สี่ ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ยังฉัน
Jeff Weston ขอบคุณทุกคนสำหรับ
เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่า คุณจะ มี
สนุก เท่าที่เรา มีหรือแม้กระทั่ง
ส่วนหนึ่งของ ความสนุกที่เรามีและ
แล้วมันจะเป็นคืนที่ดีที่สุดที่เคยมีมา
เรื่องจริงนั้นและฉันหวังว่า จะได้
พบกันใหม่อีกครั้งใน สัปดาห์หน้า
สองคนนี้อยู่ข้างๆฉัน
คุณ อีกครั้งในสัปดาห์หน้า
ไม่โอ้ฉันขอโทษฉันออกไปในป่าต่อไป
สัปดาห์นี้เป็น สิ่งที่ คุณทำ
การตามล่า เรากลับไป ในอเมริกาแล้ว
หนึ่งชั่วโมงครึ่งจากที่นี่มากกว่า
พื้นที่ Bancroft โอเคเอาล่ะ ใช่มั้ย
ออก Whitetail ผมหวังว่าคุณจะไม่มีโชคที่
ทั้งหมด
และในบันทึกนั้น มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
มี ช่วงเวลาที่ดี
ขอขอบคุณคุณโดยไม่คำนึงถึงทุกอย่างอื่น
ขอขอบคุณและเราจะได้ พบคุณ อีกต่อไป
สัปดาห์
ดูแล ลาก่อน เพื่อน
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
