ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 2 98 of
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ຄັ້ງທີສອງຂອງເດືອນເມສາມັນແມ່ນ 2013 ງາມກັບ
ເບິ່ງ ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນທີ່ Hillary ມີແນວໃດ
ທ່ານເຮັດ fabulous ເຮັດແນວໃດທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດດີດີເຮັດແນວໃດໂອກາດຂອງທ່ານໂອ້ຍ
ທ່ານຮູ້ຈໍານວນ lots ຂອງ chocalate ອາຫານ
ສຽງທີ່ຮຸນແຮງທີ່ທ່ານຮູ້
ສາມ ວັນຂອງໂກເລດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ການຂາຍໂກເລດຫຼັງຈາກທີ່ ໃດ
ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວມັນກໍ່ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບຖົງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ຊັອກໂກແລດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຖົງ
ຊັອກໂກແລັດດັ່ງນັ້ນການຊື້ຖົງຂອງດິນສໍາລັບ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດ ແລ້ວວ່າ
ແທ້ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ hyper hyper ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ້ໍາຕານ້ໍາຕານ
ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວຈະຄື ah ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈອກຂອງ icing ໂກເລດກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມາ
ແລະ ຄືກັບວ່າລາວມີໂກເລດບາງ
ໄຂ່ໃນ instr ມີໃນປັດຈຸບັນມີບາງ
ບໍ່ປອດໄພສະນັ້ນ yeah ຄື ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງ
ເຊີນການສະແດງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຢ່າງສົມບູນ
ໂດຍໃນຕອນທ້າຍຂອງການ ສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ bouncing
ອອກຈາກຝາວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດຢູ່ເຮືອນທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ ຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight mm-hmm ພວກເຮົາຮັກມີ
ທຸກຄົນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະມາເຖິງໃນ
ຂ່າວທີ່ໄດ້ຮັບນີ້ oh oh oh oh oh oh
oh yah oh yah source game console it
ໂອ້ແລ້ວໂອ້ ຜົນກະທົບສຽງຂອງແອບເປີ້ນແມ່ນ
ມີບັນຫາໃນການຮັກສາເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ສໍາລັບ ipad mini hmm ເປັນເອເລັກໂຕຣນິກ
implant ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ຫຼຸດຜ່ອນ
obesity ແລະສຸດທ້າຍ displayer ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນໃກ້ຊິດກັບ holographic ກັບ O ໄດ້
ມີ touchscreen ໂຕ້ຕອບ ທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດແຕະຕ້ອງແລະບໍ່ມີຫນ້າຈໍໃດໆ
ທັງຫມົດ ຫມາຍຄວາມວ່າ stick ປະມານ cuz ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາໃນຕໍ່ມາໃນການສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຍິນຫຼາຍ
ສຽງເຢັນສະເຫມີບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກັບ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ luhya ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ເນື້ອຫາເຖິງແມ່ນວ່າການສັງເກດເບິ່ງ ບາງຢ່າງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນການສຶກສາເຢັນບ່ອນນັ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສອງຄົນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube hey check out
hangout Google+ ຂອງພວກເຮົາ ເຊັ່ນດຽວກັນຍ້ອນວ່າ
ຫຼັງຈາກງານວາງສະແດງຄືນນີ້, ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຈ່າຍ
ສອງນາທີ ພຽງແຕ່ສົນທະນາ ກັບທ່ານ
hanging ອອກຫລັງແລະທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານພົວພັນກັບ hangouts ແມ່ນ
ເຢັນວິທີການດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເວົ້າລົມກັບພວກເຮົາໂອ້ແລ້ວ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງການ hang ອອກເພາະສະນັ້ນ ຊື່ fancy
hangouts ເຮັດແນວໃດ ທ່ານ ມັກວ່າ tonight
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາ
ຢູ່ Android OS 4.1 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຕິດມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ແລ່ນ ມັນຢູ່ໃນ linux ແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກຢູ່
windows on mac on any kind of hardware
ທ່ານສາມາດຖິ້ມມັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການດໍາເນີນ ການລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ສິ່ງທີ່
virtualization ooh ມັນທັງຫມົດຟຣີ oh
ມີສໍາລັບການກິນນັ້ນ mr. ພື້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີ ເຮັດແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຫັນວ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ເຂົ້າພັກ
ຄົນງາມທີ່ເຫັນທ່ານຈູບ Jameson
mutant invincible hey ທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອີກ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີ ການພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງ ແຕ່ໃນ
ເວລາພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການກ່າວເຖິງເຊັ່ນກັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນໂທລະສັບມືຖື Android ຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ສໍາພັດ iPod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ iDevice ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນໄປຫາຫຼາຍກ່ວາ 2 m ແມວຫ້າ dot scan ໂທລະພາບ
ວ່າລະຫັດ QR ແລະທ່ານຈະສາມາດ ນໍາເອົາ
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາທີ່ ເປັນປະເພດ
ເຢັນເພາະວ່າທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຕົວຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດຈາກອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນຕ້ອງການຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່
ຈັບການດໍາລົງຊີວິດນີ້ທ່ານສາມາດສັງເກດເຫັນໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ທ່ານຜ່ານອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານແລ້ວ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານ ຢູ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ
ປະມານແຕ່ຫວັງວ່າຄົນອື່ນແມ່ນ
ຫລັງລໍ້ແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບການ
ເດັກນ້ອຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເບິ່ງປະເພດ 5
ການຈັດການ iPhone ຫຼື Android
ອຸປະກອນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ເຮັດວຽກງາມ ຫວານ huh kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນ
daddy ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ gotta ຈະງຽບ
ສໍາລັບ daddy ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມງຽບລົງ
ສຸດ daddy ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເລີ່ມຕົ້ນວ່າ pretty
ຫຼາຍວິທີມັນໄປມັນ ດີ ງາມທີ່ ໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາມີນ້ໍາຖ້ວມ
ເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ການປະຕິບັດທີ່ rivals ນໍາພາປະເທດຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ 5 ແລະປະເພດ
5 ທີວີແມ່ນສະມາຊິກຂອງການປົກປ້ອງ podcast
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຍຫູຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ລາວຢາກຈະເວົ້າ
ຊົມເຊີຍກັບຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນບໍ່ດົນມານີ້
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ Ebron ພວກເຮົາໄດ້
ເປັດ scooty 42 ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງອາທິດສຸດທ້າຍມັນດີທີ່ຈະ ມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມຊຸມຊົນເວັບຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາໂດຍ
ລົງທະບຽນເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
website giga flux like capacitor i
presume ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 10 ຈຸດ 21 ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ປະສົມປະສານຂອງ ພະລັງງານທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ
ເພື່ອພະລັງງານ DeLorean ແລະອຸປະກອນມັນ
ແມ່ນຕ້ອງການ ສໍາລັບການເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນສະບາຍດີ
ນ້ໍາ giga ງາມທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ເຈັບປ່ວຍ
turbos twin ມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະ ເປັນ
ກ່ຽວກັບລົດໄວສະບາຍດີສະນັ້ນດີທີ່ຈະ ມີ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຄູ່ສອງຄົນ
nice to have you join us as a
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນແລ້ວໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 TB ໃນ Steve m57 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດລົງທະບຽນຢູ່ໃນພວກເຮົາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນຟຣີແລະ
ທ່ານຈະ ສາມາດໄດ້ຮັບ ບາງຢ່າງ ທີ່ເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ມີພຽງແຕ່
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ
II ໄດ້ຮັບອີເມລ໌ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈອງ
ທັງຫມົດນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້
ວ່າ ມັນ ເຮັດວຽກເທົ່າທຽມກັນມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງເຢັນແຕ່ວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບ ອີເມວທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີມັນເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດບໍ່ແມ່ນສະແປມ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ອີເມວທີ່ນີ້
ກ່າວວ່າໂດຍວິທີການ Hillary rumbles
ຈະຢູ່ໃນ studio ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Virtualizing virtual
ແລະ Android 4.1 ໃນ PC ປະເພດຮາດແວ 5 ແມ່ນ
ດໍາລົງຊີວິດຄລິກທີ່ນີ້ແລ້ວວ່າພຽງແຕ່ມາ
ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄປຮອບ ໆ
ຄືໂອ້ຍ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ tonight oh
ລໍຖ້າຫມວດ 5 ແມ່ນ ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງ
ເຕືອນວ່າມັນ ຄືກັນດີກ່ວາໂທລະພາບ
ແນະນໍາມັນຈະສະແດງ ຢູ່ໃນກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງທ່ານແລະ
ບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ສະແດງໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ວ່າເຢັນແລະຖ້າທ່ານ ພາດມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເລືອກທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະເພດເຊັ່ນ
episode ຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຂາດການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຈະຕົວຈິງອີເມວ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຫຼື
ເບິ່ງ ມັນຖືກຕ້ອງໃນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ທ່ານ ຕ້ອງການປະເພດຂອງການ ສົນທະນາ stuff ເຢັນ
ກ່ຽວກັບຄວາມງ່າຍຂອງການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງສິ່ງເລັກນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາໂຍນຢູ່ໃນນັ້ນ
ສໍາລັບ ທ່ານ screw deduct 42 ມັນງາມທີ່ຈະເບິ່ງ
ya ສຽງຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ gotta scoot
ສິ່ງ ທີ່ມັນງາມທີ່ເຫັນທ່ານຫວັງ
ທ່ານສາມາດຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ການດາວໂຫລດ
ຫຼັງຈາກຫມວດທີຄວາມຈິງແລ້ວຫ້າເຄື່ອງທີວີ
ດີແລ້ວພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ກັບມັນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງນາງກົງກັບ ມັນບໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາມພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍສະເຫມີກະຕຸ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງຂໍ້ມູນກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນມາຮອດ
ພວກເຮົາຈາກ m allen west hey m allen west
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ນີ້ພວກເຮົາຂໍສະບາຍດີ
Robbie ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ stack ສີຟ້າ
ບວກກັບ DW underscore mod underscore
launcher ແມ່ນສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມແລະ mac ເທົ່ານັ້ນ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານດໍາເນີນການ Android ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເກມແລະຊອບແວໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ມີຊອບແວທີ່ມີຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ໃນ desktop Linux ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອດໍາເນີນການແອັບພລິເຄຊັນ Android PS ຮັກສາສະແດງຂອງທ່ານ
ແລ້ວກະລຸນາຍິນດີສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ນໍາໃຊ້ສີຟ້າ
stack ເພື່ອດໍາເນີນການ Android apps ໃນ windows ຫຼື
mac ເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ນີ້ໃນ linux ແລະຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ມີຄວາມລະອຽດກ່ຽວກັບມື້
ແລະອາຍຸ ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ ຕອນນີ້ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສະເຫມີໄປ
emulators ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສາມາດປ່ຽນແທນການ virtualization
ເຊິ່ງເປັນເທກໂນໂລຍີເຢັນມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ overwhelming ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ທໍາອິດທີ່ຮຽນຮູ້ມັນເພາະວ່າຄິດວ່າ
ທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການລະບົບປະຕິບັດການຫຼາຍຢ່າງ
ພື້ນຖານຄອມພິວເຕີຫຼາຍສຸດດຽວ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຄືໃຜທີ່ເຈັບປວດແນວຄິດຂອງສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ການຮຽນຮູ້ virtualization ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ Crazy ທີ່ຈະສາມາດ ມັກ
multitasking ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວາມ ສາມາດແລກປ່ຽນລະຫວ່າງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ
windows ແລ່ນໃນ Linux ແລະອື່ນ
ການແຜ່ກະຈາຍ linux ແລະສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ຕາມ
ໃນເວລາດຽວ ໃນການ ເຮັດວຽກ ໃນ virtualization ແຕ່
ມັນເປັນ ເທກໂນໂລຍີທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້
ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍ ແລະມັນຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການທົດສອບຫຼືຫຼີ້ນ
ເກມ Android ໃນຄອມພິວເຕີ Windows ຫຼື
ກ່ຽວກັບ Mac ຫຼື Linux ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດ
ວ່າ ຢູ່ໃນ Linux ດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍງາມແລະງ່າຍດາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຈັບຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ເປັນ
ມີສໍາລັບ ທ່ານກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ໃຫ້ຢູ່ໃນ Windows Mac ຫຼື Linux ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໄປແລະ ro vm dot org ມັນສັ້ນ ສໍາລັບ
ປະເພດຂອງຊອບແວ Android Android ແຕ່
ມັນແລະ r OV m dot org ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ມັນເປັນ ປະເພດຂອງ ຮູບແບບ blog ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນຊອກຫາສິ່ງໃຫມ່
ຈາກ ການພັດທະນາຂອງນັກພັດທະນາລາວ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສ້າງ droid bill
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບ ROM
ອີງຕາມລະບົບ Android ຂອງແຕ່ລະປະຈຸບັນ
ຫຼາຍເນັ້ນໃສ່ virtualization ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຕັ້ງຂຶ້ນຄືນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ໃນເວລາຈິງບໍ່ມີຫຍັງແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີຫ້ອງຫຼາຍ
ສໍາລັບຄວາມຜິດພາດແລະຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມນີ້
ເປັນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຊະນິດຂອງ
ຮຽນຮູ້ວິທີການນີ້ໄດ້ຖືກເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ນີ້ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນ
ດາວໂຫຼດຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອະທິບາຍໃຫ້ ທ່ານທໍາອິດ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຫັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ova ໄຟ oba
ໄຟລ໌ແມ່ນ fantastic ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາຊ່ອງ virtual ຫຼື virtual
ເຄື່ອງໃຊ້ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ມັນ
ຮູບແບບເປີດພວກມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງໃຊ້ແລະອຸປະກອນ virtual ເປີດ
ສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຖືກແຈກຢາຍເປັນ
ເປີດເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງ ເປັນພື້ນຖານທີ່ຈະເວົ້າວ່າການຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຕອນນີ້ສິ່ງທໍາອິດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ກ່ອງ virtual ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປໂດຍບໍ່ມີການກ່າວດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເອົາ ຈິງ ເອົາຈັງ
VirtualBox ພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ keyboard ຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປກ່ອງ virtual ແມ່ນ
ເວທີທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
virtualize ແລະນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ມີ
ສົມບູນເພາະວ່າ VirtualBox ມີໃຫ້ບໍລິການ ສໍາລັບ
Windows Linux ຫຼື Mac ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ແພລະຕະຟອມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທ່ານກໍາລັງ
ຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນມັນສົມບູນ
agnostic ກັບສິ່ງທີ່ລະບົບປະຕິບັດການ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນແຕ່ມັນ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີ virtualization ພາຍໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຫວານ yeah ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມສາມັກຄີຂ້ອຍຮັກມັນ
ແມ່ນ sarcasm ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການອະທິບາຍ
ວ່າ ຄວາມງາມຂອງໂທລະພາບທີ່ດໍາລົງຊີວິດ 10
ບັນດາເດັກນ້ອຍບັນເທີງຈື່ມື້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດຄລິກໃສ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
system tools Oracle VirtualBox no more i
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກມື້ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ linux ການຂັບເຄື່ອນຄູ່ຜົວເມຍ
ການແຈກຢາຍຫຼາຍຢ່າງໄວວາພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ລໍຖ້າສໍາລັບ ການປ່ອຍສຸດທ້າຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສ້ອມແປງຂອງ Nome ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ບໍ່ດີເກີນໄປມາ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ກ້າທີ່ເຮົາໄປ
ຄວາມງາມທີ່ມີ VirtualBox ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນສະນັ້ນທ່ານ ສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຂ້ອຍ
ແລ້ວມີ windows seven installed ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ກໍາລັງດໍາເນີນການ debian ທີ່ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ຫຼາຍ ເຢັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ໃນມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າທັງຫມົດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ການ ຕິດຕັ້ງຫ້ອງ virtual ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການ VirtualBox ຫຼາຍປານໃດ
VirtualBox ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງເລີຍ
ຟຣີໃຫ້ທ່ານເຕັກໂນໂລຊີ virtualization
ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໃຊ້
Windows Mac ຫຼື Linux ໄປຮອດ
virtualbox org
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ Linux ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຜູ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວໃນທີ່ທ່ານມັກ
repositories ທ່ານສາມາດນໍາ ເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ສູນ ຊອບແວ ຕົວຢ່າງແລະຕິດຕັ້ງ
virtualbox ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດໃຊ້
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ມີຢູ່ໃນ
virtualbox org ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານມີລາຍລະອຽດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮຸ່ນທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາ
ໃນ Ubuntu repositories ນັ້ນກັບ ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເປັນ
ໂອບາມາແລະອູແກຼນປະຕິເສດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບມັນ ດີ
bug lubuntu ຢູ່ທີ່ນີ້ folks ມັນດີທັງຫມົດ
ແລ້ວສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະເກີດຂື້ນ
ບາງຄັ້ງກໍ່ ຈະບໍ່ມີຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມາຮອດ
ມີຄຸນນະສົມບັດທັນທີແລະເປັນປະໂຫຍດທີ່ ດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີ
ຈິດໃຈຂອງຕົນເອງ yupo p Wow oh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີ ມັນເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປີດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນໄດ້ຕັດສິນໃຈເປີດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທຸກລະຫວ່າງຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຜ່ານ dash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ເປີດ ທຸກໆຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດຽວກັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດນີ້ເປັນ Heather
frantically ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ screenshot ຂອງ
ຄວາມສັບສົນທີ່ເຄື່ອງນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ສໍາລັບການ ມັນແມ່ນທັງຫມົດຕາສິດທິຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ປົກກະຕິ desktop oh ເດັກຜູ້ຊາຍງາມນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນມັນ Pete ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະ ສົນທະນາ
ມັນກໍ່ເປັນການດີທີ່ຈະເຮັດເຄື່ອງຫມາຍໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາ ກະລຸນາພຽງແຕ່ດໍາເນີນການກັບຄຸນນະສົມບັດ
ຜູ້ທີ່ຫມາຍວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
pretend
ນີ້ແມ່ນຄວາມກຽດຊັງທີ່ຢາກເປັນ pop ປີ 1982
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນການອ້າງອີງເຖິງ gentleman ໄດ້
ຜູ້ທີ່ສ້າງຄວາມປະສົງໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາແລະຄົນ
ພາກໃຕ້ເພື່ອປະສົມປະສານທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງມະຫັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ເຖິງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ອີກປະການຫນຶ່ງ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບນີ້ແລະ r
ເວັບໄຊທ໌ OV m dot org ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ດາວໂຫລດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ອະທິບາຍ ໃຫ້ ທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ OVA ແມ່ນຫຍັງ
ໄຟລ໌ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນມີ
TP ອື່ນ TP ກັບ ກິດ G ແລະ Houdini ໃນ
Flash ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ gotta pee ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄົນອື່ນ P ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ tee ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ tee ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກແມ່ນພວກເຮົາ
ຄວນຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຄິດ
ເພື່ອດາວໂຫລດໄດ້ດີພວກເຮົາ ຕ້ອງມີ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ແຕ່ລະຄົນເປັນຕົວແທນ
ສະນັ້ນສໍາລັບ tablet p ແມ່ນສໍາລັບ ໂທລະສັບ Oh
ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍແມ່ນແທ້ໆສະນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາ
ວ່າຢູ່ໃນໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດ
ຮຸ່ນ T ທີ່ເປັນເມັດເທົ່ານັ້ນບໍ່ມີ
ຄຸນຕ້ອງການຕິດຕັ້ງຄຸນສົມບັດໂທລະສັບ
ຮຸ່ນ P ທີ່ຈະເປັນໂທລະສັບ
ຄຸນນະສົມບັດແຕ່ບໍ່ມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ເມັດຫຼືໃນ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບ TP ເຊິ່ງແມ່ນ
ຄຸນລັກສະນະໂທລະສັບແລະແທັບເລັດແລະ ເຫດຜົນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນເພາະວ່າບາງກິດ
ພຽງແຕ່ຈະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນໂທລະສັບ Android
ແລະ ບໍ່ແມ່ນເມັດນັ້ນມັນດີທີ່ຈະມີ
TP version ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມີ
ລະບົບຕະຫຼອດທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເມັດ
ແລະການເຮັດວຽກໂທລະສັບໃນງານວາງສະແດງ Android
ພຽງພໍ ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະໄປ
ມີ ສະ ບັບທີ່ມີແອັບຯ Google
ແລະ houdini ແລະ flash ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ອງເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີ
ຄວາມສາມາດໃນ ການຕິດຕັ້ງແອັບຯແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ okay ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາຈະໄປ ກັບສະບັບ TP
ມີ G apps Houdini ແລະ flash ກົດສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແນວໃດກັບ Oracle VM?
VirtualBox ຫຼືໃນ ລະບົບ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ແລ່ນ ubuntu ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ທ່ານອາດຈະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນແລະຈາກນັ້ນ
VirtualBox ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ເຄື່ອງນໍາເຂົ້າໄຟລ໌ທີ່ມີ
ທາງເລືອກອື່ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ ບອກ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເຮັດ
ເປີດມັນດ້ວຍ virtualbox ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ 20
ວິນາທີ
ເບິ່ງມັນໄປແທ້ໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ Hillary ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ດາວໂຫຼດທັງຫມົດຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Android ແລະມັນ
ແລ້ວສ້າງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ເຄື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ VirtualBox ໃຊ້ເວລາ
ແລະຕັ້ງເຄື່ອງຈັກເສມືນເຊິ່ງ
emulates ຮາດແວທັງຫມົດທີ່
ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະດໍາເນີນການ Android OS ດີແທ້ໆ
ເຮັດທຸກໆວຽກຫນັກສໍາລັບ ພວກເຮົາເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ໄຟລ໌ OVA ມັນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວ
ມັນຕັ້ງຄ່າແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານລູກບ້ຽວ
ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຂອງການຕັ້ງຄ່ານີ້
ເຖິງສໍາລັບພວກເຮົາແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກອອກຈາກ
ມີສິດ ເທົ່າທຽມມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ gonna
ໄປດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປສອງສາມວິນາທີໄວ້
ນີ້ ແມ່ນຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີນເຕີບໂຕ
firefox download manager ຄວນມີ
ຄືກັບດົນຕີທີ່ຮຸນແຮງບາງຢ່າງ ທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນການປັບຄ່າເຄື່ອງໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນແມ່ນແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ກໍານົດ reinitialize ທີ່ຢູ່ mac ຂອງທັງຫມົດ
ບັດເຄືອຂ່າຍມັນມັກ ຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ວ່າ ໃນຫຼາຍສະຖານະການ ມັນພຽງແຕ່
ສ້າງທີ່ຢູ່ mac ໃຫມ່ສໍາລັບ
ປະເພດບັດໂດຍອີງໃສ່ ແບບສຸ່ມ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງ
ມີສອງບັດເຄືອຂ່າຍທີ່ແບ່ງປັນ
ທີ່ຢູ່ mac ດຽວກັນເຊິ່ງຈະເປັນ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກວດເບິ່ງວ່າປິດໄປ
ນໍາເຂົ້າຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍພຽງແຕ່ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ເຮົາຈະສ້າງ virtual ໄດ້ອຍ່າງລວດໄວ
ເຄື່ອງແລະຕິດຕັ້ງ ມັນແລະມັນ ດີ
ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຄື່ອງ virtual ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ສາມາດພຽງແຕ່ double ຄລິກໃສ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເກີດຂຶ້ນ
ການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ booting ເຖິງ
ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ Linux ຫຼືທ່ານອາດຈະຢູ່
Windows ຫຼື Mac ແລະມີພວກເຮົາໄປ ມັນເປັນ
Android bootloader ແລະອີກຄັ້ງນີ້ແມ່ນ
Android 4.1 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້
that boot
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເມັດ Android ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າ ນ້ອຍໆແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່າວວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ console console ເກມນີ້ແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍ Android ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍເກມແມ່ນໄປ
ເສັ້ນທາງຂອງ Android ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
mini pc ຈາກ rikomagic ສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ
ນີ້ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບການຫລິ້ນເກມ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບບາງຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍດີ
ສິ່ງທີ່ ໃຊ້ໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູ້ວ່າດີໃນປັດຈຸບັນ oh yeah ແມ່ນ
ອອກມານັ້ນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ສະຫນັບສະຫນູນ Android ສໍາລັບ ປະເພດໂທລະພາບ ຂອງສິ່ງ
ເກມແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການປະຕິວັດໂດຍ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນສາມາດຊື້ໄດ້
ຈາກກູໂກຫຼິ້ນ bucks ຄູ່ນ່ຶສໍາລັບ
ເກມແລະຫຼິ້ນມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງແບບນັ້ນແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການມືຖືແມ່ນປະເພດ
ກາຍເປັນທີ່ປ່ຽນແປງໄດ້ກັບ
desktop ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
ຍັງ ດີສໍາລັບນັກອອກແບບເວັບແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຈະສາມາດທົດສອບຂອງທ່ານໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ເປັນ ແທັບເລັດ Android ສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນມັນດ້ວຍວິທີນີ້ໂດຍໃຊ້ virtualization
ເຢັນແທ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ສ້າງຕັ້ງບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນມັນຖືກ booted ແລ້ວແລະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານມີ ບັນຊີ google ທ່ານ
ສາມາດເພີ່ມມັນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຂ້າມມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ບັນຊີ google ຂ້ອຍໄປ
ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບູດແລະແລ່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ສະຖານທີ່ Wi-Fi ຂ້ອຍຈະປິດການໃຊ້ງານນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ Google Apps ເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີວ່າ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມັກ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງການເວົ້າ ບໍ່
ກັບເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະໄປກັບ
ມາດຕະຖານຕາເວັນອອກຊື່ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ທີ່ທ່ານທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນຂ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບບາງ
ອັບເດດຈາກ google ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ເມັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ແຕ່ວ່າ ມັນຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ເມັດທັງຫມົດຖືກຕັ້ງຄ່າ ແລະພ້ອມທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປຫາພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນລະບົບປະຕິບັດການ Android ດັ່ງນັ້ນ hey ມັນກ່າວວ່າການສໍາພັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືກົດດັນ ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປແລະມີ
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຄລິກໃສ່ມີມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
apps Oh
ກົດແລະຖືບໍ່ມີບັນຫາພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ທີ່ ເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າທ່ານຮູ້
ນີ້ ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການ Android ຢ່າງເຕັມທີ່
ແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫາຍໄປ
ນີ້ແມ່ນການເລັ່ງລັດ 3D ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນ
ແລ່ນຢູ່ໃນປະເພດ 2d ຂອງສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດດໍາເນີນການເກມໄດ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ດໍາເນີນການ 3d
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດຕົວຈິງ
ມັນຂຶ້ນເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະໄປ
ເຮັດແນວນັ້ນມີຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ຈື່ຈໍາ ນີ້ ແມ່ນໂທລະສັບມັນເປັນ
ຢາເມັດສິດຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເປີດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຂ້າອໍານາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຕີ X ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພະລັງງານປິດ
ເຄື່ອງທີ່ມີກໍ່ບໍ່ມີ shutdown ຕໍ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຄື Windows ຫຼື Linux
ຄອມພິວເຕີບ່ອນທີ່ທ່ານໄປປິດລົງ
ມັນເປັນໂທລະສັບທີ່ທ່ານກໍາລັງປິດ
ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າມັນໄດ້ພະລັງງານອອກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາ ຂວາໃສ່ແລະໄປຕັ້ງຄ່າ
ແລະໄປສະແດງໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ການຕັ້ງຄ່າພາຍໃນ VirtualBox ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
virtualization ດັ່ງນັ້ນພາຍໃຕ້ການປັບຄ່າແລະ
ສະແດງວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເປີດໃຊ້ 3D ໄດ້
ການເລັ່ງທີ່ ຈະໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ຄວາມໄວ 3d ພາຍໃນ
Android tablet ຂອງພວກເຮົາ Android ຂອງພວກເຮົາ
ເມັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ວ່າແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາ ຈະກົດປຸ່ມສອງຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄປຜ່ານ ຂະບວນການດຽວກັນອີກຄັ້ງ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນຄັ້ງທໍາອິດແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າທີ່ກໍານົດໄວ້ເທົ່ານັ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເລີ່ມຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຈິງ
ເຮັດວຽກແລ້ວ Android system ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ booted ຂຶ້ນສໍາລັບຄັ້ງທີສອງ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ
configured ຈື່ນີ້ ແມ່ນເມັດດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄິດວ່າຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍູ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ນິ້ວມືທີ່ມີ ສິດຂອງຂ້ອຍຫນູແລະ
ດຶງກັບ unlock ດ້ວຍ ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ unlocked ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນການ 3d ໃນ ຮາດແວນີ້
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການໃຊ້ 3d ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຄລິກໃສ່ແອັບຯຂອງຂ້ອຍ
ເມນູມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປສອງແລະ
roe vm configuration ມີສອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຮາດແວ
OpenGL ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ 3d
ເລັ່ງຂ້ອຍສາມາດສະຫນັບສະຫນູນວ່າແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເປີດ ຮາດແວ OpenGL
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫາ ແຖບສະຖານະພາບແຮງງານ
ເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ ການສໍາພັດຫລາຍ
ອຸປະກອນໃນການຄວບຄຸມມັນຈະເຮັດໄດ້
ຈະ ເປັນປະໂຫຍດ ແທ້ແທ້ໆ ຖ້າຂ້ອຍມີ
ແຖບສະຖານະຢູ່ດ້ານລຸ່ມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄປເຮືອນໃສ່ຫນ້າຈໍເຮືອນຂອງຂ້ອຍຫຼື
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ແມ່ນຈະ ເພີ່ມຈິງ
ແຖບສະຖານະໄປຫາ ລຸ່ມນີ້ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອນໍາໄປສູ່ການເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍງ່າຍດາຍທີ່ມີຫນູງ່າຍດາຍບໍ່ ວ່າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນີ້ລະບົບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນນີ້ ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເປີດໃຊ້
opengl ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດ boot ນີ້ໄດ້
ໃນ virtualbox ອີກແລ້ວ okay ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດກັບວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້
ເປີດໃຊ້ opengl ພາຍໃນ Android OS ຜ່ານ
ແລະ vm ແຖວທີ່ທ່ານບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສາມາດ ບູດເຄື່ອງຈັກເສມືນດັ່ງນັ້ນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າດີແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນແນວໃດແລະວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຕົວຈິງເຮັດວຽກນີ້ແຕ່ມີຢູ່ໃນ
virtualbox ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
ກັບເຄື່ອງນັ້ນມັນຈະບໍ່ໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະມັນ ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການບູລະນະໃຫມ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງບາງຢ່າງ
ການຕັ້ງຄ່າປ່ຽນແປງທີ່ນີ້ວ່າຈະໄປ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ເພື່ອ ຂ້ອຍ ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະມັນຈະມີອໍານາດອອກແລະເຮັດເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນ ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ຂ້ອຍກໍ່ຈະກັບໄປ
ກັບແລະ r OV m dot org ໃນສ່ວນລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດພາກສ່ວນແລະເລື່ອນລົງ
ກັບຜູ້ນ Android andro okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ
ມີ ສໍາລັບ Windows Linux ແລະ Mac OS
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ 64 -bit linux ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ linux 64 bit ແລະ ແຖວ vm
ຜູ້ນນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນສໍາລັບ 3d ເລັ່ງ
ຮູບພາບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອດໍາເນີນການເຄື່ອງ virtual ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປີດຕົວຈິງທີ່ມີຮວບຮວມ
ຜູ້ຈັດການໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້ອຍ ມີຂ້ອຍນີ້
ສະກັດຈາກນີ້ປະຈຸບັນຈື່ ວ່າແນ່ນອນ
ຖ້າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Windows ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ດາວໂຫລດສະບັບ Windows ຢູ່
32 ບິດຫຼື 64 ບິດອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows 7 ທ່ານກໍາລັງຈະມີຫຼື
Windows 8 ທ່ານກໍາລັງຈະມີ 64 ບິດ
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານໃຊ້ Mac 64 bit
ທ່ານກໍາລັງຈະດາວໂຫລດ ເວີຊັນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ linux 64 ບິດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ດາວໂຫລດສະບັບທີ່ເຫມາະສົມກັບຂ້ອຍ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະສະກັດວ່າກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຢູ່ໃນ ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຈຸດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປສະແດງ
ໄຟລ໌ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີໂຟເດີ
ເອີ້ນວ່າຜູ້ນ Andro vm ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ຍັງເຮັດວຽກທ່ານຈະສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ rebooting ມັນພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະບໍ່ ຢາກໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປສອງຕົວຈິງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຜູ້ນ andro vm ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ດາວໂຫຼດແລະສະກັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ການ ດໍາເນີນການນັ້ນເມື່ອເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີ
ໄປ ຈິງໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດ ໄຟຟ້ານັ້ນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດໍາເນີນການທີ່ຜູ້ນ Andro vm
ແລະນີ້ແມ່ນ ຈະກາຍເປັນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ທ້າຍສຸດສໍາລັບ ເຄື່ອງຈັກທີ່ນັ້ນນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ເຮັດຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ໃນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງຈັກ virtual ເຂົ້າໄປໃນ
ປ່ອງ virtual ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໄປແຕ່ພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບການ ສະຫນັບສະຫນູນ OpenGL ແຕ່ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ຜູ້ນ vm Android
ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະດໍາເນີນການຕົວຈິງວ່າ virtual
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ພວກເຮົາມີ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງທີ່ຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ສະແດງຂຶ້ນ
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ໃນ ຜູ້ນ andro vm ok ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເຄື່ອງ virtual ຕົວຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົານໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນ Oracle VirtualBox ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການພະລັງງານມັນຈາກທີ່ນີ້
ອີກແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໄປ
ມີ 3d ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້
Android vm ຜູ້ນ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້
ການແກ້ໄຂທີ່ກໍານົດໄວ້ຖ້າວ່າທ່ານມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າການສະແດງທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງມັນໄປ
720p ແລະຫນ້າຈໍເຕັມເພື່ອໃຫ້ມັນເຕັມໄປ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບ ທ່ານແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຄລິກດໍາເນີນການກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ໄປ ຍ້າຍ ຫ້ອງ virtual ຂອງຂ້ອຍຜ່ານບ່ອນນີ້
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຫັນວ່າມັນເປັນຈິງ
ຈະເຮັດໃຫ້ ເຄື່ອງ ເສມືນ
ການນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງ VirtualBox headless ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕີການດໍາເນີນການນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນມັນ
ຈະ ເຕືອນພວກເຮົາກ່ອນແລະເວົ້າວ່າດີ
ມີການປັບຄ່າຄູ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ
ດໍາເນີນການໃນໂຫມດເລັ່ງລັດ 3d ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງທັງຫມົດນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຂົາຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ເລັ່ງຮາດແວໄດ້
ຕັ້ງອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະປະຈຸບັນມັນ
ເວົ້າວ່າເລີ່ມຕົ້ນ vm ແລະ ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນ VirtualBox ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
layer ນັ້ນມັນກໍ່ເລີ່ມເລີ່ມຕົ້ນ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນ ແລ່ນມມມມມມມມມມມມມມມມ 0
ດ້ານຂວາມື ມັນກໍ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ຫນ້າຈໍສີດໍາທີ່ມີກຸ່ມ PID
ຂໍ້ຜິດພາດແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດຄື
ວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ເຫັນມັນສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າທັງຫມົດ
ໄປດີໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວ່າມັນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ກວດເບິ່ງທີ່ຢູ່ IP ຂອງ vm ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ປິດທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕີໄລຍະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ ຈະພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄື່ອງ virtual ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລ່ນແລ້ວແລະໃນປັດຈຸບັນເກືອບ ມີການດໍາເນີນການ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຜູ້ນ vm ok ໃຫ້ພະຍາຍາມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເກມທີ່ພວກເຮົາໄປ ສາມຢ່າງປອດໄພ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງ charm ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍໃຊ້ OpenGL ແລະມັນແມ່ນ
ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນ 3d ຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ລໍຖ້າສໍາລັບການ ທີ່ຈະ boot up ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ມົນຕີ f11 ສຸດແປ້ນພິມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເຖິງ
ຫນ້າຈໍເຕັມແລະຕອນນີ້ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ມີເປີດ OpenGL ຢ່າງເຕັມທີ່ Android 4.1
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທຸກຄົນໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະສາມາດທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ desktop ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີການສະຫນັບສະຫນູນ OpenGL ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາລອງ
ວ່າວໍເປເປີທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄປ
ໂຫລດຂຶ້ນ ຟອງບາງແລະມີພວກເຮົາໄປຕັ້ງ
ຮູບພາບງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ເຄື່ອງ virtual ກັບ OpenGL ເຕັມ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ສາມາດສ້າງຕັ້ງ Google Play ຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ Play
ເກັບຮັກສາໄວ້ມັນຈະເຕືອນທ່ານສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ແຈ້ງຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງ ການໃຊ້ບັນຊີທີ່ມີຢູ່ຫຼື
ສ້າງເປັນ ຕົວຢ່າງໃຫມ່ ແລະ ຍົກລະດັບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ທາງລຸ່ມມີ
ເພີ່ມແຖບສະຖານະພາບທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຍ້າຍອອກປະມານເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍຕໍ່ ການນໍາໃຊ້ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ສະນັ້ນພື້ນຖານ
ການນໍາໃຊ້ຂອງ Android ແມ່ນການເວົ້າດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖື
ໃນຕົວທ່ອງເວັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງມັນມີແລະ
ປາດມັນໃສ່ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະມັນໄປ oh ງາມດີແລະ
ໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປຸ່ມບ້ານຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ ທີ່ຈະອອກມາ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງມະຫັດແລະຂ້ອນຂ້າງ
ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະສາມາດດໍາເນີນການ Android ກ່ຽວກັບ
ຮາດແວມາດຕະຖານຂອງທ່ານແລະອີກຄັ້ງນີ້
ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Mac linux ຫຼື windows ຂ້ອຍ
ເຮັດມັນຢູ່ເທິງ linux ແລະມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງອື່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີນໄປຄື ຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກເຕັມ
ຫນ້າຈໍໂດຍການຕີ f11 ແລະການຮັກສາຢູ່
ໃຈທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ virtual
ເຄື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍມັນ ໄປປະມານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດສິ່ງອື່ນໆໄດ້
ແທ້ໆກໍ່ເຢັນແລະ ຈື່ໄວ້ວ່າ
ໃຊ້ທີ່ຜູ້ນ Andro vm ເພື່ອ
ເປີດ ເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານ ຈາກຕອນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ configured ມັນສໍາລັບ opengl
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ 3d ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ໃຊ້ມັນສໍາລັບການທົດສອບ ເວັບໄຊທ໌ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດອອກຈາກນັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າເປັນ unset ແລ້ວແລະໃຊ້ພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງມາດຕະຖານທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
virtualbox ທີ່ຈະ boot ມັນຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
Andrew vm from and r OV m dot org do
ກວດເບິ່ງວ່າອອກແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບການທົດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ແລະສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
ອອກແບບເວັບຮັກມັນແລະມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ເບິ່ງນົກທີ່ໃຈຮ້າຍທີ່ສຸດ ຂອງເຈົ້າ
desktop linux ເຮັດແນວໃດດີເລີດວິທີການທີ່ດີເລີດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສວຍງາມ
ເບິ່ງຫຼາຍສໍາລັບວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ນົກ ໂກດ
ໃສ່ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຂ້າສາມອຸປະກອນທີ່ມີຫນຶ່ງແກນ
ວ່າດີວ່າປ່ອງຢ້ຽມແລະ linux ແລະ
mac ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດມັກ ນົກ ທີ່ ໃຈຮ້າຍ
ຄວນຈະເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃນການໂທທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຜູ້ທີ່ຈະໂທຫາ 545 228 588 ແມ່ນທ່ານມີ
ມັນທັງຫມົດທີ່ ເຫມາະສົມຈົນກວ່າທ່ານຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ຂ່າວ oh ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນສູງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້ປັບໄຫມ ຂ້ອຍ ບໍ່
ບໍ່ສາມາດເປັນພອນແລະນີ້ ພວກເຮົາຈະເວົ້າເຖິງ
ມ່ວນ
ໂອ້ຍໂອ້ໂອ້ຍ ແລ້ວພວກນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
comin atcha ທ່ານອາດຈະ ຈື່ຈໍາພວກເຮົາ
ບອກວ່າພວກເຮົາ ເປັນວິທີການຂອງລະບົບເກມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງລ້ຽງ ເງິນ
ຜ່ານ ໂຄງການສໍາລັບ ໂຄງການ
ຜ່ານ Kickstarter ດີທີ່ໃຊ້ເວລາມີ
ມາຮອດເກມ console ໃຫມ່ທີ່
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າສາມາດເຮັດລາຍການອຸດສາຫະກໍາໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງກັບລູກຄ້າທີ່ດີແມ່ນແລ້ວ
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງເກົ້າສິບເກົ້າໂດລາເທົ່ານັ້ນ
ແລະດໍາເນີນການປະຕິບັດງານ Android ຂອງ Google
ເກມລະບົບໃນ ລະບົບຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສາເຫດຂອງພື້ນເມືອງ
ເກມ console ຫຼາຍທີ່ເຫມາະສົມກັບຜູ້ທີ່
ພົບເຫັນຢູ່ໃນໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດບໍລິສັດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງອອກ consoles ກັບ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຄັ້ງທໍາອິດຂອງໂຄງການໃນຂະນະທີ່
gamers ມີຄວາມສົນໃຈອື່ນໆສາມາດສັ່ງທາງສ່ວນຫນ້າຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ Julia TV ນັ້ນແມ່ນໂອ້ຍທ່ານເປັນຫຍັງ
ໂທລະພາບ Apple ທີ່ດີເລີດ ໄດ້ຖືກປະຕິເສດ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າສໍາລັບ iPad Mini ທີ່ນິຍົມໂດຍ
ສະຫະລັດອະເມລິກາສິດທິບັດແລະເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
Trade Mark ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງຜູ້ລົງທະບຽນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບແທັບເລັດໄດ້ຖືກ ປ່ຽນ
ລົງເພາະວ່າຊື່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄໍາອະທິບາຍແລະບໍ່ສ້າງເປັນເອກະລັກ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແຕ່ Apple ຍັງມີ
ຈົນກ່ວາເດືອນກໍລະກົດເພື່ອຊັກຊວນ ຫ້ອງການສິດທິບັດ
ວ່າ ເມັດແທັບເລັດຂະຫນາດນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ພຽງພໍຈາກອ້າຍນ້ອງ icon ຂອງຕົນໃນ
ຂ່າວທີ່ຄ້າຍຄືກັນ google ບໍ່ສາມາດ ຮັບປະກັນໄດ້
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າສໍາລັບ google ສີຟ້າເພາະວ່າ
ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງ ໃນການພະຍາຍາມ
ເອົາ ອີເມວໄປສູ່ສະຕະວັດທີ 21 ພວກເຮົາມີ
ປະເຊີນຫນ້າກັບ ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ການອອກແບບຄືນໃຫມ່ແລະສ້າງໃຫມ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ການຮັກສາມັນຢ່າງແນ່ນອນໃນ
ຄໍາຕອບດຽວກັນແມ່ນ gmail ສີຟ້າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ compose ປຸ່ມສາມາດໂພດ
ສີຟ້າຄໍາສັບປະກອບດ້ວຍຕົນເອງສີຟ້າກ້າຫານ
ໃບຫນ້າແມ່ນສີຟ້າລະອຽດ, ມັນແມ່ນສີຟ້າ
ແມ່ນສີຟ້າທີ່ ທ່ານຂຽນໃນ ຮ່າງກາຍ
ອີເມວຕົວອັກສອນມາເຖິງສີຟ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນມີສີຟ້າມັນເປັນສີຟ້າມັນພຽງແຕ່
ແມ່ນສີຟ້າແລະ ທີ່ເຕືອນພວກເຮົາ google ໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ມີ jokes ເດືອນເມສາ Fool ຂອງນີ້
ປີຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ປະທັບໃຈກັບສິ່ງໃຫມ່
gmail blue ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການປະຫລາດໃຈ
ຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ຫລັງ Google
ຮູ້ລະບົບຄົ້ນຫາແບບທັນສະໄຫມ
ເຊິ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຄົ້ນຫາ ໂດຍ
ມີກິ່ນຫອມແຕ່ຍັງມີກິ່ນຫອມສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່
ການຊອກຫາຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ພາຍໃນຂອງ ຝູງຄົນອີຍິບມີກິ່ນຫອມຄືກັນ
Google ຮູ້ຮູ້ຈາກແຜນທີ່ສົມກຽດ
ໂຫມດ Mobe ຂອງ ແຜນທີ່ກູໂກພຽງແຕ່ປິດ
down youtube ຈົນກ່ວາ 2023 sprucing ເຖິງ
ຮູບພາບຕາມຖະຫນົນ ຂອງເຮືອນຂອງທ່ານແລະ a
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ສົ່ງອອກກັບ 3.5 ນິ້ວແຜ່ນດິດ
ຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບການວິເຄາະ google ກໍ່ແມ່ນ
ການ prankster ສຸດທ້າຍນີ້ April fool
ສິ່ງທີ່ ນັກວິທະຍາສາດ kbase ທ່ານມີ
ການອອກແບບເປັນ microchip ທີ່ສະຫຼາດ
ພວກເຂົາຮ້ອງຂໍສາມາດສະກັດກັ້ນຄວາມຢາກອາຫານ
ມັນເປັນມື້ຜູ້ຜະລິດມັນສາມາດໃຫ້ຫຼາຍ
ທາງເລືອກທີ່ມີປະສິດທິຜົນຕໍ່ການສູນເສຍນ້
ຜ່າຕັດ chip ໄດ້ຖືກຕິດກັບ
nervous vagus ເຊິ່ງມີບົດບາດໃນ
ຄວາມຢາກອາຫານເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າຂອງອື່ນໆ
ການເຮັດວຽກ ພາຍໃນຮ່າງກາຍ chip ແລະ
cuffs ຖືກອອກແບບມາເພື່ອອ່ານແລະປຸງແຕ່ງ
ສັນຍາລັກໄຟຟ້າແລະເຄມີ ຂອງ
ຄວາມຢາກອາຫານພາຍໃນເສັ້ນປະສາດ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດຕາມການອ່ານເຫຼົ່ານີ້ແລະສົ່ງ
ສັນຍານໄຟຟ້າເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນສະຫມອງ
ຫຼືຢຸດເຊົາການຢາກກິນອາຫານບໍ່ ດີໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຊື່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ ກິນຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫິວມັນ electrocutes ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ຫິວ okay ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກິນ
ຫມູ Winky ນ້ອຍ ທີ່ເປັນເຊັນເຊີ motion
ກັບ ລະດັບຕໍ່ໄປເຄີຍເຫັນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ພຣະອົງໄດ້ເປີດຕູ້ເຢັນແລະຈຸດບ້ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບຜູ້ກິນອາລົມ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມອາຫານຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນກໍ່ບໍ່ດີ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ ຫນ້າຢ້ານທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າແທ້
ຫນ້າສົນໃຈ
ນັກພັດທະນາເວົ້າວ່າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຫມາກໄຂ່ຫຼັງ
banding chip ຈະຫຼຸດລົງທັງສອງ
ການບໍລິໂພກແລະຄວາມອຶດຢາກແລະແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍອາດຈະມີປະສິດທິຜົນ
ການທົດລອງມະນຸດຂອງ implant ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ພາຍໃນສາມປີ ໂອ້ແລະພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ວິທີອອກຈາກ holodeck ແຕ່ ໃຫມ່
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສໍາຄັນໃສ່
ສະແດງໃນອາກາດເອີ້ນວ່າ displayer ແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ທາງຂອງມັນກັບ ຕະຫຼາດພຽງແຕ່
ດີມີຄອມພິວເຕີຮຸ່ນໃຫມ່
ອຸປະກອນສ້າງຮູບພາບໃນອາກາດ
ປະຕິບັດງານທີ່ມີ ນິ້ວມືຄ້າຍຄືກັບ
ເຄື່ອງ ສະແດງ ແທັບພື້ນເມືອງ ກໍາລັງເຂົ້າມາ
ຕະຫຼາດການໂຄສະນາທີ່ມີຄັ້ງທໍາອິດ
ຫນ້າຈໍທາງອາກາດແບບໂຕ້ຕອບ ພາສາລັດເຊຍ
ບໍລິສັດນໍາສະເຫນີນະວັດກໍາໃຫມ່
ຜະລິດຕະພັນໃນ ເດືອນມີນາທີຫ້າຢູ່ທະເລນ້ອຍແລະ
hanover ເຢຍລະມັນແລະໄດ້ ຮັບການ
ຫຼາຍ ຂອງການເອົາໃຈໃສ່ສໍາລັບຊີວິດ holographic ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ເຢັນເຢັນສະນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ເຕັມໄປອອນໄລນ໌ແລະອ່ານເລັກນ້ອຍ
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ການປະກອບສ່ວນຈາກຊຸມຊົນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ interwebs ແລະ
ສິ່ງມະຫັດໂລກຂອງເຕັກໂນໂລຊີສົ່ງພວກເຮົາເປັນ
ອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກ
ຫ້ອງປະເພດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I Hillary
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕອນກາງຄືນຂອງລົມຫາຍໃຈຂອງພວກມັນຖືກນໍາມາ
ໃຫ້ທ່ານໃນບາງສ່ວນໂດຍໄຕມາດ II ໄຟຟ້າ
ແລະພາກທີ II ໄຟຟ້າ com ຍັງໄດ້ຮັບ
ກວ່າ Netflix ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
Netflix ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຈັບທ່ານຂຶ້ນ
ມີການທົດລອງ 1 ເດືອນຟຣີ
ການບໍລິການແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັກມັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Netflix ແລະ
ແນ່ນອນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ແມ່ນ ຍັງນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໂດຍການກວດສອບ Wi-Fi ຂອງພວກເຂົາ
ອອກຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບເພື່ອຕັດ
ພຽງແຄ່ ຕັດຄ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ
ການລົບລ້າງມັນງາມວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ຄົນຄືກັນພວກເຮົາຮັກມັນ ຂ້ອຍມັກໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເງິນທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າ
ເງິນດັ່ງນັ້ນ ວິທີການທີ່ທ່ານ ມັກວ່າ
ເຮັດແນວໃດທ່ານຄືວ່າດີພວກເຮົາຄວນ hop
ເຂົ້າໄປໃນບາງຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເວົ້າ hey ກັບທຸກໆຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາຊົມເຊີຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມໃຫມ່ເບິ່ງໃນ YouTube
ໃນອາທິດນີ້ເຕັກໂນໂລຢີ linux ສະແດງສະຫງົບແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ແລະມັນໄດ້
ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນ rave ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂຕນຂອງຜູ້ຊົມຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ຮັກ
ມີການສະຫມັກຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍອດຢ້ຽມເມື່ອພວກເຮົາ ມີທັດສະນະຂອງທ່ານ
ແຕ່ໄດ້ຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບ linux tech com com
ວ່າຈະສົ່ງຕໍ່ທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ຊ່ອງ YouTube ແລະມັນເປັນພິເສດ
ຊ່ອງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
snippets ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຍິນດີທີ່ທ່ານຈອງແລະ
ເບິ່ງວິດີໂອທັງຫມົດ ແລະຊອບພວກມັນແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແລ້ວກະລຸນາ ໃສ່ພວກເຂົາ
Google+ ຂຽນກ່ຽວກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກ
ກ່ຽວກັບ Twitter ດານີເອນອາກາດຄືກັນກັບພວກເຂົາ
YouTube favorite ພວກເຂົາຄືສິ່ງອື່ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດກັບວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍຫຼາຍ
ຫຍັງແລ້ວຝັງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ blogs ແນ່ນອນທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຕັນວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ຈາກທຸກບ່ອນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ແບ່ງປັນ
ຂ່າວ ດີທີ່ ທ່ານເຄີຍຢູ່ໃນ YouTube
ໃນມັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຕົ້ນທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນ
ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆກ່ຽວກັບອຸປະກອນມືຖື
ທ່ານຕ້ອງການພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບວິດີໂອ ແລະມັນ
ກ່າວວ່ານີ້ ບໍ່ມີ ໃຫ້ທ່ານແນະນໍາ
ແລະ ຂ້າງເປັນທີ່ ຫນ້າລໍາຄານທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ປະຊາຊົນເຮັດແນວໃດບໍ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງສໍາລັບທ່ານ
ເບິ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບມາກ່ຽວກັບຄົນມັນບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບເງິນທີ່ມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວິດີໂອທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວວ່າມັນເພື່ອໃຫ້ທຸກ ວິດີໂອ
ແມ່ນເປີດໃຫ້ຫມົດທຸກຄົນທີ່ ຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ ມີການຄວບຄຸມໃດໆ
ຖ້າທ່ານມີໄຟວໍໃນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ຂອງທຸລະກິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຕັນ YouTube ທີ່ອອກຈາກມືຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ຕັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານໄດ້ຮັບປະມານ
ການໂຄສະນາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າແຕ່ວ່າ
ການໂຄສະນາຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ການໂຄສະນາໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ ຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າ
ໃບບິນໃບບິນ q ເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຟຣີ
ປະຊາຊົນບໍ່ເສຍຄ່ານີ້
ພະລັງງານແມ່ນສໍາລັບການຟຣີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ມັນ
ທ່ານດາວໂຫລດມັນຜ່ານ microchip
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ໃສ່ຢູ່ໃນທ່ານ
Vegas vagus nerve fantastic ບໍ່ເຄີຍຈະ
ຄວາມອຶດຢາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຖິງວ່າຈະມີ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ສະເຫມີເວົ້າລົມກ່ຽວກັບອາຫານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄືບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໂກເລດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານຜ່ານມັນ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເກີນໄປທີ່ ພວກທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ດີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ microchip microchip ນີ້
ຊັອກໂກແລັດ heroes ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ
ພຽງແຕ່ອາດຈະເປັນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນຍາວຫຼາຍ
ຫ້ອງຮຽນທ່ານອ່ານ ວ່າແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສາມຫຼືສີ່ຢ່າງ ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການແລກປ່ຽນປະຊາຊົນ alright ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເສຍຊີວິດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄໍາຕອບ ບາງຢ່າງ ນີ້ມາ
ພຽງແຕ່ຈາກ Mike hey Mike ຂໍຂອບໃຈ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍໃຊ້ linux mint 14 mate ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນ
ຂຶ້ນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ samba ແຕ່ຍັງຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ftp ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ G
ສໍາລັບທ່ານໃນບາງກໍລະນີໃນຂະນະທີ່ ftp ແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ok ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈາກ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບແມ່ນ
ວ່າຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງຕີນ s ftpd
ໂອ້ຍແລ້ວ ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຜິດພາດທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ການປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຄຸກບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຈໍານວນຫນ້າຕ່າງໆເຊັ່ນຫນ້າການຊ່ວຍເຫຼືອອອນໄລນ໌
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາພວກເຂົາສັບສົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມພວກມັນແມ່ນມັນເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ຕົວຢ່າງໃນຮູບແບບຂອງ confft vsftpd ໄດ້
ແມ່ແບບໄຟລ໌ແລະບັນທັດຄໍາສັ່ງໃດໆ
ຄໍາແນະນໍາແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ຄຸກໃນການ
ໃຫ້ ມື້ນັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ຜ່ານຜູ້ໃຊ້ແລະກຸ່ມ GUI
ຜູ້ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະແມ່ນ
ພາຍໃຕ້ຜູ້ທີ່ມີສິດພິເສດຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ
ສໍາເນົາຂອງໄຟລ໌ປະຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານເພື່ອເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການອ້າງອິງການສ້າງ
ໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້ແຍກຕ່າງຫາກແລະ propane ຫນ້າຫວາດສຽວ
ໃຊ້ໄຟລ໌ chroot ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຮັບເອົາວຽກງານໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຫາຍໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດມັນອອກມາ ດີຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈໃນລ່ວງຫນ້າ Mike II ບໍ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
pretend to be a ftp vs guru but I do
ຮູ້ກ່ຽວກັບການ config vsftpd ລະບົບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊີ້ນໍາທ່ານໄປສູ່ການທີ່ມັນຢູ່
sourceforge ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບມັນໃຫ້ ເບິ່ງແບບໄວນີ້ແມ່ນ
GUI ທີ່ມາໂດຍສະເພາະ ມັນຂອງມັນ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບ vsftpd ເຊິ່ງແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພຫຼາຍ ftp Damon ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ
ວ່າຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສຽງຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງຕັ້ງບັນຊີຄຸກແລະແລະ
ສາມາດຊ່ວຍ ທ່ານໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນ GUI ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ໃນທ່າທາງແຕ່ບາງຄັ້ງ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ GUI ເພາະວ່າ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີກ່ຽວກັບບໍ່ມີແລ້ວນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກ ມັນແມ່ນຂ້ອຍຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ມີແລະແນ່ນອນ ຂ້ອຍກໍ່ຈະ
ໂພດການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊອບແວທີ່
config vsftpd ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
episode number 289 perfect I think
ວ່າຈະຊ່ວຍທ່ານເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນປະຈຸບັນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ກ່ຽວກັບ
jail jail jailbreak ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວພວກເຮົານັ້ນ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຄຸກຫມາຍຄວາມວ່າມັນຖ້າວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າສູ່ ftp ທີ່ທ່ານຕ້ອງການລັອກ
ພວກເຂົາລົງໄປຫາໂຟເດີທີ່ແນ່ນອນ
ຄອມພິວເຕີທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນ FTP ຂອງທ່ານແລະ
ໃຫ້ຄົນອື່ນເຊື່ອມຕໍ່ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດກັບຄືນມາ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂຟນເດີ ຂອງທ່ານ ແລະເບິ່ງຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າຫຼືເຂົ້າໄປໃນອື່ນ
ໂຟເດີຜູ້ໃຊ້ແລະດາວໂຫລດເອກະສານຂອງທ່ານ
ແລະທຸກສິ່ງປະເພດແລະສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຈະ ເປັນລັງກິນອາຫານນັ້ນ
jailing
ແລະລົງໄປຫາໂຟເດີໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ກ່າວວ່າມັນສະເຫມີໄປທີ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ຖ້າທ່ານໃຊ້ FTP ໂດຍ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ FTP ຕໍ່ຕ້ານເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກການຂາດຄວາມປອດໄພຂ້ອຍ
ໃຊ້ SSH ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ linux ຂ້ອຍຕ້ອງການຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ໄປສູ່ SFTP SFTP ແລະທີ່ສາມາດຈິງໆ
ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມ
ການຕັ້ງຄ່າ SSF ftp SFTP ເຊິ່ງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າມັນ
ມັນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍຜ່ານ ssh ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າແມ່ນ
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວ ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ເພາະວ່າ vsftpd ແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ FTP ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງນັ້ນ
ມີ ທ່ານມີແລ້ວມັນກໍ່ຍັງມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີ ຫຼາຍໆ ຊັບພະຍາກອນແລະ
ມັນເປັນ ຄໍາຖາມ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ເພາະວ່າ vsftpd ແມ່ນ
ຄືທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສໍາລັບ ftp ສິດໃນການຕັ້ງຄ່າຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງຄ່າ cat five dot TV / vsftpd
ທີ່ຈະນໍາທ່ານໄປຫາ ເອກະສານທີ່ວ່າ
ປະເພດຂອງທ່ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງ ສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ຕົວຈິງໃຫ້ມັນເຖິງໃນຫນ້າຈໍພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບ
ທ່ານຫຼືໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຢາກ ເຮັດມັນ
ຫ້າໂທລະພາບທີ່ຫຼຸດລົງ URL ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
vsftpd ຄືກັນກັບວ່າ okay hit enter
ວ່າຈະນໍາທ່ານໄປຫາ ບົດຄວາມ
ກ່ຽວກັບ Linux home network com ທີ່ຍ່າງ
ທ່ານໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການທັງຫມົດຂອງ
ການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າມັນແລະວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກແລະທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເຮັດວຽກແລະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ນີ້ອີກອັນນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງໄວ້ໃນຕອນນີ້
cat five dot TV / vs f TP jail okay
ໂດຍບໍ່ມີ d ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ຫນຶ່ງມັນຈະນໍາທ່ານ ໄປນີ້
ບົດຄວາມນີ້ຕອບຂໍ້ຄວາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ pardon ວ່າ
ໄດ້ ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີບັນຫາກັບກັບຄຸກແລະ
ປະເພດຜູ້ໃຊ້ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ລາຍລະອຽດ ບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ລະບົບການຕັ້ງຄ່າຈິງ
vsftpd
ແມ່ນ amithab ແລະເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີບາງ
ການ ໂຄສະນາ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ສຽງກ່ຽວກັບວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປິດ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ລໍາໂພງຂອງທ່ານທີ່ມາຈາກ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງເພງມັນເປັນຟ້າສະຫວັນ
semaphores yeah ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນວ່າ
ຄວນຊ່ວຍແນະນໍາທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ vsftpd
guru ວ່າ ຮັກຮັກ SSH ທີ່ເປັນທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປພຽງພໍຂອບໃຈມມ hmm ສໍາລັບທ່ານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນອີກຄົນຫນຶ່ງ
ອີເມວຈາກເຂົາໂອ້ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນແມ່ນມາຈາກເຂົາຫຼື mic oh ອື່ນ
ຈາກພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງຂອງທ່ານໃນຄືນວັນອັງຄານ ຂ້ອຍ
ກໍ່ເບິ່ງວີດີໂອຂອງມັນ
ວັນພຸດແລະໃນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານໄດ້ຕ້ອນຮັບ
Mike ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງລາວໂອ້ແມ່ນແລ້ວ
Mike gate comer miss okkk comer dg8 km r
ໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ຄື gamer anyways ເປັນ
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານພົບ
ວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງມັນແມ່ນຂ້ອຍ hey ມັນເປັນການເອີ້ນຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບວິທະຍຸຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ຄວບຄຸມຫນຶ່ງໃນ ວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນ
Flex 5000 ເປັນ radio ທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ດີ
ຜະລິດຢູ່ໃນສະຫະລັດນີ້ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ oh ເຂົາແນໃສ່ມັນເຢັນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສົນໃຈ ໃນການຊອກຫາຄວາມວ່ອງໄວ
dash radio com ມັນຄ້າຍຄືວ່າຫຼາຍ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືວິດທະຍຸ ham
ການປະຕິບັດງານທີ່ຂ້ອຍຄວນ ຮູ້ຄືກັນ
ຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເມັດ
radiance ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນ ແລະມັນເປັນ
ໂຮງຮຽນເກົ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອີເມລທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີແທ້ໆແລະ
ມັນກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ໃດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫ້ອງສົນທະນາແລະແຕກຕ່າງກັນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ປື້ມ ແລະຫມາຍເຫດຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ອີເມວແລະພວກເຮົາເພາະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີເຮັດໃຫ້ຫ້ອງການທີ່ວ່າ
ການພົວພັນດັ່ງນັ້ນບາງຄັ້ງມັນຍາກ
ຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ທຸກຄົນຊື່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບອີເມວ
Mike yeah cool pretty got me another
ອີເມວພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈາກ m allen ພາກຕາເວັນຕົກ Oh ຈາກ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍັງເປັນ Hey MLM ພາກຕາເວັນຕົກ ຮ້ອງ
ນີ້ແມ່ນ linux ມ່ວນແລະແຫຼ່ງເປີດ
ຂ່າວສານ
ພວກເຮົາຮັກ ມັນເປັນ linux ແມ່ນຫຍັງ
ການແຜ່ກະຈາຍແມ່ນຢູ່ໃນບຸກຄົນທີ່ສະແດງໂທລະພາບຂອງ
ມີຄວາມສົນໃຈ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນທ່ານໄດ້ເຫັນການ ສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ໂອ Hillary ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ stuck ສຸດ ເກາະຂອງ
ການສູນເສຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືດູດໃນທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຜ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ມີ mysterious polar bears yeah
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບການສູບບຸຫລີ່
monster y-yeah ເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານນັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ກັບປະຊາຊົນທໍາມະຊາດຂອງເກາະ
ໃນ ຕອນກາງຄືນ ອື່ນໆ ແລ້ວນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ເຈົ້າໃນຂະນະນີ້ແລ້ວດີກໍ່ມີທ່ານ
ໄດ້ພົບ Benjamin Linus ທັນທີແລ້ວມີ
ເປັນແນວໃດສໍາລັບຄົນ Segway ມີທ່ານ
ໄດ້ພົບ Benjamin Linus ໃນການສູນເສຍຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ ນາງ
ບໍ່ ໄດ້ພົບກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ ຊີວິດ ຈິງກໍ່ ບໍ່ດີ
ເຂົາ 's ມາໃນໄວໆນີ້ hmm ຫຍັງ hmm Benjamin
Linus ສຸດທ້າຍໄດ້ພົບພຣະເຢຊູໃນບຸກຄົນຂອງ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນສິ່ງທີ່ Benjamin Linus ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີແລະເສຍຊີວິດແລະລາວ
ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຕົວເອງ
ຂອງຄວາມສົນໃຈແມ່ນ Guy ຜູ້ທີ່ຫຼິ້ນພຣະເຢຊູໄດ້
ໃນຄວາມປາຖະຫນາຂອງພຣະຄຣິດຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນ
Kathy ນັ້ນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ Guy ດີ Guy ບໍ່ດີ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເສີຍໆ ແລ້ວຄົນຂອງ
ຄວາມສົນໃຈເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍ ຕ້ອງ ດຶງ
ນີ້ຂຶ້ນແຕ່ມັນແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ຄວນເວົ້າວ່າແຕ່ພວກເຮົາຢາກກິນອາຫານພວກເຮົາ
ກໍ່ໄດ້ເພີດເພີນກັບມັນມັນແມ່ນແທ້ໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ສຽບສໍາລັບການ
ບໍ່ເສຍຄ່າດີໂອ້ຕະກະລົງດີ ຈົ່ງມາເຖິງ
ອີເມວອີເມວ ເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງແຕ່ ຂ້ອຍ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການ boon ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ debian ແລະແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນຄວາມສາມັກຄີຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນຫຼື
ສາມາດໄດ້ ຮັບ gnome 3 ທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
tortue ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນມາຈາກ melon ຕະວັນຕົກ ok
ແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມານີ້
ຄົນທີ່ທ່ານເບິ່ງຄົນຂອງ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນຄວາມຮັກໃນບ້ານເພື່ອຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ປະຕິບັດຕາມດ້ວຍພວກເຮົານໍາເອົາ ພວກເຮົາ ມາ ທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນ
ແມ່ນແລ້ວ ຄວາມມ່ວນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ສິດໄດ້ຮັບ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອດຶງດູດເອົາ ບໍ່ໄດ້, ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ youtube ດັ່ງນັ້ນນີ້ອາດຈະເປັນ
ວິດີໂອມັນພຽງແຕ່ເກົ້າທີສອງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ຫຼິ້ນມັນມີພວກເຮົາໄປແລ້ວໂອ້ແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ubuntu ມັນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຄູ່ຜົວເມຍສອງ ຄົນ
ພວກເຮົາເຫັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກລົງໃນ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແລະ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພື້ນທີ່ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ຈໍາຊື່ຂອງມັນແຕ່ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໄຟລ໌ທີ່ແຂງຂອງທ່ານ
ຂັບໃນຕົວແທນກາຟິກ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ເທິງສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ ພວກເຂົາໃຊ້
linux ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
hacker ມີທ່ານໄປແລະ Benjamin Linus
AKA ແລ້ວຈົ່ງລໍຖ້າແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ລາວ
yeah ຂ້ອຍຫາຍໄປຂ້ອຍມີພວກເຮົາໄດ້ ດີພຽງແຕ່
ກໍ່ສັບສົນທີ່ຈະອະທິບາຍແຕ່ແລ້ວ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຮັດໄດ້ ດີ
ດີທີ່ສຸດທີ່ ແທ້ແມ່ນພວກເຮົາຮັກ
ຮັກຄໍາອ້າງອີງແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເລັກນ້ອຍມີ um
ວ່າ gimp ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນສະແດງ sci -Fi
ເອີ້ນວ່າໃບຫນ້າສະແດງ sci-fi ປະເຊີນກັບ sci
fi ເຄືອຂ່າຍ oh yeah okay oh right
faceoff ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ແລະຖ່າຍຮູບ
ເຕັກນິກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ສ້າງທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການຫຼອກລວງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາໃນຄວາມເປັນຈິງນໍາໃຊ້ GIMP ກ່ວານີ້
relic how cool is that yeah hmm hey
ພວກເຮົາຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ເພາະວ່າມັນງ່າຍ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອຕອບສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
episode number 289 ແທນທີ່ຈະເປັນຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ Mesilla ມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍງ່າຍຂື້ນ ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າເຢັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເບິ່ງແຍງເບິ່ງວ່າມັນເປັນປະເພດໃດ
5 ທີວີໄປຫາຕອນແລະຊອກຫາຕອນ
ຈໍານວນ 289 ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີ
ເຢັນ mm -hmm ສິ່ງທີ່ອື່ນພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຂົາ Wow
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດຫຼືໃຜໃນ
chatroom ມີຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ peeps ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ Dennis Kelly ຂອງຂໍກ່ຽວກັບຄະດີອາຍາ
ຈິດໃຈບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທຸກຄົນມີສິດແລ້ວ
ສືບສວນວ່າບົດລາຍງານນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີ
ທ່ານຈະໄປທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າລົມ ກັບທ່ານກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະບາງ
ຂອງຄວາມກັງວົນທີ່ ອ້ອມຮອບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານມັກກ່ຽວກັບເຟສບຸກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານເປັນ ເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ລາວເປັນ
ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຖືກປະຕິເສດ
ກໍາແພງເຟສບຸກ ຂອງລາວ ບໍ່ແມ່ນລາວມັນບໍ່ແມ່ນ
ລັກສະນະຂອງລາວແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນບາງຢ່າງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫຍາບຄາຍໄດ້ປາກົດຢູ່ໃນເຟສບຸກລາວ
ຮູບແບບນີ້ແລະ ແນ່ນອນລາວຢູ່ຫຼາຍ
ລາວຄິດວ່າລາວໄດ້ຖືກ hacked somebody's
ຕົວຈິງແລ້ວ hacked ບັນຊີ Facebook ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງລາວດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງໄດ້ປ່ຽນແປງລາວ
ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລຶບຂໍ້ຄວາມ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການຕອບສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງດີວິທີການ
ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນວ່າວິທີການ hacker ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ກັບເຂົ້າໄປໃນໂປແກມຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະຄວາມຈິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ມີ
ໄດ້ຖືກ hacked ຢູ່ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານເຄີຍເຫັນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກແຄນາດາ Tire ຮ້ານ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ
ເຟສບຸກທ່ານເຄີຍສັງເກດເຫັນວ່າ
ທຸກໆສອງສາມເດືອນຫຼືທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນ
ມັນຈະສະແດງ Robbie Ferguson ແລະນີ້ແມ່ນ
ໂຄສະນາຈາກ Canadian Tire ແລະການາດາ
Tire ມີການຂາຍໃນເຟີນີເຈີລານນີ້
ອາທິດແລະມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຂຽນມັນ
ຖືກຕ້ອງ, ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນທ່ານເຄີຍມີມາກ່ອນ
ສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າກ່ຽວກັບທ່ານ
facebook walls ເພາະວ່າທ່ານມັກມັນແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໂດຍພື້ນຖານຂອງຫນ້າເວັບ
ການໂພດໃນກໍາແພງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າລາວເປັນລູກຊາຍ
ຖາມເຄື່ອງທີ່ລາວຮັກເພື່ອຊະນະສິ່ງຫຼື
ຢ່າງຫນ້ອຍ ເພື່ອພະຍາຍາມ ຊະນະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນວິທີການຫຼາຍຄັ້ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ດີເຊັ່ນຫນ້າເວັບແລະ
ພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ທ່ານໃນການແຕ້ມຮູບສໍາລັບ iPad ໃຫມ່
ເຊັ່ນຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ທ່ານໃນ
ແຕ້ມສໍາລັບການນີ້ຫຼືວ່າເຮືອນໃຫມ່ຫຼື
ພັກຜ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ຈາກ
ການສັງເກດເບິ່ງຝາຂອງລາວໃນໂອກາດທີ່ລາວ
ຊອບທັງຫມົດ ຂອງສິ່ງນີ້ເພາະວ່າລາວ
ຄິດວ່າລາວ ຈະຊະນະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ລາວໄດ້ຊະນະສິ່ງທີ່ເຢັນໆແລະນັ້ນ
ດີແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນດີດັ່ງນັ້ນນີ້
ບາງເວັບໄຊທ໌ແປກທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢາກຈະຊະນະ
ເປັນ ipad ok ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະ iPad ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລືມກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫົກເດືອນຕໍ່ມາບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວນ້ອຍຂອງການຫລອກລວງໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ມັກຫນ້າຂອງພວກເຂົາແລະຕອນນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງລະເບີດມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ອຸປະກອນການໂຄສະນາຫຼືການໂຄສະນາຫຼື
ບາງສິ່ງອື່ນໆໂດຍຜ່ານກໍາແພງຂອງເຈົ້າແລະ
ຜ່ານຝາຂອງຄົນອື່ນຂອງຄົນອື່ນ
ທີ່ໄດ້ liked ວ່າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຊະນະການ
iPad ຫຼືອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫວັງທີ່ຈະ ຊະນະແທ້ໆແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຄິດວ່າ ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້
hacked ທັງຫມົດຂອງຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ສຸດ ກໍາແພງແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫ່າງໄກ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ່ ມັກມັນ ແມ່ນຫຍັງ
ຄືກັບວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຮ້າຍແຮງ ທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດກັບ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໃນເຟສບຸກໄດ້
ສໍາລັບ ການ ບັນທຶກ ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກຈາກກໍາແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊົ່ວຄາວ ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຄືນມາເມື່ອພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈຫນ້າທີ່ທ່ານລືມ
ກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານປະໄວ້ມັນມັກແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາມີ ການຄວບຄຸມໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ເລີ່ມຕົ້ນ posting ສິ່ງທີ່ກໍາແພງຫີນຂອງພວກເຮົາ weird
yeah ແລະ apps ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ອີກ
ເພາະວ່າປະຊາຊົນບໍ່ຮູ້ວ່າ ຖ້າ ທ່ານ
ເພີ່ມແອັບຯໃຫ້ກັບ ເຟສບຸກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ app ນີ້
ນັກພັດທະນາທ່ານກໍາລັງໄວ້ໃຈໃຫ້ເຂົາເຈົ້າປິ່ນປົວ
ສິ່ງຂອງທ່ານເອກະຊົນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ກົດລະບຽບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທັງຫມົດ
ຢູ່ໃນໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫມູ່ເພື່ອນແລະ ຄອບຄົວ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງເກມນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ອນທີ່ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ສວຍງາມຫຼິ້ນມັນເປັນເວລາຄູ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລືມ ກ່ຽວກັບມັນແລະມັນຍັງ
ການຕິດຕັ້ງໃນໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກມທີ່ດີ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຄົນຂອງ ຂ້ອຍ
ແລະທັງຫມົດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບແລະມັນບໍ່ແມ່ນເກມທີ່ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວບາງຊະນິດ ຂອງມັນແວ
ເບິ່ງຂ້ອຍແລະເບິ່ງ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ອາດຈະປະຢັດຂໍ້ມູນສໍາລັບການລວມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າມີທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ເບິ່ງອອກສິ່ງທີ່
ທ່ານມັກສິ່ງທີ່ທ່ານເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນ ເຟສບຸກຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະພຽງແຕ່ຈະລະມັດລະວັງຂອງທີ່ແລະ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂ້ອຍຂໍອະໄພ
ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບລາວ ຂອງມັນມັນ
ຍາກ ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານ gotta ທ່ານ gotta
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຮັບຊື່ສຽງຂອງທ່ານ ກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມທ່ານສຸດ
ເຟສບຸກຫຼືຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Twitter ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂຽນສິ່ງທີ່ຫຍາບຄາຍແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງກະທໍາ
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ບາງຫນ້າທີ່ຂ້ອຍມັກ 6 ເດືອນ ກ່ອນ
ຊະນະຂວາມືຂອງ ipad ທ່ານພຽງແຕ່ gonna
ສົມມຸດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍແລະ ທ່ານຈະ
ອາດຈະຢຸດເຊົາຂ້າພະເຈົ້າຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານຈະ Robbie mm-hmm ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ດີ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກໄປຫາ facebook ຂອງຂ້ອຍ
ແລະພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດເບິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຢາກຮູ້ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນກົດຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັນວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ແຂ່ງຂັນ
ແລ້ວຂ້ອຍມັກບໍລິສັດຂີ້ຝຸ່ນອື່ນໆ
ມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບຕົວຢ່າງຂອງຫມາກໂປມຟຣີ
ຈົດຫມາຍອີເມວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຕ່ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືໂອ້ຍ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານຄົງຢູ່ຄືກັນ
ພຽງພໍແລະທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກແລະມັນເປັນ
ບໍ່ຍຸດຕິທໍາກັບບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າບາງທີອາດ
ມັນເປັນບໍລິສັດຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານໃນຄໍາສັ່ງ
ການຕະຫຼາດອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາ
ພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ໂພດໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບໂປຼຕີນຂອງພວກເຂົາໃນໂປຼແກຼມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ບໍ່ມີຫຍັງ
ຄິດວ່າ ຫຼາຍຂອງ ບໍລິສັດທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ເຄົາລົບມັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໂພດຫຼາຍ
ບາງຄັ້ງສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນການຂຽນທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ ແລະບ່ອນທີ່ ມັນທຸກຍາກ
yeah freaky yep ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງອອກວ່າ
ແມ່ນ ຄໍາເຕືອນ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບມື້ນີ້
ຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆແລະຄໍາສັບແລະຄວາມປັນຍາອ່ອນ
ຈາກ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີເວລາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ອາທິດຫນຶ່ງຂອງປະເພດ 5 ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນ
episode ຈໍານວນ 290 ທ່ານສາມາດເຊື່ອວ່າມັນ
dude ເກືອບ 300 ປະຊາຊົນເກືອບ ມີ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພາດໂອກາດນີ້ເປັນເວລາຫນຶ່ງອາທິດ
ເຮັດໃຫ້ນາງແຕກ ງ່າມ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນວັນທີວັນຄຣິດສະມາດ
ການຮ້ອງເພງຂອງທ່ານວັນຄຣິດສະມາດເພງທີ່ເປັນ
ການອຸທິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນໃນວັນອາທິດ
ກ່ອນທີ່ຈະໂອ້ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຈິງ
ຍັງ ເປັນ episode yep ແລ້ວ Hilary Rumble
fans ທ່ານຈະປະທັບໃຈດັ່ງນັ້ນນາງຈະ
ຈະກັບຄືນມາຫາພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານ ເຊື່ອວ່າບາງຄັ້ງ Hilary ເກີນໄປ
ສະນັ້ນບໍ່ພາດຈໍານວນ episode ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
290 ຕອນພິເສດທີ່ສຸດຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນອາທິດຕໍ່ມາສະນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດສອບ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນເຂດຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນຄຸນະພາບແລະເປັນ
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ສາມາດເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
ທ່ານ
