สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2 98 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
ที่สองของเมษายนมันเป็น 2013 ที่ดีในการ
เห็น คุณยินดีต้อนรับทุกคน ฮิลลารีเป็นอย่างไรบ้าง
คุณกำลังทำนิยายวิธีที่คุณทำ
ทำได้ดีมาก
คุณรู้ว่าอาหารจำนวนมาก chocalate
เสียงคร่าชีวิตที่ยากลำบากที่คุณรู้จัก
สาม วัน ติดต่อกัน ของช็อคโกแลตและ
ช็อคโกแลตจะขายหลังจากนั้น ใด ๆ
เกี่ยวกับใช่ใช่ตอนนี้ฉันอยู่ที่นี่
เหมือนเด็ก ๆ ได้ถุงเหล่านี้ทั้งหมด
ช็อคโกแลตและฉันไม่ได้รับถุงใด ๆ
ช็อคโกแลตเพื่อซื้อถุงชอล์กสำหรับ
ครึ่งหนึ่งฉันสามารถทำอย่าง นั้นได้
แน่นอนว่าอะไรทั้งหมด แต่ใช่ฉันดี
ฉันเป็นคนเล็กน้อยฉันเป็นซุปเปอร์ไฮเปอร์และ
แล้วฉัน คิดว่าฉันมีเหมือนน้ำตาลทราย
แต่ที่จริงแล้ว เป็น เหมือนอาที่ฉันมี
ก้อนน้ำแข็งช็อคโกแลตก้อนใหญ่ก่อนที่ฉันจะมา
และ เช่นเดียวกับที่เขามีช็อคโกแลต
คำแนะนำไข่มีตอนนี้มีบางอย่าง
ไม่ปลอดภัยใช่แล้ว ทำไมคุณ
การเชิญเข้าร่วมงานแสดงไม่ต้องกังวลไป
ในตอนท้ายของการ แสดงเรากำลังกระดอน
ปิดกำแพงคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ทำที่บ้านเพื่อดู ยาขอบคุณ สำหรับ
อยู่ที่นี่คืนนี้ mm-hmm เรารักที่มี
ทุกคนเราได้สิ่งนี้เกิดขึ้นมากมาย
แสดง ว่าคุณ ไม่ แน่ใจว่าจะเข้ามา
ข่าวได้รับสิ่งนี้ oh yah oh yah oh yah
oh yah oh yah แหล่งเกมคอนโซลมัน
ใช่ เสียงใช่เอฟเฟกต์เสียงของ Apple คือ
มีปัญหาในการรักษาความปลอดภัยเครื่องหมายการค้า
สำหรับ ipad mini hmm อิเล็กทรอนิกส์
รากฟันเทียมได้รับการออกแบบมาเพื่อ ลด
โรคอ้วนและผู้แสดงคนสุดท้ายนำเรามา
ขั้นตอนเดียวใกล้โฮโลแกรมด้วย O
ด้วย หน้าจอสัมผัส แบบโต้ตอบ ที่ คุณ
ไม่สามารถแตะได้และไม่มีหน้าจออะไร
ทั้งหมด เฉลี่ยติดรอบ cuz เรื่องราวเหล่านี้
กำลังจะมาในภายหลังในการแสดงเราได้
ได้ยินแล้วมากขึ้น
เสียงเย็นเสมอไม่ฉันตื่นเต้นที่จะ
ได้ยินเกี่ยวกับ luhya เช่นกันว่าเป็น
เนื้อหาแม้ระวัง สำหรับบางคน
ถึงเวลาที่นั่งศึกษา ดู เท่มาก ฉันเห็นคนสองคน
ในห้องแชทและที่ดีที่จะมี
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราอยู่คืนนี้ถ้า
คุณกำลังดูบน YouTube เฮ้ตรวจสอบ
Google+ Hangout ของเรา เช่นกันเพราะ
หลังจากการแสดงคืนนี้พวกเราจะใช้จ่าย
ไม่กี่นาที ก็แค่คุย กับคุณ
แขวนอยู่หลังเวทีและคุณสามารถถาม
คำถามของคุณมีการโต้ตอบกับแฮงเอาท์
วิธีที่ยอดเยี่ยมเพราะคุณสามารถทำได้ จริง
กลับมาคุยกับเราใช่แล้ว เราทำได้
ชนิดของการแฮงเอาท์ดังนั้น ชื่อแฟนซี
แฮงเอาท์ คุณ จะ ชอบในคืนนั้นได้อย่างไร
สิ่งที่เราทำเรากำลัง gonna จะมอง
ที่ android OS 4.1 เราจะเป็นเช่นนั้น
ติดมันบนพีซีที่เราจะเป็น
ใช้งาน บน linux แต่มันจะทำงาน
windows บน mac บน ฮาร์ดแวร์ ทุก ชนิด
คุณสามารถโยนมันได้เราจะทำได้
เพื่อเรียกใช้ ระบบปฏิบัติการนั้นโดยใช้อะไร
การจำลองเสมือน ooh ฟรีทั้งหมดโอ้
มีการสละนาย เราอยู่กับที่
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ว่าฉันต้องทำยังไง
หมายความว่าเป็น เรื่องที่น่าตื่นเต้นฉันตื่นเต้น
เพื่อเรียนรู้ที่จะดูว่าสิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร
เราจะหาคำว่าแขกหมายถึงอะไร
แฮร์รี่ดีใจที่ได้เห็นคุณเป็น Jameson
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์เฮ้ สิ่งที่ถูกต้องทั้งหมด
เรามี อย่างอื่น ได้ดีที่เราจะได้
ที่จะ หยุดพักอย่างรวดเร็ว จริงๆ แต่ใน
ในขณะเดียวกันก่อนที่เราจะทำอย่างที่ ฉันต้องการ
เพื่อพูดถึงเช่นกันเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับอุปกรณ์มือถือคืนนี้ Android
ฉันมี ipod touch ของฉัน ที่นี่และถ้า
คุณมี iDevice ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
จะไปมากกว่า 2m แมวห้าจุดทีวีสแกน
รหัส QR นั้นและคุณจะสามารถ นำมาใช้ได้
ตั้งค่าเว็บไซต์มือถือของเราซึ่ง เป็นประเภท
เจ๋งเพราะคุณสามารถ ดูได้จริง
แสดงสดจากอุปกรณ์ของคุณคุณ สามารถรับชม
ตามความต้องการหลังจากนั้นถ้าคุณไม่
ติดตามรายการสดนี้คุณสามารถรับชมได้
ของคุณผ่านอุปกรณ์มือถือของคุณใช่
ไม่ว่า คุณ จะอยู่ ที่ไหน ในขณะขับรถ
รอบ ๆ แต่หวังว่าจะมีคนอื่น
หลังพวงมาลัยใช่มันยอดเยี่ยมสำหรับ
เด็ก ๆ ที่ คุณรู้จักเด็ก ๆ ของคุณดูหมวด 5
จัดการ iphone หรือ android
อุปกรณ์ในแบบที่คุณชอบ ฉันรักมัน
ใช้งานได้สวยน่ารัก ฮะลูกของฉันเรียกมันว่า
พ่อแสดงว่าพวกเขาจะต้องเงียบ
สำหรับพ่อแสดงความเงียบลง
ในรายการโชว์พ่อก็ค่อนข้างน่ารัก
มากว่ามันไปมันน่ารักไม่เป็นไรรับ
เราจะ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริง ๆ
เรา จะกลับมาหลังจากนี้
อย่าไปที่ใดก็ได้ที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณ ควรจะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพที่เป็นคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์ สงบ
คุณกำลังรับชมหมวดที่ 5 และหมวดหมู่
5 TV เป็นสมาชิกของ podcast ป้องกัน
เครือข่ายถ้ามันเป็นเทคโนโลยีหูของมันเช่นกันเรา
เป็นสมาชิกของ สากล
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
ขอบคุณมาก ๆ ที่เขาอยากจะพูด
ทักทายผู้ชมใหม่ของเราในคืนนี้
ผู้ที่เพิ่งลงทะเบียน
ในเว็บไซต์ของเราเราได้รับ Ebron แล้ว
scooty duck 42 ที่เราเห็นใน การแชท
ห้องเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันดีที่ มีคุณ
เข้าร่วมชุมชนเว็บจริงของเราโดย
สมัครเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนกับเรา
เว็บไซต์ giga flux เช่น flux capacitor i
สมมติว่าอย่างดีเราได้ 10 คะแนน 21 คุณ
มีจำนวนมากหรืออะไรก็ตามนี่คือ
การรวมกันของ พลังงานที่ใช้
เพื่อเปิดเครื่อง DeLorean และอุปกรณ์
เป็นสิ่งจำเป็น สำหรับการเดินทางข้ามเวลาดังนั้นยินดีต้อนรับ
giga flux ยินดีที่ได้ให้ คุณ ป่วยที่นี่
twin turbos มันเป็นธีมที่น่า จะ เป็น
เกี่ยวกับรถเร็วสวัสดีดีใจที่ มี
คุณเข้าร่วมกับเราป่วยแฝด turbos g-man
ยินดีที่ คุณเข้าร่วมกับเราในฐานะ
ผู้ชมที่ลงทะเบียนตอนนี้บนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 TB ใน Steve m57 ยอดเยี่ยม
คุณที่นี่เช่นกันคุณสามารถลงทะเบียนกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ฟรีและ
คุณจะสามารถที่จะได้รับบางส่วนของเย็น
คุณสมบัติที่ มีให้เฉพาะ
ผู้ชมที่ลงทะเบียนเพียงแสดงให้คุณเห็น
เหมือน ก่อนการแสดงดี
ครั้งที่สองได้รับอีเมลเพราะผมสมัครเป็นสมาชิก
ทุกสิ่งนี้ เพราะฉันชอบที่จะ รู้
มัน ทำงานได้ดีพอมัน ใจดี
ของเจ๋งแม้ว่าคุณ จะได้รับ อีเมลที่คุณรู้
ถ้าคุณถามมันเพราะเราทำไม่ได้สแปม
หรืออะไรก็ได้ แต่ฉันได้รับ อีเมลที่นี่ว่า
เฮ้พูดโดย ฮิลลารีพูดดัง
จะอยู่ในสตูดิโอที่เรากำลัง จะไป
พูดคุยเกี่ยวกับการจำลองเสมือนจริง
android 4.1 บนพีซีประเภทฮาร์ดแวร์ 5 คือ
คลิกสดที่นี่ใช่ว่าเพิ่งมา
เหมือนที่คุณรู้ว่าฉันกำลังแล่นไปรอบ ๆ
เหมือนโอ้ ฉันจะทำอะไรคืนนี้โอ้
การรอหมวดหมู่ที่ 5 เป็น เรื่องเกี่ยวกับ
เตือนว่ามัน เหมือนดีกว่าทีวี
แนะนำมันจะปรากฏ ขึ้นในกล่องจดหมายของคุณและ
บอกคุณเมื่อมีการแสดง เกิดขึ้น
มันเจ๋งมากและถ้าคุณ คิดถึงคุณก็ทำได้
เลือกที่จะรับสิ่งที่ชอบจริง ๆ
ตอนหลังจากนั้นดังนั้นถ้าคุณ
พลาดการแสดงจริง ๆ แล้วมันจะส่งอีเมล
คุณแสดงและ คุณสามารถดาวน์โหลดได้หรือ
ดู ได้เลยใน เบราว์เซอร์ของคุณ
คุณ ต้องการ พูดจา เจ๋ง ๆ
เกี่ยวกับการใช้งานง่ายนั่นเป็นเพียง คู่
ของเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราโยนเข้าไปในนั้น
สำหรับ คุณเกลียวหัก 42 มันดูดี
ยาดูเหมือนว่าพวกเขาจะต้องวิ่งหนี
มันเป็นสิ่งที่ดีที่ได้เห็นคุณหวังว่า
คุณสามารถดูรายการ ที่ดาวน์โหลดได้
หลังจากหมวดหมู่ข้อเท็จจริงห้า dot TV
ไม่เป็นไรเราจะได้มัน
มาที่เธอของ เขากัน เถอะ
แสดงคนที่เรากำลังสั่นไหวอยู่เสมอ
ที่นี่มันให้เราเริ่มต้น ด้วยของเรา
คำถามแรกของข้อมูลอีฟมาถึง
พวกเราจากทิศตะวันตกอัลเลน
ขอบคุณสำหรับคำถามของคุณที่นี่เราไปสวัสดี
Robbie โปรแกรมที่เรียกว่า Blue stack
บวกขีดล่างขีดล่างของ DW
ตัวเปิดใช้สำหรับ windows และ mac เท่านั้น
จะช่วยให้คุณรัน Android ได้อย่างราบรื่นที่สุด
เกมและซอฟต์แวร์บนคอมพิวเตอร์ของคุณคือ
มีซอฟต์แวร์ออกมาให้ฉันได้บ้าง
ใช้ บนเดสก์ทอป linux ของฉันที่จะสามารถ
เพื่อรันแอพ android PS รักการแสดงของคุณ
ใช่ไชโยตกลงดังนั้นเราจึง นำสีน้ำเงินมาใช้ซ้ำ
สแต็กเพื่อเรียกใช้แอป Android บน windows หรือ
mac เราจะทำสิ่ง นี้บน linux และหนึ่งได้อย่างไร
ในสิ่ง ที่เรียบร้อยเกี่ยวกับวัน
และอายุ ที่เราอยู่ ขณะนี้คือ
ที่เราไม่จำเป็นต้องหันไปหา
อีมูเลเตอร์เพื่อ ทำสิ่งต่าง ๆ ให้สำเร็จเรา
สามารถเปลี่ยนเป็นเวอร์ชวลไลเซชันแทนได้
ซึ่งเป็นเทคโนโลยีที่เท่
เมื่อ คุณเป็นคน เล็กน้อย
ก่อนอื่นต้องเรียนรู้เพราะคิดว่า
คุณสามารถ เรียกใช้ระบบปฏิบัติการหลายระบบ
โดยพื้นฐานแล้วคอมพิวเตอร์หลายเครื่องในเครื่องเดียว
ชิ้นส่วน คอมพิวเตอร์ฮาร์ดแวร์เล็ก ๆ น้อย ๆ
บิตเช่นว้าวเจ็บสมองของฉันคิด
เกี่ยวกับฉันจำได้เมื่อฉันเป็น เพียงแค่
การเรียนรู้ระบบเสมือนจริงดูเหมือนว่า
ดูบ้าไปแล้วที่จะ ชอบ
มัลติทาสกิ้งเป็นสิ่งหนึ่ง แต่จริงๆแล้ว
ความ สามารถในการสลับระหว่างที่แตกต่างกัน
ระบบปฏิบัติการดังนั้นฉันจึงสามารถมี
windows ทำงานใน Linux และอีก
การกระจาย Linux และสิ่งอื่นทั้งหมด
ในครั้งเดียวทำงาน ใน virtualization แต่
มันเป็น เทคโนโลยีที่น่าอัศจรรย์และช่วยให้
คุณทำมาก และช่วยให้คุณ
ทำ สิ่งต่าง ๆ เช่นการทดสอบหรือเล่น
เกม android บนคอมพิวเตอร์ Windows หรือ
บน Mac หรือบน Linux ดังนั้นเราจะทำอย่างไร
บน Linux ให้ฉันบอกคุณหน่อย
ทำให้ เบราว์เซอร์ของฉันสวยงามและเรียบง่าย
เรากำลังจะ เริ่มต้นสิ่งต่าง ๆ
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะ ไป
คว้าชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ที่เป็น
ใช้ได้กับ คุณไม่ว่าคุณจะ
เป็นบน Windows Mac หรือ Linux ดังนั้น ฉัน จะไป
เพื่อไปและ ro vm dot org มันสั้น สำหรับ
เหมือนเครื่อง Android เสมือน แต่
มันและ r OV m dot org ดังนั้นเราไปกันเลย
มันเป็นชนิดเช่นรูปแบบบล็อกที่คุณสามารถ
อ่าน ทั้งหมดเกี่ยวกับการค้นหาว่ามีอะไรใหม่
จาก แดนผู้พัฒนาที่เขา เคย เป็นมา ก่อน
มีส่วนร่วมในการสร้างใบเสร็จหุ่นยนต์
แอปพลิเคชั่นซึ่งเป็นเหมือน ROM
ชนิดของระบบที่ใช้ Android แต่ตอนนี้
เน้นมาก ใน virtualization ซึ่งฉัน
คิดว่ามันน่าทึ่งมาก
รับสิ่งนี้ตั้งค่าคืนนี้ ฉันสามารถทำได้
ในเวลาจริงไม่มีอะไรเป็น
บันทึกล่วงหน้าเพื่อให้เรามีพื้นที่ มาก
สำหรับข้อผิดพลาดและถ้าคุณทำตามนี้
เป็นโอกาสที่ดีสำหรับคุณกับชนิดของ
เรียนรู้วิธีการทำเช่นนี้
เว็บไซต์ที่นี่ ฉันจะ เข้าไป
ดาวน์โหลดที่นี่ เราไปมีบางสิ่ง
ที่ฉันต้อง อธิบายให้ คุณก่อน
สิ่งที่คุณเห็นทุกไฟล์ โอวา เหล่านี้
ไฟล์ที่ยอดเยี่ยมเพราะพวกเขา
โดยทั่วไปกล่องเสมือนหรือเสมือน
เครื่องใช้ไฟฟ้าดังนั้นในกรณีนี้มัน
รูปแบบเปิดที่เป็นเสมือน
เครื่องใช้ไฟฟ้าและอุปกรณ์เสมือนเปิด
ดังนั้นไฟล์เหล่านี้ทั้งหมดจะถูกกระจายเป็น
เปิดเครื่องใช้เสมือนจริงพวกเขาเป็นอย่างมาก
ใช้งานง่ายมากบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
ซึ่ง โดยทั่วไปจะบอกว่าติดตั้งพวกเขา
ตอนนี้สิ่งแรกคือฉันมี
ติดตั้งกล่องเสมือนจริงแล้วคุณจะไป
ต้องการสิ่งนั้นโดยไม่บอกอะไร
ฉันแค่จะ นำขึ้น จริง
VirtualBox เพียงแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ มัน
ดูเหมือนว่าแป้นพิมพ์กำลังนอนอยู่ ตรงนั้น
สำหรับวินาทีที่นี่เราไปกล่องเสมือนคือ
แพลตฟอร์มจริงที่กำลังจะไป
ใช้ซอฟต์แวร์ ที่ช่วยให้ เรา
จำลองเสมือนและนี่คือ สิ่งที่เป็น
เรียบร้อยเพราะ VirtualBox มีให้ สำหรับ
Windows Linux หรือ Mac จึงไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าคุณจะใช้แพลตฟอร์มอะไร
จะสามารถ ทำสิ่งที่เรา
แสดงให้เห็นถึงวันนี้จึงสมบูรณ์
ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าว่าระบบปฏิบัติการอะไร
คุณกำลังวิ่ง แต่มัน ให้คุณ
เทคโนโลยีการจำลองเสมือนภายในของคุณ
คอมพิวเตอร์ก็ใช่เลยลองดูว่าฉันจะได้ไหม
ที่นี่ ฉันรักความสามัคคีฉันรักมัน
เป็นการ ประชดขอบคุณสำหรับการชี้แจง
นั่นคือ ความงดงามของรายการโทรทัศน์ถ่ายทอดสด 10 รายการ
กลุ่มคนบันเทิงจำวัน
เมื่อคุณ สามารถคลิกที่แอปพลิเคชัน
เครื่องมือระบบ Oracle VirtualBox ไม่มาก
พูดว่าฉันชอบวันเหล่านั้นที่เรากำลังจะ เป็น
มองไปที่ลินุกซ์ที่ขับเคลื่อนด้วยคู่ครอง
การกระจายเร็ว ๆ นี้เราเป็น เพียงแค่
รอ การเปิดตัวครั้งสุดท้ายเรา
เธอจะแสดงให้คุณเห็น
ทางแยกของ Nome ด้วยดังนั้นฉันจึงตั้งตาคอย
เพื่อที่ฉัน รอคอย มาไม่ดีเกินไป
ในความสามัคคีไม่เพียง แต่ไม่กล้าที่เราจะไป
ความงามที่นั่นนั่นคือ VirtualBox ของฉัน
เพื่อนดังนั้นคุณ สังเกตเห็น ว่าฉัน เป็นฉัน
ติดตั้ง windows เจ็ดแล้วและ
ฉันมีเซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ สองสามตัวที่
กำลังเรียกใช้เดเบียนเหล่านั้นคือ ทั้งหมดที่
เท่ห์ มาก ๆ ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการจะทำ
วันนี้ถึงสิ่งที่จะบอกว่าใช่ ฉันได้
มี กล่อง เสมือน ติดตั้งคุณกำลังไป
ต้อง VirtualBox เท่าไหร่
VirtualBox ไม่มีค่าใช้จ่ายใด ๆ ทั้งสิ้น
ฟรีให้เทคโนโลยีเสมือนจริงแก่คุณ
ใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ไม่ว่าคุณจะใช้
Windows Mac หรือ Linux ข้ามไป
virtualbox org
คุณสามารถจัดการกับ มันได้ถ้าคุณเป็น
ใช้งาน Linux คุณสามารถค้นหา
โปรแกรมติดตั้งอยู่ในรายการโปรดของคุณแล้ว
ที่เก็บที่คุณสามารถนำ เข้ามา
ศูนย์ ซอฟต์แวร์ สำหรับตัวอย่างและติดตั้ง
virtualbox หรือถ้าคุณต้องการคุณสามารถใช้
ที่เก็บที่มีให้ที่
virtualbox org ที่กำลังจะทำให้ แน่ใจ
ที่คุณมีล่าสุดแน่นอน
รุ่นเมื่อเทียบกับสิ่งที่พวกเขาปล่อย
ในที่ เก็บของ Ubuntu ดังนั้นกลับ ไปที่
เว็บไซต์ที่เราอยู่ที่นี่ซึ่งก็คือ
และ r OV m dot org มากันเถอะ
ทนกับฉันขณะที่ฉันจัดการกับมัน โอเค
ข้อผิดพลาด lubuntu ที่นี่ทุกคนมันเป็นสิ่งที่ดี
ใช่ cuz สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้น
บางครั้งมัน จะไม่เป็นชีวิตจริง
ถ้าเราไม่ แสดงสิ่งที่อาจเกิดขึ้น
ชีวิตจริงที่เรา ยังไม่ได้สัมผัส
คุณสมบัติและสิ่งที่เป็นประโยชน์ ก็คือ
คุณรู้ว่าสิ่งนี้มีอะไรบ้าง
ความคิดของ ยุโป เอง ว้าวววววว
ฉันคิดว่าทำไมมันถึงเปิดดี
สิ่งที่เกิดขึ้นคือมันตัดสินใจที่จะเปิด
แอปพลิเคชั่นทุกอย่างระหว่างฉัน
แท้จริงแล้วก็ผ่าน เส้นประ ของฉัน และ
เปิดได้ โอเคทุกแอปพลิเคชัน
โอเคฉันจะปิดนี่เป็นเฮเทอร์
เมามันพยายามที่จะรับภาพหน้าจอของ
ความวุ่นวายที่เป็นเสื้อผ้าเสื้อผ้า
เพราะ มันคือตาขวาฉันกลับไปที่
เดสก์ท็อปปกติโอ้ความงามของเด็กนี่คือ
นี่คือมันคือ พีทนี่คือฉันจะ พูด
ทำเครื่องหมายได้ดีจริงๆ
เรา โปรดดำเนินการตามคุณลักษณะต่อไป
ใครเป็นคนทำเครื่องหมายว่าคอมพิวเตอร์ของคุณเป็นเรา
แกล้งทำ
นี่คือการแสดงความเคารพเช่นป๊อป 1982
ไม่มีนี่คือการอ้างอิงถึงสุภาพบุรุษ
ผู้สร้างสิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อเราและ
ใต้เพื่อรวมสิ่งมหัศจรรย์เหล่านี้ทั้งหมด
ไม่เป็นไรใช่ฉันกำลังคิดถึง ใครบางคน
อื่น โอเคที่นี่เราอยู่บนนี้และ r
เว็บไซต์ OV m dot org ที่เราได้รับ
ดาวน์โหลดที่นี่นี่คือสิ่งที่ ฉัน ต้องการ
อธิบาย ให้ คุณฟังเพื่อให้เรารู้ว่า OVA คืออะไร
ไฟล์อยู่ในขณะนี้และคุณจะเห็นว่ามี
รุ่นที่แตกต่างกันมากมายตอนนี้มี
TP อีก TP กับ แอพ G และฮูดินี่ใน
แฟลชแล้วเราต้องฉี่และเรามี
อีก P และเรามีทีและเรามี
ได้ทีดังนั้นสิ่งที่อยู่บนโลกเรา
ควรจะทำที่นี่สิ่งที่ เราควรจะ
เพื่อดาวน์โหลดที่ดีเราเพียงแค่ ต้อง
เข้าใจความหมายของแต่ละสิ่ง
ดังนั้น t สำหรับแท็บเล็ต p สำหรับ โทรศัพท์โอ้
ดูเหมือนง่ายใช่แล้วก็เก็บไว้
ในใจคุณต้องการดาวน์โหลด
รุ่น T ซึ่งเป็นแท็บเล็ตเท่านั้น
คุณต้องการติดตั้งคุณสมบัติโทรศัพท์
รุ่น P ซึ่งจะเป็นโทรศัพท์
คุณสมบัติ แต่ไม่มีคุณสมบัติแท็บเล็ตหรือใน
กรณีของเราเรา ต้องการไปกับ TP ซึ่งก็คือ
คุณสมบัติแท็บเล็ตและโทรศัพท์และ เหตุผล
เราต้องการทำเช่นนั้นเพราะบางแอพ
จะติดตั้งบนโทรศัพท์ Android เท่านั้น
และ ไม่ใช่แท็บเล็ตดังนั้นจึงเป็นเรื่องดีที่จะมี
รุ่น TP โดยทั่วไปแล้วคุณมี
ระบบทุกรอบที่ให้แท็บเล็ตของคุณ
และฟังก์ชั่นโทรศัพท์ในงาน Android
พอแล้ว เราจะไปกันต่อ
กับรุ่นที่มีแอพพลิเค Google
และ ฮูดินี่แล้วแฟลชก็ทำ
สิ่งที่มีประโยชน์มากกว่า
กล่องเพราะ เรากำลัง จะได้
ความสามารถใน การติดตั้งแอพและสิ่งต่าง ๆ ที่ต้องการ
ดังนั้นที่นี่เราไป ไม่เป็นไรเรา
เรากำลังจะไป กับรุ่น TP
ด้วย แอพ G Houdini และคลิกอะไรแฟลช
คุณต้องการเปิดด้วย Oracle VM หรือไม่
VirtualBox หรือใน ระบบ ของคุณ เพราะฉัน
ใช้อูบุนตูนั่นคือสิ่งที่ฉันให้
คุณอาจ บันทึกจากนั้น
VirtualBox ดูสิ่งที่คุณสามารถทำได้
สามารถไปที่อุปกรณ์นำเข้าไฟล์นั่น
อีกตัวเลือกหนึ่งในกรณีของฉันฉันจะ บอก
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน จะไปจริง
เปิดด้วย virtualbox ที่นี่เราไป 20
วินาที
ดูมันใช่แล้วดังนั้นสิ่งที่เรา
ที่จริงการทำที่นี่ ฮิลลารีคือพวกเรา
ดาวน์โหลดทั้งหมดของระบบปฏิบัติการ android และมัน
สร้างไว้แล้วเป็นสิ่งเล็ก ๆ ที่ดี
เครื่องใช้สำหรับเราซึ่ง VirtualBox ใช้
และตั้งค่าเครื่องเสมือนซึ่ง
จำลองฮาร์ดแวร์ทั้งหมดที่
จำเป็นต้องเรียกใช้ Android OS ที่ดีใช่
ทำทุกอย่างยากสำหรับ เราเพราะ
มันเป็น ไฟล์ OVA ที่ตั้งค่าไว้แล้ว
มีการกำหนดค่าแล้วขอบคุณลูกเบี้ยว
ได้ทำงานที่ยอดเยี่ยมในการตั้งค่านี้
ขึ้นสำหรับเราและและมันก็ออกไปทำงานของ
กล่องที่ถูกต้องมัน แค่จะไปเอง
ไปที่นี่ เราไปสองสามวินาทีที่เหลือ
ที่นี่ ความคาดหวังในการกลิ้งฉัน
ผู้จัดการการดาวน์โหลด Firefox ควรมี
เช่นเดียวกับดนตรีที่รุนแรง ก็โอเค เราไปกันแล้ว
ดังนั้นการตั้งค่าเครื่องใช้เหล่านี้คือ
จะ ให้ทุกอย่างที่เราสามารถทิ้ง
ทุกอย่างเป็น แต่สำหรับฉันฉันชอบที่ จะ
ตั้งค่าเริ่มต้นที่อยู่ mac ของทั้งหมด
การ์ดเครือข่ายเป็นวิธีที่ ดีที่สุด
ในหลาย ๆ สถานการณ์ มันเป็นเพียงแค่
สร้างที่อยู่ mac ใหม่สำหรับสำหรับ
ชนิดของการ์ดตาม แบบสุ่ม
อัลกอริทึมเพื่อที่คุณจะไม่สิ้นสุด
ด้วยการ์ดเครือข่ายสองใบที่แบ่งปัน
ที่อยู่ mac เดียวกันซึ่งจะเป็น
ปัญหา ดังนั้นเราจะ ตรวจสอบว่าปิดไป
นำเข้าอย่างมากเพียงแค่ นี้เท่านั้น
จะสร้างเสมือนจริงอย่างรวดเร็ว
เครื่องและติดตั้ง และมันเป็น สิ่งที่ดี
ไปดังนั้นตอนนี้เครื่องเสมือนของ ฉันฉันควรจะเป็น
สามารถดับเบิลคลิกที่นี่และ
เราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้ สิ่งที่เราเป็น
การทำคือเรากำลังบูทขึ้นจริง ๆ
ระบบปฏิบัติการอื่นภายในของเรา
คอมพิวเตอร์ Linux หรือคุณอาจเปิดอยู่
Windows หรือ Mac และที่นั่นเราไป มันเป็น
Android bootloader และนี่คืออีกครั้ง
Android 4.1 ดังนั้นเราจะปล่อยให้
บูต นั้น
ตอนนี้ฉันมีแท็บเล็ต Android แล้ว
บอกว่ามันวิเศษมากและพวกเรา
เห็น เรามากขึ้นเรื่อย ๆ
พูดถึง คุณในภายหลัง
บอกว่าคุณกำลังจะพูด
เกี่ยวกับที่ใช่เกมคอนโซลซึ่งเป็น
ขับเคลื่อน โดย Android ดังนั้นฉันคิดว่าเรา
การได้เห็นเกมกำลังเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
เส้นทางของ Android ที่เราดู
มินิพีซีจาก rikomagic ไม่กี่สัปดาห์ ที่ผ่านมา
และคุณสังเกตเห็นสิ่งหนึ่งคือ
สิ่งนี้จะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับการเล่นเกมหรือไม่
ในทีวีมีคนพูดกับฉันดี
สิ่งที่ ใช้ในนั้นและจากนั้นคุณเริ่ม
ตระหนักดีว่าตอนนี้โอ้ใช่แล้ว
ออกมาดังนั้นคุณจะรู้ว่ามีขนาดใหญ่
ผลักดันสำหรับ Android ใน ประเภท ของสิ่งที่ ทีวี
เกมกำลังจะถูกปฏิวัติโดย
ความจริงที่ว่ามันสามารถซื้อได้
จาก google play สองสาม bucks สำหรับ a
เกมและเล่นบนหน้าจอของคุณดังนั้น
สิ่งต่าง ๆ กำลังเปลี่ยนแปลงอย่างนั้นและ
ระบบปฏิบัติการมือถือเป็นชนิดของ
กลายเป็นเปลี่ยนได้กับ
เดสก์ท็อปและสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้
ยัง ยอดเยี่ยมสำหรับนักออกแบบเว็บไซต์และสิ่งของ
ถ้าคุณต้องการที่จะทดสอบของคุณ
เว็บไซต์ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาทำงานกับ
แท็บเล็ต Android เช่นคุณสามารถ
ใช้วิธีนี้โดยใช้การ จำลองเสมือน
เยี่ยมเลยเรามาตั้งค่าบัญชีของเรากัน
นี่คือมันถูกบูตจริงและไป
เริ่มถ้าคุณมี บัญชี google คุณ
สามารถเพิ่มได้ตอนนี้ ฉันจะปฏิเสธ
เพียงแค่ข้ามมันทั้งหมดทำคุณ
ต้องการได้รับ บัญชี Google ฉันจะไป
พูดไม่ถูกต้องตอนนี้เราแค่ อยากได้
บูตและทำงานตามที่คุณต้องการใช้
ตำแหน่ง Wi-Fi ฉันกำลังจะปิดการใช้งาน
คุณต้องการ ให้ Google Apps เข้าถึงของคุณ
สถานที่ฉันจะบอกว่า ไม่มี
เพราะ ฉันชอบ ความเป็นส่วนตัวของการบอกว่า ไม่มี
เพื่อเขตเวลาที่ดีที่จะไปด้วย
Robbie มาตรฐานตะวันออกชื่อของคุณ
เฟอร์กูสันนั่นคือคุณทั้งหมดที่ ใช่ฉัน
ถูกต้องฉันยอมรับว่าเราอาจได้รับบางอย่าง
อัปเดตจาก google ขอบคุณมาก
แท็บเล็ตของฉันจำได้ว่านี่ เป็นจริง
เครื่องเสมือน แต่ มันคิดว่านี่เป็น
แท็บเล็ตได้รับการตั้งค่า และพร้อม ใช้งานแล้ว
ฉันกำลังจะไปให้ถึงจุดสิ้นสุด
อยู่ในระบบปฏิบัติการ Android ดังนั้นเฮ้มันบอกว่าสัมผัส
ที่นี่หรือกด ตกลงที่นั่นเราไปและมี
เราไปดังนั้น ฉัน สามารถคลิกที่นั่นมีของฉัน
แอพโอ้
กดค้างไว้ไม่มีปัญหาเรารู้วิธี
มันใช้ งานได้และฉันเห็นว่าคุณรู้
นี่ เป็นระบบปฏิบัติการ android ที่ทำงานได้อย่างสมบูรณ์
แต่สิ่งหนึ่งที่เราขาดหายไป
นี่คือการเร่งความเร็วแบบ 3 มิติที่เรากำลังทำอยู่
ทำงานในสภาพแวดล้อมแบบ 2d ดังนั้น
เรา ต้องการที่จะสามารถเล่นเกมได้จริง
เราต้องการที่จะสามารถ เรียกใช้ 3d
แอปพลิเคชันดังนั้นเราจำเป็นต้องตั้งค่าจริง
มันขึ้นอยู่กับการทำเช่นนั้นเราจะทำอย่างไร
ทำสิ่งที่มีสองสามสิ่งที่
เราต้อง ทำสิ่งแรกที่ฉันจะไป
อย่าลืม นี่ เป็นโทรศัพท์ที่เป็น
แท็บเล็ตที่ถูกต้องฉันไม่มีอะไรเปิดอยู่
ดังนั้นฉันจะไป ฆ่าพลังฉัน
จะ ตี X และมันจะบอกว่า
คุณต้องการปิดเครื่อง
เครื่องไม่มีการปิดเครื่องจริง ๆ
มันไม่เหมือน Windows หรือ Linux
คอมพิวเตอร์ที่คุณจะไปปิดตัวลง
มันเป็นโทรศัพท์ที่คุณปิดอยู่
พลังงานตอนนี้ ที่มันถูกปิด ฉัน
ไปที่ คลิกขวาและไปที่การตั้งค่า
และไปที่แสดงตอนนี้สิ่งเหล่านี้คือ
การตั้งค่าภายใน VirtualBox ตกลงดังนั้นนี่คือ
การจำลองเสมือนดังนั้นภายใต้การตั้งค่าและ
แสดงคุณสามารถดูเปิดใช้งาน 3d
การเร่งความเร็วที่จะ ทำให้ เรา
ความสามารถในการใช้การเร่งความเร็ว 3 มิติภายใน
แท็บเล็ต Android ของเราหุ่นยนต์เสมือนจริงของเรา
แท็บเล็ตดังนั้นฉันจึงเปิดใช้งานและตอนนี้ฉันเป็น
จะ คลิกสองครั้งที่เกมที่เรากำลังทำอยู่
เพื่อบู๊ตสิ่งนั้นขึ้นเราก็เป็นเช่นนั้น
จะ ผ่าน ขั้นตอนเดียวกันอีกครั้ง
มันอยู่ที่ไหน และฉันก็ไม่ จำเป็นต้องทำ
บูตมันขึ้นเป็นครั้งแรกที่เห็นได้ชัด ฉัน
อาจมีเพียงแค่ตั้งค่าที่ตั้งมา
ก่อนอื่นแล้วทำการบูทขึ้นมา แต่ฉันต้องการ
เพื่อ แสดงให้คุณเห็นว่านี่เป็นของจริง
ใช่แล้วระบบ Android ใช้งานได้แล้วตอนนี้
ฉัน booted up เป็นครั้งที่สองใน ขณะนี้
ว่าฉันได้ทุกอย่างแล้ว
กำหนดค่าโปรดจำไว้ว่านี่ คือแท็บเล็ตดังนั้น
มันคิดถูกต้องดังนั้นฉันจะผลักดัน
นิ้วนั่นซึ่งเป็น เมาส์ของฉันและ
ลากเพื่อปลดล็อคด้วย เมาส์ของฉันและตอนนี้
ฉันปลดล็อคแล้วตอนนี้ เรามี
ความสามารถในการใช้งาน 3d บน ฮาร์ดแวร์นี้ได้
ฮาร์ดแวร์เสมือนที่เราต้องบอก
ระบบปฏิบัติการที่ โอเคเรากำลังจะไป
ใช้ 3d ที่นี่ดังนั้นฉันคลิกที่แอพของฉัน
เมนูที่นั่นและเรากำลังจะ ไปสองและ
การกำหนดค่า roe vm มีสองอย่าง
สิ่งที่ฉันต้อง ทำที่นี่เป็นครั้งแรก
ฉันต้องการเปิดใช้งานฮาร์ดแวร์
OpenGL ดังนั้นตอนนี้ที่ฉันมี 3d
การเร่งความเร็วฉันสามารถรองรับสิ่งนั้นและฉันได้
สามารถเปิด ฮาร์ดแวร์ OpenGL
ตอนนี้ฉันต้องการ ไปที่แถบสถานะบังคับ
เพราะสิ่งหนึ่ง ที่คุณรู้
คือฉันไม่ ได้ มีหลายสัมผัส
อุปกรณ์เพื่อควบคุมสิ่งนี้มันจะ
เป็น ประโยชน์ จริง ๆ ถ้าฉันมีสิ่งนั้น
แถบสถานะที่ด้านล่างที่อนุญาตให้ฉัน
ที่จะกลับบ้านวางบนหน้าจอที่บ้านของฉันหรือ
ย้อนกลับเพื่อที่ จะ เพิ่มจริง
แถบสถานะที่ ด้านล่างว่า
ช่วยให้ฉันนำทางเล็กน้อย
ง่ายขึ้นด้วยเมาส์ที่เรียบง่าย ก็โอเค
เมื่อ ฉันทำสิ่งนี้ระบบของคุณฉันจะไป
ชัดเจนที่นี่ตอนนี้ ที่ ฉันได้เปิดใช้งาน
opengl ฉันจะไม่สามารถ บูตได้
ขึ้นใน virtualbox อีกต่อไป ตกลงให้ฉัน
ชัดเจนมากเมื่อคุณได้
เปิดใช้งาน opengl ภายใน Android OS ผ่าน
และ แถว vm คุณจะไม่เป็นอีกต่อไป
สามารถ บู๊ตเครื่องเสมือนได้
ระวังให้ดีนะฉันจะไป
แสดงให้คุณเห็นว่าทำไมถึงเป็นเช่นนั้นและเราจะทำอย่างไร
เราใช้งานจริง แต่มีใน
กล่องเสมือนคุณจะสูญเสียการเข้าถึง
ไปที่เครื่องมันจะไม่ไป
ประหยัดและมัน จะบอกว่าคุณต้องการ
เพื่อรีบูตเราได้ทำการตั้งค่าบางอย่างแล้ว
ตั้งค่าการเปลี่ยนแปลงที่นี่ที่กำลังจะ ไป
ต้องรีบู๊ตดังนั้น ฉัน จะตอบว่าใช่
และมัน จะ ปิดและทำ
รีบูตตอนนี้ ในขณะที่ฉันในขณะที่ฉันกำลังรอ
เพราะ ฉันจะกลับไปจริง
ถึงและ r OV m จุด org ในส่วนลง
ฉันเป็นส่วนดาวน์โหลดและเลื่อนลง
เพื่อผู้เล่น Andro vm โอเคดังนั้นพวกเขาจึงเป็น
ใช้ได้ สำหรับ Windows Linux และ Mac OS
ตอนนี้ ฉันอยู่บน Linux 64 บิตดังนั้น ฉัน จึง จริง
ต้องการ รับ linux และ 64-bit vm
ผู้เล่นตอนนี้เร่ง 3d
กราฟิคนี่คือสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อที่จะเรียกใช้เครื่องเสมือนของเราดังนั้น ฉัน
จะเปิดขึ้นจริงด้วยการเก็บถาวร
ผู้จัดการตอนนี้ฉัน มีสิ่งนี้ฉันจะไป
แยกตอนนี้จำไว้ แน่นอน
ถ้า คุณใช้ Windows คุณกำลังจะไป
เพื่อ ดาวน์โหลดเวอร์ชั่น Windows ให้เป็น
32- บิตหรือ 64- บิตถ้าคุณอยู่
Windows 7 คุณจะมีหรือ
Windows 8 คุณจะมี 64- บิต
เป็นไปได้มากหากคุณใช้ Mac 64 บิต
คุณกำลังจะดาวน์โหลด เวอร์ชั่นนั้น
ฉันใช้ลินุกซ์ 64 บิตดังนั้น ฉัน จะไป
ดาวน์โหลดรุ่นที่เหมาะสมเพื่อของฉัน
ระบบปฏิบัติการและอื่น ๆ ก็โอเคฉันเป็นอย่างนั้น
เพิ่งจะแยกมันไปยังเดสก์ท็อปของฉัน
เพียง เพื่อที่ฉันจะได้ อย่างรวดเร็ว
จุดที่สามารถเข้าถึงได้ โอเคที่นั่นเราไปแสดง
ไฟล์และตอนนี้ฉันมีโฟลเดอร์
เรียกว่าผู้เล่น Andro vm ตกลงตอนนี้ถ้าฉันไป
กลับ ไปที่เครื่องเสมือนของฉันซึ่งก็คือ
ยังคงทำงานอยู่คุณจะสังเกตเห็นสิ่งที่ ฉัน
บอกว่าคุณจะไม่ สามารถที่จะ
บูตอีกครั้งมันเป็นการรีบูตเครื่องมันเป็นเพียงแค่
นั่งอยู่ที่นั่นและไม่ ไปจริงๆ
ที่ใดก็ได้ดังนั้น ฉัน จะเป็นสองเท่าจริง
คลิกที่ เครื่องเล่น Andro vm ที่ฉันเพิ่งได้รับ
ดาวน์โหลดและแตกไฟล์แล้วฉันจะไป
เพื่อ เรียกใช้เมื่อดูเหมือนว่าเป็น
กำลังจะบู๊ต แต่ก็ไม่เป็นไร
ไปที่ จริงสิ่งที่ฉันสามารถทำได้จริง
คือตอนนี้ฉันสามารถปิดที่ ตกลงปิด
ฉันจะ เรียกใช้เครื่องเล่น Andro vm นั้น
และนี่ จะกลายเป็นสิ่งใหม่ของเรา
ส่วนหน้าสำหรับ เครื่องเสมือนนั้น
สิ่งสำคัญคือต้อง ทำตามขั้นตอนเหล่านี้ใน
ลำดับที่เราได้ทำไว้ที่นี่
เราได้ติดตั้งเครื่องเสมือนไว้ใน
กล่องเสมือนพร้อมที่จะไป แต่เราและ
เราได้ตั้งค่าสำหรับ การสนับสนุน OpenGL แต่
ตอนนี้เราต้องการ ใช้เครื่องเล่น android vm
เพื่อที่ จะใช้งานจริงนั้น
เครื่องดังนั้นตอนนี้ เรามีเสมือน
เครื่องติดตั้งมันแสดงให้เห็นจริง
ในรายการนี้ใน andro vm player ตกลงดังนั้น
นั่นคือเครื่องเสมือนจริงที่
เรานำเข้าสู่ Oracle VirtualBox ดังนั้นเรา
ไม่ต้องการเปิดเครื่องจากที่นี่
อีกต่อไปเพราะแล้วเราจะไม่ ไป
มี 3 มิติที่เหมาะสมที่เราต้องการใช้
android vm player ok คุณ สามารถใช้งานได้
การแก้ปัญหาที่ตั้งไว้ล่วงหน้าถ้าคุณมีคุณ
รู้ว่าการแสดงผลที่จะสนับสนุนว่าใน
กรณีของฉันฉันต้องการตั้งค่าเป็น
720p และเต็มหน้าจอเพื่อให้เต็ม
หน้าจอสำหรับ คุณและตอนนี้ฉันกำลังจะ ไป
คลิกเรียกใช้ก่อนที่ฉันจะทำอย่างนั้นฉัน แค่
จะ ย้าย กล่องเสมือนของฉันที่นี่
เพื่อให้ เราเห็นว่ามันเป็นจริง
จะเรียก เครื่อง เสมือน
ใช้อินสแตนซ์ VirtualBox หัวขาดดังนั้นหาก
ฉันกดวิ่งนี่มันเจ๋งมากเลย
จะ แจ้งให้เราก่อนและพูดว่าตกลง
มีการตั้งค่าสองสามอย่างที่เราต้องการ
เพื่อที่จะ
ทำงานในโหมดเร่งความเร็ว 3 มิติเพื่อคุณ
ต้องการทำสิ่งนี้ทั้งหมดดังนั้นฉันจะไป
จะบอกว่าใช่เปิดใช้งานการเร่งฮาร์ดแวร์
ตั้งค่าอะแดปเตอร์เครือข่ายของฉันและตอนนี้มัน
พูดว่าเริ่ม vm และ สังเกตเห็นสิ่งที่
สิ่งที่เกิดขึ้นบน VirtualBox ที่ด้านล่าง
ชั้นที่นั่นมันเริ่มขึ้นจริง
เครื่องเสมือนจริงที่นี่เรา ไป
มันเจ๋งมากคุณจึงเห็นได้ที่นี่
มัน ใช้ mm-hmm และมากกว่าบน
ด้านขวา มันเป็น เพียงแค่
หน้าจอสีดำมี PID เป็นพวง
ข้อผิดพลาดและคุณรู้ว่าสิ่งที่แปลกเช่น
ที่คุณ ไม่ เห็นดังนั้นตอนนี้ถ้าทั้งหมด
เป็นไปด้วยดีตอนนี้ดูว่าเป็นไปไม่ได้
ตรวจสอบที่อยู่ IP vm ดังนั้นสิ่งที่ ฉัน
จะทำ คือฉัน จะ ไปจริง
ปิดแล้วฉันจะ ตีวิ่ง
อีกครั้งมัน จะพยายามเชื่อมต่อกับ
เครื่องเสมือนอีกครั้งซึ่ง ตอนนี้
วิ่งไปแล้วและเกือบจะ วิ่งแล้ว
ลองเล่น vm อีกครั้ง
เชื่อมต่อเกมที่เราจะไปที่นั่นไม่เป็นไรที่สาม
เวลา เป็นเสน่ห์ที่เราเชื่อมต่อกันแล้ว
เรากำลังเชื่อมต่อโดยใช้ OpenGL และมันก็เป็น
กำลัง จะสนับสนุน full 3d ดังนั้นเราจึงเป็น เพียงแค่
รอ ให้บูตฉันจะ
กด f11 บนแป้นพิมพ์เพื่อนำมา ใช้
เต็มหน้าจอและตอนนี้คุณจะ เห็นว่า ฉัน
มี Android 4.1 ที่ เปิดใช้งาน OpenGL อย่างสมบูรณ์
ดังนั้นหากทุกอย่างไปได้ดีฉันควรจะสามารถ
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นเดสก์ท็อปสดและสิ่งต่าง ๆ
ชอบที่จะแสดงให้เห็นว่าเราทำแน่นอน
มีการสนับสนุน OpenGL แล้วลองมาดูกัน
วอลล์เปเปอร์สดที่ ฉันหมายถึงที่นี่เราไป
โหลดขึ้น ฟองบางส่วนและที่นั่นเราไปตั้ง
วอลล์เปเปอร์ที่สวยงามดังนั้นตอนนี้เรากำลังทำงาน
เครื่องเสมือนที่มี OpenGL แบบเต็ม
สนับสนุนเรา สามารถตั้งค่า Google Play ของเรา
บัญชีที่คุณ ต้องการ
เพื่อติดตั้งแอปพลิเคชั่นและสิ่งต่าง ๆ
อย่าง นั้นคุณสามารถ เข้าไปเล่นได้
เก็บมันจะแจ้งให้คุณสำหรับผู้ใช้ของคุณ
ข้อมูลข้อมูลรับรองของคุณใช่คุณ
ต้องการ ใช้บัญชีที่มีอยู่หรือ
สร้างใหม่ ตัวอย่างเช่น และแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
อีกครั้งที่ด้านล่าง
เพิ่มแถบสถานะที่ให้ฉัน
ความสามารถในการเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ เล็กน้อย
การ ใช้เม้าส์ของฉัน ง่ายกว่า ปกติ
การใช้งาน android นั้นบอกว่าโอเคฉันต้องการ
เบราว์เซอร์ของฉันบนเดสก์ท็อปของฉันดังนั้นฉันเพิ่งจะถือ
ในเบราว์เซอร์แล้วฉันลากไปที่นั่นและ
ปรากฏขึ้นบนเดสก์ท็อปของฉันดังนั้นตอนนี้ทุกที่ทุกเวลา ฉัน
ต้องการเข้าถึงเว็บเบราว์เซอร์ของฉันฉันก็สามารถ
คลิกที่มันและมันก็จะโอเคโอเคและ
ตอนนี้อีกครั้งฉันมีปุ่มหน้าแรกที่
ด้านล่างเพื่อให้ ฉันสามารถคลิก ที่เพื่อออก
เพื่อที่จะเป็นที่ยอดเยี่ยมและและค่อนข้าง
วิธีง่ายๆในการใช้ Android บน
ฮาร์ดแวร์มาตรฐานของคุณและสิ่งนี้อีกครั้ง
จะทำงานบน mac linux หรือ windows ฉัน
ทำบน linux และมีไม่กี่
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณรู้ว่า ฉันสามารถทำได้อื่น ๆ
สิ่งที่เหมือน ฉันสามารถออกจากเต็ม
หน้าจอโดยกดปุ่ม f11 และทำการรักษา
ใจคุณรู้ว่านี่เป็นเสมือนจริง
เครื่องฉันสามารถฉันสามารถย้ายไปรอบ ๆ ของฉัน
หน้าจอฉันสามารถ ทำสิ่งอื่น ๆ ได้
เจ๋งจริง ๆ และ อย่าลืม
ใช้เครื่องเล่น Andro vm นั้น เพื่อ
เปิดตัว เครื่องเสมือน ของคุณ นับจากนี้
ตอนนี้เราได้กำหนดค่าไว้สำหรับ OpenGL
ถ้าคุณไม่ต้องการ 3 มิติถ้าคุณต้องการเพียงแค่
ใช้สำหรับทดสอบ เว็บไซต์และสิ่งของต่างๆ
จากนั้นคุณสามารถปล่อยให้มัน
ตั้งเป็น unset ใช่และใช้เพียง
การติดตั้งมาตรฐานที่คุณสามารถใช้ได้
virtualbox เพื่อบูตมันขึ้นมาเพื่อที่
Andrew vm จากและ r OV m จุด org ทำ
ตรวจสอบที่ออกและอย่างที่ฉันบอกว่ายอดเยี่ยม
สำหรับทดสอบ เว็บไซต์ และสิ่งของต่าง ๆ ของคุณ
นักออกแบบเว็บไซต์รักมันและ สนุกมาก
ใช่ที่ดูนกโกรธในตัว คุณ
linux desktop นั้นสมบูรณ์แบบเพียงใด
นั่นคือสิ่งที่เราทำ ที่นี่เราแค่สวย
มองหาวิธีที่จะทำให้ นก โกรธ
ลงบน อุปกรณ์ ของคุณ ใช่แล้วตอนนี้เราแค่เรา
เพิ่งฆ่าสามอุปกรณ์ด้วยหินก้อนเดียว
นั่นคือ windows และ linux และ
แม็คคุณชอบ นกโกรธตัว นั้นอย่างไร
ควรเป็นสปอนเซอร์ในการโทรที่คุณ รู้จัก
คุณโทรหาใคร 545 228 588
ทุกอย่าง ถูกต้องจนกว่าคุณจะพร้อมสำหรับการ
ข่าวโอ้มันแค่ไม่ถึงเวลาที่คุณจะรู้
มันสูงเพื่อให้คุณมีไม่ดีไม่ฉัน
ไม่สามารถให้ศีลให้พรและที่นี่ เราจะพูดถึง
สนุก
โอ้ใช่แล้ว ใช่คุณเหล่านี้เป็นเรื่องราวของคุณ
comin atcha คุณอาจ จำเราได้
กล่าวถึงว่าเรา เป็นระบบเกม
ย้อนกลับไปเมื่อตอนที่พวกเขากำลัง หาเงิน
ผ่าน โครงการสำหรับ โครงการ
ผ่าน Kickstarter เวลาที่ดี
มาถึงเกมคอนโซลใหม่ซึ่ง
ผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่าอาจส่งผลกระทบต่ออุตสาหกรรม
ได้เริ่มจัดส่งให้กับลูกค้าแล้วใช่แล้ว
มันมีค่าใช้จ่ายแค่เก้าสิบเก้าดอลลาร์
และเรียกใช้ระบบปฏิบัติการ Android ของ Google
ระบบเกมบน ระบบจะเป็น
เศษส่วนของสาเหตุของดั้งเดิม
เกมคอนโซลเข้ากันได้มากกับสิ่งเหล่านั้น
พบได้บนมือถือและแท็บเล็ตของ บริษัท
ได้เริ่มส่งคอนโซลไปที่
ผู้สนับสนุนคนแรกของโครงการในขณะที่
นักเล่นเกมที่สนใจสามารถสั่งซื้อล่วงหน้าได้
อุปกรณ์ที่ Julia TV นั้นเป็นสาเหตุที่ทำให้คุณ
ทีวีที่ยอดเยี่ยม Apple ถูกปฏิเสธ
เครื่องหมายการค้าสำหรับ iPad Mini ยอดนิยมโดย
สำนักงานสิทธิบัตรและเครื่องหมายการค้าสหรัฐ
เครื่องหมายการค้าของผู้สมัคร Trade Mart
แอปพลิเคชันสำหรับแท็บเล็ตถูก เปิด
ลงเพราะชื่อเป็นเพียง
อธิบายและไม่สร้างที่ไม่ซ้ำ
หมายความว่าพวกเขาพูด แต่ Apple ยังมี
จนถึงเดือนกรกฎาคมเพื่อชักชวน สำนักงานสิทธิบัตร
นั่นคือ แท็บเล็ตแท็บเล็ตขนาดเล็กแตกต่างกัน
เพียงพอจากพี่น้องที่โดดเด่นของมันมา
ข่าวสารที่คล้ายกัน google ล้มเหลวในการ รักษาความปลอดภัย
เครื่องหมายการค้าสำหรับ google blue เพราะ
มัน แค่พยายามเป่าขึ้นมา
นำ อีเมลมาสู่ศตวรรษที่ 21 ที่เราเป็น
ต้องเผชิญกับ ความท้าทายอย่างไรเรา
ออกแบบและสร้างใหม่อย่างสมบูรณ์
บางสิ่งบางอย่างในขณะที่เก็บมันตรง
คำตอบก็คือ gmail blue
คุณคลิกที่เขียนปุ่มสามารถโพสต์
สีน้ำเงินคำที่เขียนเองเป็นตัวหนาสีน้ำเงิน
ใบหน้าเป็นสีน้ำเงินขีดเส้นใต้เป็นตัวเอียงสีน้ำเงิน
เป็นสีน้ำเงินเช่น เดียวกับที่คุณเขียนใน เนื้อหาของ
แบบอักษรจะปรากฏเป็นสีน้ำเงินที่คุณต้องการ
ต้องทำให้เป็นสีฟ้ามันเป็นสีฟ้าเพียง
เป็นสีฟ้าและ นั่นทำให้เรานึกถึง Google ว่า
ทั้งหมดนี้เป็นเรื่องตลกของ April Fool
ปีถ้าคุณไม่ได้ประทับใจกับคนใหม่
gmail blue คุณอาจตกใจ
ที่เทคโนโลยีใหม่ที่อยู่เบื้องหลัง Google
รู้ระบบค้นหาที่ล้ำสมัย
ซึ่งไม่เพียง แต่อนุญาตให้คุณค้นหา โดย
ได้กลิ่น แต่ยังได้กลิ่นสิ่งที่คุณเป็น
ค้นหาเพื่อต้องการทราบว่า
ภายใน หลุมฝังศพ ของ ชาวอียิปต์มีกลิ่นเหมือน
Google รู้จากแผนที่ขุมทรัพย์
โหมด Mobe ของ แผนที่ google เพิ่งจะปิด
youtube ลงมา จนถึงปี 2023
มุมมองภาพสถานที่ของบ้านและของคุณ
การส่งออกใหม่ไปยังฟลอปปี้ดิสก์ 3.5 นิ้ว
คุณลักษณะในการวิเคราะห์ของ google เป็นจริง
นักเล่นแผลงสุดยอดใน เดือนเมษายน นี้
นักวิทยาศาสตร์ kbase คุณ บ้าอะไรกัน
ออกแบบชิปอัจฉริยะที่
พวกเขาอ้างว่าสามารถระงับความอยากอาหาร
มันเป็นวันที่ผู้ผลิตสามารถให้มากขึ้น
ทางเลือกที่มีประสิทธิภาพในการลดน้ำหนัก
การผ่าตัดชิปจะแนบไปกับ
เส้นประสาทเวกัสซึ่งมีบทบาทใน
ความอยากอาหารเช่นเดียวกับโฮสต์ของอื่น ๆ
ฟังก์ชั่น ภายในร่างกายชิปและ
cuffs ถูกออกแบบมาเพื่ออ่านและประมวลผล
ลายเซ็นไฟฟ้าและเคมี ของ
ความอยากอาหารภายในเส้นประสาท ชิปสามารถ
จากนั้นทำตามการอ่านและส่งเหล่านี้
สัญญาณไฟฟ้าไปยังสมองลดลง
หรือหยุดการกระตุ้นให้กิน โอเคให้ ฉัน
รับ ตรงนี้ดังนั้นถ้าฉันไป กินเมื่อ
ฉันไม่หิวมันทำให้ฉันกลัวคุณ
ไม่หิว โอเคนี่ เหมือนกับการทำแบบนั้น
หมู น้อยตัวน้อย ที่เป็นเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหว
ในระดับต่อไปที่เคยเห็น หนึ่งในนั้น
เขาเปิดตู้เย็นและชี้เหรียญฉัน
ควรที่ จะชอบทำให้คุณทำให้คุณรู้สึก
ไม่ดีและรู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับการกินอารมณ์
อะไรก็ตามที่จะกินของว่างตอนดึก
โอ้โหคุณฉันไม่ คิดว่ามันจะทำจริงๆว้าว
มันช่าง น่ากลัวจริงๆ
น่าสนใจ
นักพัฒนากล่าวว่าแตกต่างจากกระเพาะอาหาร
แถบ ชิปจะลดทั้งสอง
การบริโภคและความหิวโหย
จึงมีแนวโน้มที่จะมีประสิทธิภาพมากขึ้น
การทดลองของมนุษย์ในการปลูกถ่ายสามารถเริ่มต้นได้
ภายในสามปี โอ้และเราอาจจะเป็น
วิธีออกจาก holodeck แต่ ใหม่
ผลิตภัณฑ์ซึ่งเป็นหลักทำให้
จอแสดงผลในอากาศเรียกว่า displayer และ
มันกำลังหาทางไปสู่ ตลาด
ก็มีคอมพิวเตอร์รุ่นใหม่
อุปกรณ์สร้างภาพในอากาศ
ดำเนินการด้วย ปลายนิ้วมากเช่น
displayer แท็บเล็ตแบบดั้งเดิม กำลังเข้า
ตลาดการโฆษณาที่มีครั้งแรก
หน้าจอแบบโต้ตอบอากาศ รัสเซีย
บริษัท แนะนำนวัตกรรม
ผลิตภัณฑ์ใน วันที่ห้ามีนาคมที่ทะเลบิตและ
ฮันโนเวอร์เยอรมนีและได้ รับ
ความสนใจมากมายสำหรับชีวิตโฮโลแกรม
จอแสดงผลที่ เจ๋งมากที่คุณจะได้รับ
เรื่องราวเต็มทางออนไลน์เหล่านี้และอ่านเพียงเล็กน้อย
เพิ่มเติม เกี่ยวกับพวกเขาหมวดหมู่ 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดยที่ aw gosh ด้วย
ผลงานจากชุมชนที่น่าตื่นตาตื่นใจของเรา
ของผู้ดูหากคุณได้ยินอะไรที่เจ๋ง
สิ่งที่เกิดขึ้นกับ interwebs และ
โลกมหัศจรรย์ของเทคโนโลยีส่งมาให้เรา
อีเมลที่ห้องข่าวที่หมวด 5 ทีวีจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวด 5 ฉันชื่อฮิลลารี
การแสดงในคืนนี้ส่งเสียงดัง
ให้คุณในส่วนโดยไตรมาสที่ สองไฟฟ้า
และไตรมาสที่ สองคอมไฟฟ้าก็ยังได้รับ
ไปที่ Netflix ที่ cat ห้า dot TV /
Netflix พวกเขากำลังจะต่อคุณ
พร้อมทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือน
บริการและมันยอดเยี่ยมที่คุณจะไป
รักแมวห้าดอททีวี / Netflix และ
แน่นอน แสดงคืนนี้ ยังนำมา
ถึงคุณโดย nettalk duo Wi-Fi ตรวจสอบพวกเขา
ที่ แมวห้าจุดทีวี / โทรศัพท์ที่จะตัด
เพียงแค่ ลดค่าโทรศัพท์ของคุณโดยสมบูรณ์
การกำจัดมันดีนั่นเป็นวิธีที่เราทำ
คนชอบมันเรารักมัน ฉันรักการใช้
เทคโนโลยีเพื่อประหยัดเงินเฮ้ที่ไม่ได้
เพราะ เทคโนโลยี ส่วนใหญ่ของฉันมี ค่าใช้จ่าย
เงินดังนั้น คุณ ชอบมันอย่างไร
คุณ ชอบอย่าง นั้นได้ อย่างไร เราควรจะกระโดด
เป็นคำถามของผู้ดู ฉันคิดว่าฉัน
อยากบอกว่าเฮ้กับทุกคนที่ต้องการเสมอ
เพื่อทักทาย แต่ฉันรู้ว่าเรามี
ผู้ชมใหม่จำนวนมากดูบน YouTube
สัปดาห์นี้เทคโนโลยีลินุกซ์ โชว์สงบเป็นของเรา
ช่องใหม่เอี่ยมแล้วล่ะก็
ได้รับความคิดเห็นคลั่งและเราได้รับ
รับผู้ชมจำนวนมากที่นั่นเราต้องการที่จะ รัก
เพื่อมีการสมัครของคุณแม้ว่าฉันหมายถึง
มันยอดเยี่ยมเมื่อเราได้ รับมุมมองของคุณ
แต่ไป ที่ linux tech show com
ที่จะส่งต่อคุณไปยังเรา
ช่อง YouTube และมันพิเศษ
ช่องทางที่คุณ เพิ่งได้รับ เล็กน้อย
ตัวอย่างของ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 แต่
ทำให้แน่ใจว่าคุณสมัครและ
ดูวิดีโอทั้งหมด และชอบพวกเขาและ
แสดงให้เพื่อนของคุณใช่โพสต์ พวกเขาใน
Google+ โพสต์พวกเขาบน Facebook โพสต์พวกเขา
บน Twitter Daniel อากาศชอบพวกเขาบน
YouTube ชื่นชอบพวกเขาอย่างอื่น
คุณสามารถทำกับวิดีโอของเราสวยมาก
อะไรก็ตามที่ฝังไว้ใน คุณ
คุณทำเว็บไซต์และบล็อกอย่างแน่นอน
รู้ว่า เราไม่ได้ปิดกั้นวิดีโอของเรา
จากทุกที่เพราะเราต้องการ แบ่งปัน
ข่าวดีที่คุณเคยได้รับจาก YouTube
ในนั้นและคุณรู้ว่าคุณกำลังใช้
คอมพิวเตอร์ของคุณคุณ แต่เนิ่นๆสมมติ ว่ามัน
เกิดขึ้นค่อนข้างบ่อยบนอุปกรณ์มือถือ
คุณต้องการลองรับวิดีโอ และมัน
บอกว่า ไม่สามารถ ให้คำแนะนำแก่คุณได้
และ ด้านที่ น่ารำคาญคุณ รู้ว่าทำไม
คนทำอย่าง นั้นฉันไม่เคย รู้ว่าทำไม
เพราะพวกเขาไม่สามารถรับเงินสำหรับคุณ
ดูเหมือนมากับคนมันไม่ได้
มันเกี่ยวกับเงินที่ฉันต้องการ
วิดีโอ ที่คุณ สามารถเข้าถึงได้
เราได้พูดไปแล้วว่า วิดีโอทั้งหมด
จะเปิดทั้งหมดให้กับทุกคนที่ต้องการ
ดูพวกเขาตอนนี้เราไม่มี การควบคุมใด ๆ
หากคุณมีไฟร์วอลล์ในสถานที่ของคุณ
ของธุรกิจหรืออะไรทำนองนั้น
บล็อก YouTube ที่ไม่ได้อยู่ในมือของเรา
แต่แน่นอนว่าเราจะไม่ปิดกั้น
สิ่งที่คุณได้รับรอบ
การโฆษณาหรืออะไรทำนองนั้น
ดังนั้นจงระวังให้ดี
การโฆษณาช่วยให้เรารู้คุณรู้
อย่าใช้ตัวบล็อกโฆษณากับเรา
เว็บไซต์เพราะเราพยายาม ที่จะไม่ล่วงล้ำ
แต่มันช่วยเราออกไป ฉันจะจ่ายให้
ค่า q ครั้งที่แสดงฟรี
ผู้คนฟรีสิ่งนี้
พลังงานนั้นฟรี ฉันจะมอบให้
คุณดาวน์โหลดผ่านไมโครชิพ
ว่าพวกเขากำลังจะ ปลูกฝังในของคุณ
เวกัสประสาทเวกัสที่ยอดเยี่ยมไม่เคยเป็น
หิวอีกครั้งแม้จะมี ความจริงที่ว่าเรา
พูดเกี่ยวกับอาหารที่ ฉันรู้ อยู่เสมอ
เหมือนที่เราเริ่มรายการพูดคุย
เกี่ยวกับช็อคโกแลต ฉันต้องการคุณจริงๆ
ฉันกำลังรอให้คุณผ่านมันไป
มากกว่าแล้วก็เลวร้ายเกินไป พวกคุณพวกเรา
พูดคุยเกี่ยวกับไมโครชิปนี้
วีรบุรุษช็อกโกแลตตอนนี้ในขณะที่ฉันยังคงสามารถ
แต่หลังจากที่ฉันอ่านมันยาวมาก
ชั้นที่คุณอ่าน นั้นและจากนั้นคุณสามารถ
มีเหมือนสามหรือสี่ โอเคขอบคุณ
สำหรับ การแบ่งปันคนที่ใช่ฉันรู้ว่าคุณ
กำลังจะได้ คำตอบ บางอย่างที่กำลังจะ มาถึง
แค่จาก Mike เฮ้ Mike สวัสดี Robbie ฉัน
ใช้ ลินุกซ์มิ้นท์ 14 คู่ฉันได้ตั้ง
ขึ้นเป็นเซิร์ฟเวอร์แซมบ้า แต่ยังต้องการ
เปิดใช้งาน ftp เพื่อให้ฉันสามารถใช้ G
สำหรับคุณในบางกรณีในขณะที่ ftp เป็น
ทำงาน ตกลง ปัญหาฉันได้รับเป็น
หลายคนจาก สิ่งที่ฉันรวบรวมคือ
ว่า ft s เวอร์ชันใหม่กว่านี้
ดูเหมือนว่ามีข้อผิดพลาดที่ก่อให้เกิด
ฟังก์ชั่นคุกไม่ทำงานฉันได้ดู
จำนวนหน้าเช่นหน้าช่วยเหลือออนไลน์
แต่ฉันพบว่าพวกเขาสับสนและฉัน
ไม่สามารถตามพวกเขาไปได้
เพื่อให้ คุณเข้าใจได้ง่าย
ตัวอย่างในรูปแบบของ vsftpd dot conf
แม่ไฟล์และบรรทัดคำสั่งใด ๆ
คำแนะนำและฉันหมายถึงต้องการเพื่อ
ทำสำหรับ ผู้ใช้คุกเพื่อ
ให้ วันนั้นใน ขณะที่ ฉันได้สร้าง
ผู้ใช้ผ่านผู้ใช้และกลุ่ม GUI
ใครตั้งค่าและเป็น
ภายใต้ผู้ใช้ที่มีสิทธิ์ฉันกำลังรอ
คัดลอกไฟล์ปัจจุบันของฉันเพื่อให้คุณดู
ที่ฉันได้เห็นการอ้างอิงถึงการสร้าง
แยกไฟล์ผู้ใช้และโพรเพนที่ยอดเยี่ยม
ใช้ไฟล์ chroot แต่ฉันได้ ลองแล้ว
และฉันไม่สามารถ ทำงานได้
ฉันคิดว่า ฉันขาดอะไรบางอย่างไป
และเราต้อง คิดให้ ดี
ขอบคุณล่วงหน้า Mike II ทำไม่ได้
แกล้งทำเป็นกูรู vs ftp d กูรู แต่ ฉันทำ
รู้เกี่ยวกับ system config vsftpd ฉัน
จะนำคุณไปสู่สิ่งที่มันกำลังทำอยู่
sourceforge และฉันจะให้ลิงก์แก่คุณ
เพราะงั้นลองมา ดูกันสินี่คือ
GUI ที่มาพร้อมกับ มัน โดยเฉพาะ
โดยเฉพาะสำหรับ vsftpd ซึ่งเป็น
ftp ที่ปลอดภัยมาก Damon ฉัน รู้สึกขอบคุณมาก
นั่นอยู่ที่นั่นเพราะ มันทำให้ฉัน
ฟังดูเหมือนฉันรู้ว่าฉันกำลังพูดถึง อะไร
ดังนั้นคุณจะเห็นว่ามันให้คุณ
ความสามารถในการตั้งค่ารายการคุกและ
สามารถช่วย คุณได้เพราะเป็น GUI และฉัน
คิดว่าคุณ รู้ว่ามันยอดเยี่ยมที่จะสามารถ
ทำ สิ่งต่าง ๆ ใน terminal แต่บางครั้ง
มันง่ายกว่าที่จะใช้ GUI เพราะ
คุณได้มีสก์ท็อปบนมีอยู่แล้วดังนั้น
มันทำให้ ง่ายขึ้นดังนั้นลองตรวจสอบดู
ออกมา ฉันจะโพสต์ลิงค์จริง
ในห้องแชทตอนนี้เพียงเพื่อให้
ที่คุณไม่ได้และแน่นอน ฉันจะยัง
โพสต์ลิงค์ไปยังซอฟต์แวร์นั้น
vsftpd config ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 289 สมบูรณ์แบบ ฉันคิดว่า
นั่นจะช่วยคุณได้เพราะมัน
ออกแบบมาโดยเฉพาะเพื่อช่วยคุณ
สิ่งเหล่านั้นตอนนี้ฉันไม่ ทราบ เกี่ยวกับ
ข้อผิดพลาดในคุกคุกโดยทั่วไปเพียงแค่เรา
เข้าใจว่าการคุมขังหมายความว่าอย่างไรหาก
ผู้ใช้เชื่อมต่อกับ ftp ที่คุณต้องการล็อค
พวกเขาลงไปยังโฟลเดอร์ที่แน่นอนใน
คอมพิวเตอร์ที่คุณ ไม่ต้องการให้สามารถใช้งานได้
เพื่อเรียกดูพื้นที่ส่วนตัวของคอมพิวเตอร์ของคุณ
ที่นั่นและถ้าคุณแบ่งปัน ftp ของคุณและ
อนุญาตให้คนอื่นเชื่อมต่อคุณ
ไม่ต้องการให้พวกเขากลับไปได้
ใน โฟลเดอร์ etc ของคุณ และดูที่ของคุณ
ไฟล์การกำหนดค่าหรือเข้าไปที่อื่น
โฟลเดอร์ผู้ใช้และดาวน์โหลดเอกสารของคุณ
และทุกสิ่งนั้นและเป็นส่วนตัว
สิ่งที่เพิ่งจะ เป็นระเบียบดังนั้น
งู
และลงไปที่โฟลเดอร์เฉพาะที่
คอมพิวเตอร์ที่บอกว่ามันดีเสมอ
ความคิดที่ฉันหมายถึง ถ้าคุณใช้ FTP โดย
ฉันเป็นคนต่อต้าน ftp ที่สนับสนุนเพราะ
ฉัน ไม่ชอบการขาดความปลอดภัยฉัน
ใช้ SSH โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เพราะคุณกำลังใช้
คอมพิวเตอร์ linux ฉันต้องการดูมากกว่านี้
ไปยัง SFTP SFTP และนั่นอาจเป็นไปได้
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้น คุณอาจจะลอง
เพื่อตั้งค่า SSH ftp SFTP ซึ่งเล็กน้อย
บิต ของสิ่งที่แตกต่างเพราะมัน
มันตั้งค่าผ่าน ssh ดังนั้นถ้า เป็น
กรณีแล้ว แจ้งให้เรา ทราบเพราะ vsftpd คือ
เซิร์ฟเวอร์ ftp ของคุณซึ่งไม่ปลอดภัยดังนั้น
ที่นั่น คุณก็ใช่แล้วยังมีคุณ
รู้ว่ามีจำนวนมากของทรัพยากรและ
มันเป็น คำถาม ใหญ่ เพราะ vsftpd คือ
เช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่ามันเป็นเซิร์ฟเวอร์
สำหรับ ftp ขวาในการกำหนดค่าด้านหน้า
ฉันจะตั้งค่า cat ห้า dot TV / vsftpd
ที่จะนำคุณไปสู่ เอกสารที่
ชนิดของช่วยให้คุณตั้งค่า ให้กัน
จริงนำมันขึ้นมาบนหน้าจอ เพียง
ดังนั้นในกรณีที่เป็นประโยชน์
คุณหรือใครก็ตามที่ต้องการ จะทำแมว
URL ที่สั้นลงห้าทีวีของเราดังนั้นฉันจึงได้รับ
vsftpd เหมือนกับที่ กดไม่เป็นไร
กำลังจะนำคุณไป ยังบทความ
บนเครือข่ายภายในบ้าน Linux com ที่เดินเล่น
คุณ ตลอดกระบวนการทั้งหมดของ
การตั้งค่าการตั้งค่าและวิธีการ
ทำงานได้และคุณรู้ว่าทำไมมันทำงานและวิธี
คุณควรจะตั้งค่า ฉันก็มี
อีกอันที่ฉันตั้งไว้ตอนนี้
แมวห้า dot TV / vs f TP คุกโอเค
โดยไม่มี d และเมื่อคุณไปที่
อันหนึ่งมันจะพาคุณ ไปที่นี้
บทความฟอรั่มนี้โพสต์ให้อภัยฉันซึ่ง
ได้พบได้ที่นี่พวกเขากำลังพูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งเดียวกันกับ ที่คุณอยู่
มีปัญหากับการจำคุกและ
ผู้ใช้รายนี้จะเข้าสู่ รายละเอียด บางอย่าง
ที่พวกเขาใช้จริงแล้วตั้งค่าระบบ
vsftpd
เป็น amithab และเห็นได้ชัดว่าพวกเขามีบางอย่าง
โฆษณาที่มีเสียงดัง มาก ที่
เว็บไซต์ดังนั้นฉันต้องปิดมัน
รวดเร็วจริงลำโพงของคุณที่มาจาก
ใช่ ฉันได้ยินเพลงมันคือสวรรค์
semaphores ใช่ แต่นั่นคือสิ่งนั้น
ควรช่วยชี้นำคุณต่อไป
หวังว่าจะ แจ้งให้เราทราบว่าฉันไม่ใช่ vsftpd
กูรูที่ ไม่เป็นไรรัก SSH นั่นคือวิธีที่
ฉันไปได้มากแล้วขอบคุณมากสำหรับ คุณ
ความเข้าใจที่ลึกซึ้งโอ้ฉันเข้าใจแล้ว
อีเมล์จากเขาโอใช่ใช่ ฉันคิดว่า น่ากลัว
มันมาจากเขาหรือ ไมค์ตัว อื่น โอ้มันเป็น
จากเขาฉันอีกครั้งคุณคนเดียว
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงของคุณในคืนวันอังคารที่ ฉัน
ดูวิดีโอของมันจริงๆ
วันพุธและรายการที่คุณยินดี
ไมค์เป็นเหมือนชื่อผู้ใช้ของเขาโอ้ใช่
Mike gate comer พลาด okkk comer dg8 km r
ได้รับมันจึง ไม่เหมือนนักเล่นเกมอย่างไรก็ตาม
ผู้ชมใหม่ไม่แน่ใจว่าคุณเห็นหรือไม่
ในความเป็นจริงมันเป็นฉันเฮ้มันเป็นสายของฉัน
ลงชื่อเข้าใช้วิทยุฉันไม่ได้ใช้พีซี
ควบคุมหนึ่ง ในวิทยุของฉันซึ่งเป็น
Flex 5000 วิทยุที่กำหนดไว้อย่างดี
ผลิตในสหรัฐอเมริกานี่ คือลิงค์
ไปยังเว็บไซต์ของพวกเขาโอ้เขาแนบมันเย็น
หากคุณสนใจที่จะ ดิ้น
dash radio com ดูเหมือนว่ามันมาก
เจ๋ง ๆ นี่ ก็เหมือนวิทยุแฮม
การดำเนินการฉันควร จะรู้ว่าโหลดมากมาย
ผู้ชมของเราชอบใช้มิ้ม
กระจ่างใสมันสนุกมาก และมัน
โรงเรียนเก่าเหมือนที่ฉันชอบที่จะได้รับ
จดหมายจริงที่ถูกต้องที่คุณรู้ว่าเป็นเพียงแค่
นั่นคือวิธีที่ฉันใช่และเจ๋ง
มันต้องหาว่าใครเป็นใคร
เช่นกันกับห้องแชทและอื่น ๆ
แยก ชื่อผู้ใช้และบันทึกย่อของคุณออก
ส่งอีเมลถึงเราและใช่เพราะเราทำไม่ได้
ทำให้ห้องพิจารณาคดีนั้นเสมอ
ความสัมพันธ์ดังนั้นใช่บางครั้งมันก็ยาก
ยากที่จะทำให้ ทุกคนตรงมันเป็นเพียง
เพื่อน มากมาย ขอบคุณสำหรับอีเมล
ไมค์ใช่แล้วฉันก็สวยได้อีก
เพียงแค่เราอีเมลจาก m อัลเลนตะวันตก โอ้จาก
ก่อนหน้านี้เช่นกันเราคือเฮ้ MLM ตะวันตก ร้องเพลง
นี่คือลินุกซ์และโอเพ่นซอร์สที่สนุกสนาน
ข่าว
เรารัก มันลินุกซ์มันคืออะไร
การกระจายอยู่ในรายการทีวีของ
สนใจเฮ้ฉันสังเกตว่า ฉันเคยไป
ที่โรงเรียนคุณเคยเห็น รายการที่ฉันมี
ไม่ใช่ Oh Hillary คุณ กำลังดู อะไรอยู่
ตอนนี้ฉันติดอยู่ ที่เกาะ
สูญเสียของฉันฉันเหมือนถูกดูดในใช่ดังนั้น
คุณได้รับเพื่อให้คุณผ่าน
หมีขั้วโลกลึกลับทั้งหมดใช่
และฉันได้ทำทางของฉันให้ Biz สูบบุหรี่
สัตว์ประหลาด y-yeah ทำให้มันผ่านสิ่งนั้นและ
ฉัน ไปที่คนป่าของเกาะ
เมื่อ คืนก่อนใช่นั่นคือที่ฉัน
ตอนนี้ ใช่ คุณมีดีจริงๆ
พบกับเบนจามินลินัสใช่แล้วยังมี
สำหรับคน Segway นั้นเป็นเช่นไร
พบกับเบนจามินลินุสในที่ที่หายไปฉัน ไม่ใช่ เธอ
ไม่ เจอกัน จริง ๆ แล้ว ชีวิตจริงไม่เป็นไรโอเค
เขาจะมาเร็ว ๆ นี้ โอเคอืมเบนจามิน
ในที่สุดไลนัสก็ได้พบกับพระเยซูด้วยตนเอง
สนใจสิ่งที่เบนจามินไลนัสเป็นหนึ่งในนั้น
คนเลวและแพ้ใช่และของเขา
ตอบโต้คนที่ทำงานด้วยตนเอง
ที่น่าสนใจคือ คนที่เล่นพระเยซู
ใน The Passion of the Christ boy
เคธีดังนั้นคุณจึงได้คนดีคนเลว
ก็เฮฮาอยู่แล้วคนของ
ดอกเบี้ยเป็นรายการที่น่าตื่นตาตื่นใจที่ฉัน ต้อง ดึง
สิ่งนี้เกิดขึ้น แต่เราไม่ได้ทำ
สนับสนุนโดยพวกเขาฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า ฉัน
ควรพูด แต่เราอยากทานเรา
สนุกกับมันมากจริงๆ
การแสดงที่ดีมี ปลั๊ก เล็กน้อย สำหรับ
ฟรีก็โอเคกัน เถอะ
ใช่เขาบอกว่าฉันต้องการเห็น แต่ ฉัน
ได้สังเกตเห็น ว่า พวกเขาทำประโยชน์ให้กับ
การแสดงและฉันได้เห็นรสชาติที่แตกต่าง
ของอาจเดเบียน และสิ่งที่แตกต่างกัน แต่
ฉันได้ เห็นความสามัคคีในนั้นและหรือ
น่าจะ เป็นคำพังเพย 3 นั่นจริง
การทรมานจึง มาจากแตงโมตะวันตก โอเค
ใช่ เรามาดูสิ่งที่เขาส่งเรามาที่นี่
คุณกำลังดูคนของ
สนใจที่บ้านชอบที่จะรู้ ว่าคุณ
ตามด้วยเรานำ พวกเราทุกคน
ด้วยกัน
ใช่ สนุกกับการใช้งานทั้งหมด
รับ อีเมล ของคุณ ที่นี่ได้ไหม
มีลิงก์ที่นี่ที่ฉันต้องการ
ดึง ขึ้นมา โอเคเราทำอะไรเราได้
มีลิงก์ของ YouTube ดังนั้นนี่น่าจะเป็น
วิดีโอมันแค่เก้าวินาทีดังนั้น ฉันคิดว่า
เราสามารถ เล่นได้ที่นั่นเราไปใช่แล้วใช่
ที่นี่เราไปที่นั่นเราไปใช่นั่น
แน่นอนรสชาติมัน ไม่ใช่อูบุนตู
ตอนนี้เราเห็นเรื่อง เล่า สองสาม เรื่อง
สัญญาณที่เราเห็นการใช้งานลงที่
ด้านล่างซ้ายดังนั้นฉันจึงคิดอย่าง นั้นและ
นี่เป็นแอปพลิเคชันพื้นที่ไฟล์ฉันไม่สามารถ
จำชื่อของมันได้ แต่จริง ๆ แล้ว
แสดงไฟล์ต่าง ๆ ที่อยู่ในฮาร์ดดิสก์ของคุณ
ไดรฟ์ในการแสดงกราฟิก และ
ฉันมีเทอร์มินัลวินโดว์บน
ใช่พวกเขาทำมันตลก วิธีที่พวกเขาใช้
linux ทำให้ ดูเหมือนว่าพวกเขากำลัง
แฮ็กเกอร์ที่นั่นคุณไปแล้วเบนจามินลินัส
AKA เสร็จสิ้นโอ้รอใช่ฉันเห็น เขาแล้ว
ใช่ฉันหลงฉันมีเรา แค่โอเค
ซับซ้อนมากที่จะอธิบาย แต่ใช่ ฉัน
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น ตอนนี้คุณไม่ เป็นไร
เอาล่ะนั่นคือ เท่ห์ที่ใช่เรารัก
รักการอ้างอิงใช่ แล้วมี
อีกชิ้นอาหารอันโอชะน้อยที่น่าสนใจใช่อืม
gimp ที่ใช้ในการแสดง sci-fi
เรียกว่า face off sci-fi show face sci
fi เครือข่ายโอ้ใช่ โอเค ใช่ เลย
faceoff ที่พวกเขาใช้การถ่ายภาพ um
เทคนิคและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สร้างภาพลวงตาประเภทนี้ทั้งหมด
ในความเป็นจริงพวกเขาใช้ GIMP มากกว่านี้
ที่ระลึกว่าเจ๋งแค่ไหนอืมเฮ้
เราจะโพสต์ลิงก์เพราะมันง่ายขึ้นสำหรับ
เราเพียงแค่โพสต์ลิงก์ในบันทึกการแสดง
ตอนที่ 289 มากกว่าที่เป็นจริง
แสดงให้พวกเขาเห็นใน Mesilla มันเป็น
hmm ง่ายขึ้นเล็กน้อย ขอบคุณสำหรับ
ทราบว่าเจ๋งที่น่าสนใจ
หากคุณสนใจที่จะดูสิ่งเหล่านั้นเป็นหมวดหมู่
5 ทีวีไปที่ตอนและค้นหาตอน
หมายเลข 289 คุณจะเห็นลิงก์ที่นั่น
เย็น mm-hmm อะไรที่เราได้รับเขาว้าว
สิ่งที่ทุกหรือใครใน
ห้องสนทนามีคำถามอะไรให้พวกเราบ้าง
เกี่ยวกับ peeps ในห้องสนทนาของใครบางคน
ที่ เดนนิสเคลลี่ถามเกี่ยวกับความผิดทางอาญา
เจี๊ยบที่เกินบรรยายใช้ความคิดฉันได้ไหม
ไม่รู้ใคร เลยใช่ ไหม
ตรวจสอบว่ารายงานกลับมาใช้ได้ ไหม
คุณไปได้ดีเลยเฮ้ถ้าไม่มี
คำถามใน ห้องแชทที่ฉันต้องการ
พูดคุย กับคุณเกี่ยวกับ Facebook และบางอย่าง
ของความกังวลที่ ล้อมรอบ สิ่งต่าง ๆ
ที่คุณชอบบน facebook ให้ฉันบอก
คุณเป็น เรื่อง เล็กน้อย ฉันชอบที่จะได้ยิน
เพื่อนที่ดี ที่คุณรู้ว่า เขา
จะไม่ โพสต์สิ่งที่น่ารังเกียจใน
ผนัง Facebook ของเขา ไม่ใช่เขา
ธรรมชาติของเขาและจู่ ๆ ก็มีบางอย่างมาก
สิ่งที่หยาบคายปรากฏบน facebook ของเขา
โปรไฟล์ที่นี่และ แน่นอนว่าเขามีจำนวนมาก
เขาคิดว่าเขาถูกแฮ็กของใครบางคน
แฮ็ค บัญชี Facebook ของฉันจริง ๆ
นั่นคือความคิดของเขาดังนั้นเขาจึงเปลี่ยน
รหัสผ่านแล้วลบโพสต์ และ
จากนั้นโพสต์ก็ปรากฏตัวอีกครั้งว่าเป็นอย่างไร
เกิดขึ้นได้อย่างไรแฮ็กเกอร์ได้อย่างไร
กลับไปที่โปรไฟล์ของฉันเมื่อฉันเปลี่ยน
รหัสผ่าน และความจริงก็คือเขาไม่ได้
คุณเคย ถูกแฮ็ก มาก่อนเลย
สมมติว่าฉันชอบร้านขายยางของแคนาดา
ที่นี่ในแคนาดาใช่แล้วฉันชอบมัน
Facebook คุณเคยสังเกตไหมว่า
ทุกสองสามเดือนหรือมากกว่านั้นในทันที
มันจะแสดงให้เห็นถึงร็อบบี้เฟอร์กูสันและนี่คือ
โฆษณาจาก Canadian Tire และ Canadian
ยางมีการขายในลานเฟอร์นิเจอร์นี้
สัปดาห์และมัน แสดงราวกับว่าฉันเขียนมัน
ใช่ฉันยังสังเกตเห็น บางสิ่ง
ใช่สิ่งที่มีคุณเคย
สังเกตเห็นบางสิ่งเช่นนั้นในของคุณ
ผนัง Facebook เพราะคุณชอบมันและ
คุณได้อนุญาตเพจของพวกเขาโดยทั่วไป
เพื่อโพสต์บนผนังของคุณในโปรไฟล์ของคุณ
ถูกต้องแล้วเกิดอะไรขึ้นและ เกิดอะไรขึ้น
ถึงเพื่อนของฉันนี่คือเขาเป็นคนต่อต้าน
เครื่องถามว่าเขาชอบที่จะชนะสิ่งหรือ
อย่างน้อยก็ พยายาม เอาชนะสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
เล่นกี่ครั้ง คุณจะได้รับสิ่งนี้
ที่คุณรู้ว่า โอเคชอบหน้าของเราและ
เราจะนำคุณเข้าสู่ iPad ใหม่
ชอบหน้าของเราและ เราจะนำคุณใน
วาดเพื่อสิ่งนี้หรือสิ่งนั้นหรือบ้านหลังใหม่หรือ
วันหยุดและฉันค่อนข้างมั่นใจจาก
ดูผนังของเขาในโอกาสที่เขา
ชอบทุก สิ่งนี้เพราะเขา
คิดว่าเขาจะ ชนะโอ้ฉันแน่ใจ
เขาชนะสองสิ่งที่ยอดเยี่ยมและนั่นคือ
ยอดเยี่ยม แต่สิ่งที่เกิดขึ้นก็โอเคดังนั้นนี่
เว็บไซต์ที่ไม่ชัดเจนบางแห่งบอกว่าอยากให้เราชนะ
ตกลง iPad ฉันต้องการชนะ ipad ดังนั้นฉัน
ชอบพวกเขาแล้วฉันลืมทุกอย่างเกี่ยวกับมัน
และหลังจากนั้นหกเดือนก็ไม่รู้จัก
ฉันว่ามันเป็นการหลอกลวงจริงๆ
รับคน ชอบหน้าของพวกเขาและตอนนี้
พวกเขากำลังระเบิดไม่ว่าคุณจะรู้
วัสดุหรือโฆษณาที่ไม่เหมาะสมหรือ
บางสิ่งอื่น ๆ ผ่านผนังของคุณและ
ผ่านกำแพงของคนอื่น
ที่ชอบว่าในการที่จะชนะ
iPad หรืออุปกรณ์อะไรก็ตามที่เป็นเช่นนั้น
พวกเขาหวังที่จะ ชนะใช่และคุณก็เป็นเช่นนั้น
เมามันคิดว่าโอ้ ไม่ฉันเคยไป
แฮ็คโพสต์เหล่านี้ทั้งหมดแล้ว
บน ผนังของฉันและเพื่อนของฉันอยู่ไกล
ไม่เป็นมิตรกับฉันพวกเขาไม่ ชอบซึ่ง เป็น
เหมือนใช่นั่นคือ สิ่งที่ เลวร้ายที่สุด
ที่คุณสามารถทำกับ ใครบางคนใน Facebook
สำหรับบันทึกสำหรับเพื่อนของฉันฉันเพียงแค่ชนิด
ของฉันลบโพสต์ของพวกเขาออกจากผนังของฉัน
ชั่วคราว และนำพวกเขา กลับมาเมื่อพวกเขา
เมื่อพวกเขา ได้รับการแก้ไข แต่นี่คือสิ่งที่
เกิดขึ้นคือพวกเขาพวกเขาได้จริง
ให้คุณชอบเพจที่คุณลืม
เกี่ยวกับมันคุณได้ทิ้งมันไว้และ ตอนนี้
พวกเขาสามารถ ควบคุมได้ตลอดเวลา
เริ่ม โพสต์สิ่งต่าง ๆ บนผนังของคุณแปลก
ใช่และแอปเป็นปัญหาใหญ่อีกปัญหาหนึ่ง
เพราะคนไม่รู้ว่า ถ้า คุณ
เพิ่มแอพลงใน Facebook ของ คุณ
การให้สิทธิ์แอปนั้นเป็นจริง
นักพัฒนาที่คุณไว้ใจให้พวกเขาปฏิบัติต่อ
สิ่งที่คุณเป็นส่วนตัวและเพื่อให้คุณคิดว่า
ดีฉันได้ตั้ง กฎความเป็นส่วนตัวทั้งหมด
ในโปรไฟล์ของฉันดังนั้นคน ที่ไม่ใช่
ส่วนหนึ่งของเพื่อนและ ครอบครัว ของฉัน ไม่สามารถมองเห็นได้
ข้อมูลของฉัน แต่ฉันติดตั้งเกมนี้แล้ว
ที่ฉัน ไม่เคยได้ยินมาก่อนดูเหมือนว่า
สวยเท่ห์เล่นได้สองสามครั้งแล้ว
จากนั้นฉันก็ลืม มันไปและมันก็ยังอยู่
ติดตั้งในโปรไฟล์ของฉันแล้วเกมนั้น
สามารถเข้าถึง เพื่อนของฉัน ทุก คน
และ โพสต์ทั้งหมดของฉันและโพสต์ทั้งหมดของฉัน
รูปภาพและมันไม่ใช่เกมจริงๆ
จริงๆแล้ว มัลแวร์ บางประเภท นั้น
ดูฉันและดู เพื่อนของฉันและ
อาจบันทึกข้อมูลเพื่อรวม
ในภายหลังใครจะรู้ว่ามีทุกชนิดเหล่านี้
สิ่งที่คุณ ต้องระวังคืออะไร
คุณชอบสิ่งที่คุณเพิ่มลงใน Facebook ของคุณ
โปรไฟล์และ และ ต้องระวังสิ่งนั้นและ
เพื่อนของฉันเป็น ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบฉันขอโทษ
ที่เกิดขึ้นกับเขา มันเป็น
ยาก เพราะตอนนี้คุณต้องคุณต้อง
พยายามทำให้ชื่อเสียงของคุณ กลับมาอยู่กับคุณ
รู้จักกับคนที่ติดตามคุณ
facebook หรือติดตามฉันบน Twitter หรือ
บางสิ่งบางอย่างถ้าจู่ๆฉันก็เริ่ม
โพสต์สิ่งต่าง ๆ ใช่ คุณจะ
คิดว่า เป็นฉันโดยไม่คำนึงว่ามันเป็น
บางหน้าที่ฉันชอบเมื่อหก เดือน ก่อน
รับรางวัลไอ แพด
สมมติว่ามันเป็นฉันและ คุณ
อาจหยุดติดตามฉันฉันหวังว่า
คุณจะร็อบบี้ mm-hmm คุณเป็นอย่างไร
พูดสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ดีที่
ทำให้ฉันอยากจะไป บน facebook ของฉัน
และ เฝ้าดูสิ่งที่คุณทำ
ชอบใช่ cuz ฉัน ต้องการให้แน่ใจ
มันถูกต้องฉันคล้ายกันเพราะฉันเป็นคนประกวด
ใช่ฉันชอบ บริษัท หมากฝรั่งอีกแห่ง
วันดังนั้นฉันสามารถ รับตัวอย่างหมากฝรั่งฟรีได้
ใช่แล้วที่ฉันได้รับ แต่ตอนนี้ฉันเป็น
ชอบ มากเลยดังนั้นตอนนี้คุณก็ยังอยู่
พอและนั่น เป็นสิ่งที่ยากและเป็น
ไม่เป็นธรรมกับ บริษัท เหล่านั้นเพราะอาจจะ
มันเป็น บริษัท หมากฝรั่งที่ถูกกฎหมายที่
ต้องการไลค์ของคุณตามกฎหมาย
เพื่อทำการตลาดวัสดุของพวกเขา แต่พวกเขา
โดยทั่วไปในขณะนี้ได้รับอนุญาตให้
โพสต์โฆษณาหมากฝรั่งของพวกเขาในโปรไฟล์ของคุณทำ
คุณต้องการให้ฉันสังเกตเห็น ฉัน
คิดว่าจำนวนมากของ บริษัท จริง
เคารพมันและพวกเขาโพสต์มากเท่านั้น
เป็นครั้งคราวแน่นอน แต่แล้วคุณจะได้รับ
คนที่เริ่มโพสต์ที่น่ารังเกียจจริงๆ
สิ่งต่าง ๆ และนั่นคือสิ่งที่ มันไม่ดี
ใช่เลยนอกลู่นอกทางดังนั้นระวังคนที่
คำเตือนของคุณสำหรับวันนี้คือ
ความเข้าใจและคำศัพท์และภูมิปัญญาเล็กน้อย
จาก Robbie ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการ แสดง
และฉันหวังว่าคุณจะมีช่วงเวลาที่สนุกสนาน
อีกหนึ่งสัปดาห์ของหมวดหมู่ที่ 5 ในสัปดาห์หน้าคือ
ตอนที่ 290 คุณเชื่อ ได้ไหม
เพื่อนเกือบ 300 คนเกือบจะ อยู่ที่นั่น
เราไม่เคยพลาดสัปดาห์ที่เราจะไม่
ทำลาย ครีม เธอ เรายังไม่ได้
สำหรับคริสต์มาสพวกเราอยู่ที่นี่ วัน คริสต์มาส
ร้องเพลงคริสต์มาสให้คุณฟัง
การอุทิศตนที่คุณได้รับจากเรา โอเคมันเป็น
บันทึกล่วงหน้าที่เราทำในวันอาทิตย์
ก่อนหน้านี้ใช่แล้ว แต่มันเป็นเรื่องจริงที่เขาเป็น
ยังคง เป็นตอนที่ใช่ ฮิลลารี ดังก้อง
แฟน ๆ คุณจะต้องประทับใจเธอมาก
จะกลับมาหาเราอีกในสัปดาห์หน้าได้
คุณ เชื่อว่าฮิลารีอาจเกินพิกัด
อย่าพลาดหมายเลขตอนการแสดง
ตอนพิเศษ 290 ตอนจะอยู่ที่นี่
ในสัปดาห์หน้าลองดูสิเราจะพบคุณ
คืนวันอังคารหน้าขอบคุณ สำหรับการเข้าร่วมกับเรา
คืนนี้
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านทางเคเบิลทีวีจะตรวจสอบ
สำหรับเวลาแสดงท้องถิ่นในพื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลที่มีคุณภาพและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาคุณเห็นคุณต่อไป
เวลา ขอบคุณสำหรับการปรับจูน
คุณ
