Linux 를 선호 하거나 단순히
리눅스 및 다른 오픈에 대한 호기심
소스 기술이 범주 5입니다.
기술 TV
에피소드 2 98에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 5 기술 TV 화요일
4 월의 두 번째는 2013 년에 좋은 것입니다.
모두들 환영합니다. Hillary 어떻게 지내 세요?
당신은 멋진 일을 어떻게 지내십니까 ?
좋은 일을 잘하는거야 너의 부활절은 어땠어?
많은 음식을 chocalate 많이 알지.
당신이 아는 힘든 삶을 거칠게 들린다.
초콜렛 3 일 연속
그 후 초콜릿 판매 는
그것에 관해서 그것은 좋았다 지금 나는 여기에있다.
좋아, 애들이이 모든 가방을 가지고있어.
쵸콜릿과 나는 어떤 가방도 사지 않았다.
그래서 초콜릿을 사기 위해 초콜릿을 샀다.
반쯤 내가 그럴 수 있어.
정확히 완전히 그렇지만 나는 좋다.
나는 약간 나는 슈퍼 하이퍼 였어.
그때 나는 설탕 설탕을 좋아한다고 생각했다.
실제로 내가했다 아처럼
내가 오기 전에 초콜릿 장식품 한 덩어리.
그냥 초콜릿을 먹었던 것처럼
거기에 달걀을 넣으십시오.
불안해 그래서 네가 왜 그런지 좋아해.
쇼에 초대하면 완벽하게 걱정하지 않아도됩니다.
쇼가 끝날 무렵 우리는 바운스를하고 있습니다.
벽에서 벗어나 어떻게 지내?
홈 좋은에서 일을하는 것은 나중에에게 감사를 볼 수 있습니다
오늘 밤 여기에 계셔.
우리 모두는이 일이 많이 발생했습니다.
보여주지 마라 .
뉴스는 이걸 얻는다 oh oh oh oh yah oh yah
오, 오, 이런 소스 게임 콘솔
예, 오 , 예 음향 효과 애플은
상표 확보에 어려움을 겪고있다.
ipad 미니에 대한 흠 전자
임플란트는 줄일 수 있도록 설계되었습니다
비만과 마지막으로 displayer 우리를 제공합니다
홀로그램과 한 걸음 더 가까이 O
대화 형 터치 스크린이와 당신
터치 할 수없고 화면이 없습니다.
모든 이야기는 사물 주위에이 이야기를 의미한다.
우리가 쇼에서 나중에오고있어.
이미 더 많이 듣는다.
시원하게 들리니 항상 흥분 돼요 .
luhya 에 대해서도 듣는다 .
일부 콘텐츠를 보는 콘텐츠
너무 시원하게 공부하는 시간 나는 두 사람을 본다.
대화방에서 그리고 그걸 가지고 좋은
우리와 함께하는 사람들은 모두 오늘 밤에 산다.
YouTube에서 시청하고 있습니다. 확인해보세요.
Google+ 행 아웃도
오늘 밤에 쇼가 끝난 후에 우리는
몇 분만 당신과 채팅 하고 있어요.
무대 뒤에서 놀고 물어볼 수 있습니다.
너의 질문은 행 아웃에서 상호 작용한다.
당신이 실제로
오, 그래. 그리고 우린 그냥 할 수있어.
그러므로 멋진 이름이 붙어있다 .
오늘 밤처럼 당신을 어떻게 수다방
우리가 뭘하고있는거야 우린 보고 있을거야 .
안드로이드 OS 4.1에서 우리는있을거야.
PC에 붙이는거야.
리눅스에서 실행 하지만 그것은 작동합니다
모든 종류의 하드웨어 에서 Mac의 창
너는 그걸로 우리가 할 수있을거야.
그 운영체제를
가상화 오우 그것은 모두 무료입니다 오
그걸 가지고 가기 위해 거기에. 우리가 갈아 가며
거야 어떻게 I을 수행하는 방법을 보여주는
흥분 되는 것을 의미합니다.
이 모든 것이 무엇을 의미 하는지를 알기 위해
우리는 손님이 무엇을 의미하는지 알아낼 것입니다.
해리가 제임슨을 뵈러 반갑습니다.
무적의 돌연변이 이봐, 괜찮아.
그렇지 않으면 우린 잘 할 수있어.
정말 빠른 휴식을 취하기 위해
그 전에 우리가 원하는 것을하기 위해
우리가 말하고있는 것처럼 언급을하기 위해
오늘의 모바일 장치에 대한 안드로이드
나는 여기에 나의 아이팟 터치를 가지고있다.
당신은 iDevice를 가지고 있습니다.
2m 이상 고양이 5 도트 TV 스캔으로 이동합니다.
그 QR 코드와 당신이 가져올 수있을거야.
일종의 우리의 모바일 웹 사이트를
당신이 실제로 볼 수 있기 때문에 시원한
라이브 표시 장치에서 당신은 볼 수 있습니다
당신이하지 않으면 나중에 요구에 따라
당신이 그것을 볼 수있는이 라이브를 잡아라.
너의 모바일 장치 예를 통해
어디든지 당신이 운전하는 동안 당신이
주위에 있지만 희망을 갖고 다른 누군가는
바퀴 뒤에 그래, 그게 훌륭해.
아이들 은 당신의 아이들이 카테고리 5를 본다는 것을 알고 있습니다.
아이폰이나 안드로이드 취급하기
내가 좋아 하는 장치
내 애들이 그것을 부르는 예쁜 달콤한 작품
아빠 쇼 그들이 조용히해야 해.
아빠 쇼 조용해.
아빠 쇼 시작에 꽤 예쁘다.
많이가는 방법은 귀엽다. 괜찮아.
우리는 진정한 휴식을 취할 거야.
이 직후에 다시 돌아올거야.
에코 알칼리에서 어디든 가지 마라.
너를 믿을 수 있어야 한다고 생각해.
여기뿐 아니라 여기에 배터리가 있습니다.
그리고 여기에 있지만 한가지 예외가 있습니다.
당신을 믿을 수 있어야 합니다.
배터리는 여기 에코 알칼리성
세계 최초이자 인증 된 탄소
중립 배터리 제조 업체
최고 수준의 재활용 및
극미량의 품질
수은 납 또는
카드뮴 에코 알칼리 제공
국가 대표 국가와 경쟁하는 성과
비교할 수있는 알카라인 배터리 브랜드
Eco 에 대한 가격 정보
알칼리 차이 에코 알칼리성 차분함
카테고리 5와 카테고리를 보고 있습니다.
5 TV는 보호용 Podcast의 회원입니다.
네트워크가 기술이라면 우리의 귀에도
국제 회원
인터넷 방송국 협회
그가 말하고 싶어하는 두려운 감사
오늘 밤 우리의 새로운 시청자들에게 인사드립니다.
최근에 등록한 사람들
우리 웹 사이트에 우리가 가지고있는 에 브론이있어.
우리가 채팅 에서 본 scooty duck 42
지난 주에 너를 만나서 반가워.
우리의 실제 웹 커뮤니티에 가입
등록 된 뷰어로 등록하기
플럭스 커패시터 나 추천 웹 사이트 기가 광속
우리가 10 점 을 얻은 것 같아. 21
이거 많이 있거든.
걸리는 힘의 조합
DeLorean 및 장치에 전원 공급
환영합니다.
기가 플럭스 좋은 당신에게 여기에 병을 가지고
트윈 터보는 테마가 될 것입니다
에 대한 빠른 자동차 안녕하세요 너무 좋은이있을 수 있습니다
당신은 우리를 병 들게한다 아픈 쌍둥이 터보 g 남자
우리와 함께 할 수있어서 좋았어 .
저희 웹 사이트에 등록 된 뷰어
스티브 M57 카테고리 5 TB 큰 갖는
당신도 여기에 등록 할 수 있습니다.
웹 사이트 카테고리 5 TV는 무료이며
당신은 시원함의 일부 를 얻을 수 있을거야.
다음 기능 만 사용할 수있는 기능
등록 된 시청자가 너를 보여주고있다.
공연 직전처럼
내가 가입 하기 때문에 이메일을 받는다.
내가 아는 걸 좋아하기 때문에이 모든 것들
충분히 공정 일하고 있다는이 종류의
멋진 당신은 당신이 알고있는 이메일을 얻을 수 있지만
우리는 스팸 메일을하지 않기 때문에 당신이 그것을 요구하는 경우
또는 무엇이라도 나는 여기 에서 이메일을 얻었다.
Hillary가 우르르 소리를 내며 말하는 군.
우리가 갈 스튜디오에있을 거야.
가상 가상화에 대해 이야기하십시오.
PC 하드웨어 카테고리 5의 Android 4.1
라이브 여기를 클릭하십시오 그래, 그냥 온다.
내가 너 주위에 크루징하고 있다는 걸 너도 알 잖아.
오, 내가 오늘 밤에 무엇을 할거야?
대기 카테고리 5는 거의 종류가 다릅니다.
예, TV보다 낫다고 경고합니다.
가이드가 받은 편지함에 표시 됩니다.
쇼가 언제 일어나는지 말해봐.
멋지다. 그리워지면
실제로 같은 종류의 수신을 선택합니다.
나중에 에피소드 때문에
실제로 이메일을 보낼 예정이 아니 었습니다.
너 쇼가 있고 너는 그것을 다운로드 할 수있다.
브라우저 에서 바로 볼 수 있습니다.
당신 은 멋진 이야기 를 하고 싶다.
사용법이 단순한 커플 인 경우
우리가 거기 던진 작은 것들
너를 위해 나사 42을 공짜로 봤으면 좋았어.
그들이 scoot해야 할 것 같아요.
너를 바라보고있어 기쁘다.
당신은 다운로드 쇼를 잡을 수 있습니다.
사실 범주 5 점 TV 후
괜찮아 질까?
그가 않습니다에의 그녀의 직선에하자
항상 흔들리는 사람들을 보여줘.
여기 그것이 우리가
이브 데이터의 첫 번째 질문은
우리는 앨런 서쪽에서 헤이 앨런 서쪽으로
여기에 귀하의 질문 주셔서 감사합니다 안녕하세요.
Robbie 라는 프로그램이 파란색 스택이라고합니다.
더하기 DW 언더 스코어 밑줄
실행기는 Windows 및 Mac 전용입니다
부드럽게 대부분의 안드로이드를 실행하게합니다
컴퓨터의 게임과 소프트웨어는
거기에 내가 할 수있는 소프트웨어가있다.
내 리눅스 데스크톱에서 사용할 수있을거야.
안드로이드 앱을 실행하는 PS
예, 건배 우린 파란색을 재사용 중입니다.
Windows 또는 Windows에서 안드로이드 애플 리케이션을 실행하는 스택
우리가 리눅스와 리눅스에서 어떻게 할 수 있을까요?
그날 깔끔한 것들
우리가 지금 살고있는 나이 가
우리는 항상 돌아갈 필요가 없다.
우리가 일을 완성 하기 위해 에뮬레이터
대신 가상화로 전환 할 수 있습니다.
그것은 멋진 기술이다.
네가있을 때 압도적 인 작은 비트
처음에는 그것을 생각하기 때문에 그것을 배우십시오.
여러 운영 체제를 실행할 수 있습니다.
기본적으로 단일 컴퓨터에 여러 컴퓨터가 있습니다.
약간 의 컴퓨터 하드웨어 조각
와우와 같은 비트는 내 머리를 아프게한다.
난 그냥 때 기억에 대해
가상화를 배우는 것 같았습니다.
좋아 할 수있을 것 같았다 미친
멀티 태스킹은 실제로 한 가지이지만
서로 다른 것으로 바꿀 수있는 것
운영 체제 그래서 내가 가질 수
리눅스에서 실행중인 윈도우와 다른 윈도우
리눅스 배포판과 그 밖의 모든 것
한 번 에 가상화 에서 실행 되지만
놀라운 기술이며
너는 그렇게 많이 하고 너는 그렇게 할 수있어.
테스트 또는 재생 같은 것을하십시오.
Windows 컴퓨터에서 안드로이드 게임을 즐기거나
Mac 또는 Linux에서 어떻게 할 수 있습니까?
리눅스에서는 잘 알려주지.
내 브라우저를 멋지고 단순하게 만드십시오.
우리는 일을 시작하게 될 것입니다.
우리가해야 할거야 우리가 갈 것입니다
소프트웨어를 가져와
당신이
내가 갈거야, 그래서 윈도우 맥 또는 리눅스에있을
가서 RO의 VM 도트 조직은 그것의 줄임말입니다하기
종류의 안드로이드 가상 머신처럼
그것의 그리고 OVM 우리가 거기에 그래서 우리가 가서 도트 org
그것은 종류의 당신이 할 수있는 블로그 레이아웃을 좋아하는 것
그것에 대해 모두 읽으면서 새로운 것을 발견하십시오.
dan에서 개발자 였던 그는 이전에
청구서 드로이드 작성에 관여
ROM 과 같은 종류의 응용 프로그램
시스템의 안드로이드 기반 시스템을 기반으로하지만 지금은
매우 가상화에 초점 을
생각하기에 정말 좋습니다.
오늘 밤 내가 할 수있는 일은 이걸 가져와.
이 실시간으로 아무것도 없다.
우리가 너무 많은 방을 가지고 있도록 사전 녹음
오류가 발생했는지 확인하고
당신이 할 수있는 좋은 기회입니다 가지
이것이 어떻게 이렇게 이루어 졌는지 배우십시오.
여기 웹 사이트는 내가에 갈거야 흠
여기서 다운로드하십시오 . 몇 가지가 있습니다.
내가 너에게 먼저 설명해야 해.
이 모든 ova 파일을 볼 수 있습니다. 오바
파일이 환상적입니다.
기본적으로 가상 박스 또는 가상
기계 어플 라 이언 스 때문에이 경우에는
가상 형식의 열린 형식
어플라이언스 및 개방형 가상 어플라이언스
그래서이 모든 파일은 다음과 같이 배포됩니다.
개방형 가상 어플라이언스
컴퓨터에 매우 쉽게 배포 할 수 있습니다.
기본적으로 설치하는 것입니다.
이제 가장 먼저 할 일은 내가 가지고있는 것입니다.
가상 박스가 설치되고
그렇게 말할 필요가없는 것을 필요로한다.
나는 단지 실제로 일어날 거야.
버추얼 박스는 당신에게 그것을 보여주기 위해
키보드가 거기 누워있는 것처럼 보입니다.
잠시 여기 우리는 가상 박스를 간다.
예정된 실제 플랫폼
우리 가 할 수 있는 소프트웨어 를 사용 하십시오.
가상화하고 여기에 있는 것들이 있습니다.
버추얼 사용할 수 있기 때문에 깔끔한
Windows Linux 또는 Mac은 그렇게하지 않습니다.
당신이 사용하고있는 플랫폼이 무엇이든간에
우리가 할 수있게 될거야.
오늘을 보여 주므로 완전히
어떤 운영 체제에 관해서는 불가지론 자
너는 달리고 있지만 너에게 준다.
가상화 기술
컴퓨터 달콤한 그래, 그래서 내가 볼 수 있으면 참조하십시오
내가 사랑하는 화합을 사랑한다.
풍자가 명확히 주셔서 감사하다
저것 은 살아있는 10 텔레비전 의 아름다움입니다.
오락 인은 일을 기억한다.
응용 프로그램을 클릭하면됩니다.
시스템 도구 Oracle VirtualBox는 더 이상 없습니다.
우리가 그렇게 될 날이 좋아 .
친구가 주도하는 리눅스를 바라 보았다.
유통 아주 아주 빨리 우리가있어 단지
우리가 최종 릴리스를 기다리는 중이다.
너 한테 보여줄거야.
Nome의 포크 도 너무 기대됩니다.
내가 앞으로 나쁘지 않을까 기대하고 있다.
단합에 우리가 감히하지 말아요
아름다움 거기에 그 VirtualBox입니다 내
친구 그래서 당신은 내가입니다 것을 알 수
이미 Windows 7이 설치되어 있고
나는 두 개의 작은 서버를 가지고있다.
데비안을 실행 하고 있습니다.
아주 아주 차갑고 우리가하고 싶은 일
오늘 내가 말했듯 이
가상 박스 설치 완료
얼마나 버추얼 박스가 필요한지
VirtualBox 비용은 전혀 들지 않습니다.
무료로 가상화 기술 제공
컴퓨터 에서 사용 중인지 여부
Windows Mac 또는 Linux로 이동
virtualbox org
너 라면 네가 손을 잡을 수있어.
리눅스를 실행하면
이미 좋아하는 설치 관리자
저장소 당신이로 가져올 수도 있습니다
예를 들어, 센터 소프트웨어 센터
가상 박스 또는 원하는 경우 사용할 수 있습니다.
에서 제공되는 저장소
확실 하게 할 virtualbox org
너는 절대 최신이있어.
그들이 출시 한 것과 반대되는 버전
그래서 뒷면에 우분투 저장소에서
우리가 여기있는 웹 사이트는
그리고 OVM은 점선 기관 오, 어서하자
나는 그것을 처리로 괜찮 나와 함께 곰
여기에 모두가 좋은 윤활유 버그
이런 일들이 일어난다.
때때로 그것은 실제 생활이 아닐 것이다.
무슨 일이 일어날 지 보여 주지 않으면
실생활 우리 는 심지어
아직 기능과 보탬 이 잘됩니다
이게 뭔지 알아?
자신의 yupo P 의 마음 와우 오, 내
왜 내가 여는거야?
무슨 일이 일어 났는지는
내 다운 사이의 모든 응용 프로그램
말 그대로 내 대시를 통과 하고
모든 단일 응용 프로그램을 열어 라.
좋아, 헤더로 끝낼거야.
미친 듯이
혼란 옷 옷 옷
괜찮은 눈 이니까 나는 다시
정상적인 바탕 화면 오 소년 아름다움이 있습니다
이게 피트 야. 내가 얘기 할거야.
정말 멋지게 마크 할 수 있습니다. 마크 할 수 있습니다.
우리는 단지 기능으로 진행해주십시오.
우리가 방금 컴퓨터를 사용할 수 있다는 표시입니다.
체하다
이것은 1982 년 팝을 좋아하는 경의이다.
이건 신사에 대한 언급이 아니야.
누가 우리와
이 모든 것들을 통합하는 남쪽
신경 쓰지 마. 나는 누군가를 생각하고있어.
그렇지 않으면 여기에서 우리는 이것과 r에 있습니다.
OV m dot org 웹 사이트 우리는
여기 여기 다운로드 내가 원하는거야
우리가 알 수 있도록 당신에게 설명 무엇 OVA
파일이 지금 있으며 여기에있는 것을 볼 수 있습니다.
많은 다른 버전이 있습니다.
G app와 Houdini를 사용 하여 TP에 TP 추가
플래시 후 우린 가봐야 해. 우린있어.
또 다른 P와 우리는 티가 있고 우리는
티를 얻었습니다.
여기 에 우리가 무엇을 해야할지
우리 는 잘 다운로드 해야한다.
그 각각이 무엇을 나타내는 지 이해한다.
그래서 t는 태블릿 P에 대한 전화입니다 오
단순한 것처럼 보이네요 그래, 그냥 그대로있어.
그걸 염두에두고 그래서 당신은 다운로드 하시겠습니까?
태블릿 전용 인 T 버전
전화 기능을 설치 하시겠습니까?
전화기가 될 P 버전
기능이나 태블릿 기능 없음 또는
우리 는 TP와 함께 가고 싶습니다.
태블릿 및 휴대 전화 기능 및 이유
우리는 그렇게하기를 원한다. 왜냐하면 몇몇 애플 리케이션
Android 휴대 전화에만 설치됩니다.
태블릿이 아니기 때문에
TP 버전을 사용하면 기본적으로
태블릿을 제공하는 다방면 시스템
Android 박람회의 휴대 전화 기능
우리도 갈거야.
Google 앱이 있는 버전 사용
그리고 후디니 그리고 그냥 만들어라.
더 많은 기능을 갖춘 것들
우리가 있기 위하여려고하고 있기 때문에 상자
앱 및 물건 설치 기능
그래서 여기에 우리는 괜찮아.
우리는 TP 버전을 사용할 것입니다.
G 애플 리케이션 과 함께 후디니와 플래시 무엇을 클릭하십시오
Oracle VM을 사용하여 개방하고 싶습니까?
VirtualBox 또는 시스템에 있기 때문에
우분투를 실행하는 것이 그것이 내게주는 것입니다.
너는 그걸 저장 한 다음에
VirtualBox는 당신이 할 수있는 것을 보았습니다.
파일 가져 오기 어플라이언스를 사용할 수 있습니다.
내 경우에 또 다른 옵션은 내가 말할 거야.
너 내가 실제로 할 일이 뭔지 알지.
우리가 여기에 virtualbox와 함께 열어 20
초
그것을 봐 그래, 그래서 우리가 뭘
실제로 여기 있습니다. Hillary는 우리입니다.
안드로이드 OS를 모두 다운로드하면됩니다.
이미 좋은 작은 것으로 만들어졌습니다.
버추얼 박스가 필요로하는 어플라이언스
가상 머신을 설정합니다.
모든 하드웨어를 에뮬레이트합니다.
안드로이드 OS를 실행하는 데 필요한 좋은 예
우리를 위해 모든 노력을 다 했기 때문에
그것은 이미 설정되어 있는 OVA 파일입니다.
이미 구성되어있어 당신은 캠 감사합니다
이것을 설정하는 환상적인 일을 해냈습니다.
우리를 위해 그리고 그것은 단지 밖으로 작동합니다 .
박스 오른쪽 그냥 단지거야거야거야
그래서 여기에 우리는 몇 초 남았 어.
여기 나를 구르는 것에 대한 기대감
파이어 폭스 다운로드 관리자가 가지고 있어야합니다
여기 강렬한 음악처럼 우리가 간다.
이러한 어플라이언스 설정은
우리가 떠날 수있는 모든 권리를 당신에게 줄 거야.
모든 것은 그대로지만 나에게는 내가 좋아 한다.
모든 컴퓨터의 MAC 주소를 다시 설정하십시오.
일반적으로 네트워크 카드를 사용하는 것이 가장 좋습니다.
많은 시나리오 에서
for에 대한 새 mac 주소를 만듭니다.
무작위 에 근거한 카드 종류
알고리즘을 사용하면 결국에는 끝나지 않습니다.
두 개의 네트워크 카드가
같은 맥 주소는
문제 그래서 우리는 그걸 확인 만 할거야.
매우 매우 간단히 가져 오기 이것은 단지
가상을 빠르게 만들려고한다.
기계를 설치하고 설치 하는 것이 좋습니다.
지금 가상 머신에 있어야합니다.
이걸 두 번 클릭하면됩니다.
우리는 지금 무슨 일이 일어나는지 보게 될 것입니다.
우리가 실제로 부팅하는 것입니다.
우리의 다른 운영 체제
Linux 컴퓨터 또는 사용 중일 수 있습니다.
Windows 또는 Mac을 사용 하면
안드로이드 부트 로더와 이것은 다시
안드로이드 4.1 그래서 우리는
그 부팅
이제 나는 내 안드로이드 타블렛을 가지고있어.
꽤 환상적이라고 말하면서
우리가 점점 더 많이 보게 될거야.
나중에 조금 이야기하면 되 잖아.
당신이 얘기 할거라고 언급 했어.
그 게임 콘솔 에 대해
나는 우리가 있다고 생각 있도록 안드로이드에 의해 구동
점점 더 게임이 진행되는 것을보고 있습니다.
우리가 본 Android 의 경로
몇 주 전에 rikomagic에서 미니 PC
그리고 그 중 하나가
이것이 게임을 즐기기에 좋을까요?
누군가 나에게 잘 말했어.
무엇이 그것 에서 사용이고 그 다음에 시작합니다.
그걸 잘 알았어.
나올 정도로 커다란 것이있다.
TV 종류 의 안드로이드에 대한 추진
게임은 다음에 의해 혁명을 일으킬 것입니다.
그것은 단지 구입할 수 있다는 사실
구글에서 대한 몇 달러를 재생
게임을하고 화면에 그렇게 플레이해라.
상황이 실제로 그렇게 변화하고 있습니다.
모바일 운영 체제는 일종의
교환 할 수있는
데스크톱과 같은 것들이 있습니다.
웹 디자이너와 사물에 아주 좋습니다.
당신이 당신을 시험 할 수 있기를 원한다면
웹 사이트는
Android 태블릿 예 :
가상화를 사용하여 이렇게 실행하십시오.
좋아, 그럼 우리 계정을 만들어 보자.
이것은 실제로 부팅되어 이동합니다.
Google 계정 이 있으면 시작 하십시오.
그것을 지금 추가 할 수 있습니다. 나는 아무 말도하지 않을 것입니다.
그냥 그걸 건너 뛸 정도로 괜찮아.
Google 계정을 갖고 싶습니다.
지금 우리가 얻을하지 대답
부팅하고 사용하기를 원한다.
Wi-Fi 위치를 비활성화 할 예정입니다.
Google Apps에서 귀하의
위치 나는 그 말을 안할거야.
나는 아무 말도 하지 않는 것을 좋아 하기 때문에
같이 갈 시간대로
동부 표준시 이름 Robbie
퍼거슨, 괜찮아. 나야.
좋아. 나는 우리가
Google에서 업데이트 해 주셔서 대단히 감사합니다.
내 태블릿 이 실제로는
가상 머신이지만 이것이
태블릿이 모두 설정 되어 있으므로 사용할 수 있습니다.
나는 거기에 끝내러 갈거야 우리는 우리가 간다.
안드로이드 운영 체제에 있습니다.
여기에 또는 우리가 거기 가서 괜찮아요.
우리가 거기에 내가 클릭 할 수 있도록 이동 내
오, 애플 리케이션
우리가 알고있는 어떤 문제도 누르고 눌러라.
저것 은 작동하고 나는 당신이 알고 있다는 것을 볼 수있다.
이것은 완전한 기능을 갖춘 안드로이드 OS입니다.
하지만 우리가 놓친 한가지
여기에 우리가 현재있는 3 차원 가속도가 있습니다.
2d 종류의 환경에서 실행되므로
우리 는 실제로 게임을 실행할 수 있기를 원한다.
우리는 3d 를 실행할 수 있기를 원한다.
우리가 실제로 설정해야하는 응용 프로그램
우리가 어떻게 할거 죠?
그 몇 가지가있다.
우리가 먼저 할 일이 필요해.
이것이 전화 인 것을 기억 하는가?
타블렛 오른쪽 나는 아무 것도 열지 않았다.
그래서 나는 그저 힘 을 죽일거야.
X 를 치고 말할 것입니다.
전원 끄고 싶은게 뭐야?
머신 당 실제로 종료가 없습니다.
그것은 Windows 나 Linux와는 다르다.
컴퓨터를 어디로 가야할까요?
네가 꺼버릴 전화 야.
전원이 꺼지면 전원이 꺼집니다 .
설정 을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 이동
그리고 지금 디스플레이에 간다.
VirtualBox 내의 설정은 ok이므로
그래서 가상화는 설정과
당신은 3D를 볼 수있는 디스플레이
가속 은 우리에게
3 차원 가속 기능을 사용할 수있는 능력
우리의 안드로이드 태블릿 우리의 가상 안드로이드
태블릿 그래서 나는 그것을 켜고 지금은 내가
우리가 가고있는 게임을 두 번 클릭하려고합니다.
그걸 우리가 부팅하도록
거 다시 같은 절차를 통해
그것이 단지 어디에 있든 나는 해야 할 필요가 없었 습니다.
부팅 처음 분명히 내가
단순히 그 세트를
먼저 부팅 한 다음 부팅 해주세요.
이게 진짜인지 보여주기 위해
그래서 지금 안드로이드 시스템 작동
나는 두 번째로 지금 부팅했다.
이미 나는 모든 것을 가지고있다.
이것이 태블릿이므로
그것은 옳다고 생각합니다.
손가락이 거기에 내 마우스 오른쪽과
내 마우스로 잠금 해제하려면 지금 드래그하십시오.
나는 이제 우리가
이 하드웨어 에서 3D를 실행할 수있는 능력
우리가 말할 필요가있는 가상 하드웨어
안녕하세요, 우리가가는 운영 체제
3D를 사용하여 내 앱을 클릭하십시오.
메뉴 거기서 우리는 2와
로우 VM 구성에는 두 가지가 있습니다.
여기서 해야 할 일들
하드웨어를 사용하고 싶습니다.
OpenGL 그래서 이제는 3D를 얻었습니다.
가속화와 나는 그것을 뒷받침 할 수있다.
OpenGL 하드웨어를 켤 수 있습니다.
이제 강제로 상태 표시 줄 에 가고 싶다.
네가 아는 것들 중 하나 때문에
멀티 터치 가 없다는 것입니다 .
장치를 제어하기 위해
내가 진짜로 도움이된다면.
내 밑에있는 상태 표시 줄
집에 가서 그냥 집에 가거나
돌아가서 이것이 실제로 추가 될 것입니다.
상태 표시 줄을 아래쪽으로
나를 조금이라도 탐색 할 수있게 해준다.
더 쉽게 간단하게 마우스로 괜찮 그래서
내가이 일을하면 너의 시스템에 갈거야.
지금 내가 설정 한 것을 여기에 아주 명확
OpenGL 내가이 부팅 할 수 없을 것입니다
가상 박스에서 더 이상 괜찮아.
일단 그렇게하면
Android OS 내에서 OpenGL을 통해
너는 더 이상 존재하지 않을 것이다.
가상 머신을 부팅 할 수 있도록
그걸 잊지 마라. 나는 갈거야.
그게 왜 우리에게 어떻게 보여줄지 보여주세요.
우리는 실제로 이것을 작동하지만 in
당신이 액세스를 잃게 될 버추얼 박스
그 기계에 갈 수 없다.
저장하고 그것이 당신이 원하는 말 할거야
다시 부팅하기 위해 몇 가지 설정을했습니다.
여기에 갈 설정이 변경 됩니다.
내가 네 말을하려고 해요 그래서 다시 부팅해야
그리고 전원을 차단하고 할 것
기다리는 동안 지금 재부팅 해라.
그 때문에 나는 실제로 돌아갈거야.
to 및 r OV OV m 아래 부분의 org
나에게 다운로드 섹션과 스크롤 다운
andro vm player에 오케이 그래서 그들은
Windows Linux 및 Mac OS에서 사용 가능
지금 나는 64 비트 리눅스에있다. 그래서 나는 실제로
64 비트 리눅스와 로우 VM을 원한다.
플레이어가 이제는 3D 가속화되었습니다.
그래픽 이것은 우리가 필요로하는 것입니다.
내가 해요, 그래서 우리의 가상 머신을 실행하기 위해
실제로 아카이브로 열 예정
이제 매니저 가 있는데 내가 갈거야.
이것을 지금 추출 하는 것은 물론 기억 한다.
Windows를 실행중인 경우
Windows 버전 을 다운로드하려면
32 비트 또는 64 비트가 사용중인 경우
Windows 7 또는
Windows 8에서는 64 비트 버전을 사용할 예정입니다.
Mac 64 비트를 사용하는 경우
그 버전 을 다운로드 할거야.
내가 갈거야, 그래서 나는 64 비트 리눅스에있어
적절한 버전을 다운로드하십시오.
운영 체제 등 괜찮아요 그래서 난
그냥 내 바탕 화면에 압축을 풉니 다.
단지 나는 쉽게 그것을 가질 수 있도록
접근 가능한 지점 괜찮아. 우리가 간다.
파일들과 이제 폴더가 생겼어.
안드로 VM 플레이어라고하는 지금 전화하면 괜찮습니다.
내 가상 머신으로 돌아 간다.
아직도 당신은 내가 무엇을했는지 알아챌거야.
당신이 결코 할 수있을 것 없습니다한다고 가정
다시 부팅하면 다시 부팅됩니다.
거기 앉아서 진짜로 가지 않아.
아무 데나 내가 실제로 두 배로 갈거야.
andro VM 플레이어를 클릭하십시오.
다운로드 및 추출하고 난 갈거야
그것이있을 때 그것을 실행하는 것입니다.
시동을 걸지 만 괜찮아.
실제로 내가 실제로 할 수있는 일로 가려고.
지금은 그 확인 전원에게 그것을 봉쇄 할 수있다
나는 andro VM 플레이어를 돌릴 거야.
그리고 이것은 우리의 새로운 것이 될 것입니다.
해당 가상 시스템의 프런트 엔드
이 단계 를 수행하는 것이 중요 합니다.
우리가 여기서 한 일은
우리는 가상 머신을
가상 박스는 갈 준비가되어 있지만 우리와
우리는 OpenGL을 지원하도록 설정했지만
이제 우리 는 안드로이드 VM 플레이어를 사용하고 싶습니다.
그 가상을 실제로 실행하려면
이제 우리는 가상 머신 을 가지고 있습니다.
설치된 기계가 실제로 나타납니다.
안드로 VM 플레이어 에서이 목록에 이렇게 괜찮아.
그것은 실제 가상 머신입니다.
우리는 Oracle VirtualBox로 가져 왔습니다.
여기에서 전원을 켜고 싶지 않아.
우리가 갈 예정 이 아니기 때문에 더 이상
적절한 3D를 사용 하고 싶습니다 .
당신 이 사용할 수 있도록 안드로이드 VM을 플레이어 확인
당신이있는 경우 미리 설정 한 해결책
에서 그것을 지원할 수 있는 디스플레이를 알고있다 .
내 사건을 실제로 설정하고 싶다.
720p 및 전체 화면으로 채워집니다.
너를 위한 스크린은 이제 내가 갈거야 .
난 그냥있어 그렇게하기 전에 실행을 클릭합니다
내 가상 박스를 여기 로 옮길 거야.
우리가 실제로 볼 수 있도록
가상 머신 을 트리거하려고 합니다.
headless VirtualBox 인스턴스를 사용하므로 if
나는 이것이 시원한 종류의 달리기를 쳤다.
먼저 우리에게 메시지를 보내고 ok라고 말하겠습니다.
우리가 필요로하는 몇 가지 설정이 있습니다.
~하기 위해서
3 차원 가속 모드로 실행되므로
이 모든 일들을하고 싶다. 그래서 나는 가고있다.
to say 물론 하드웨어 가속을 사용하면
내 네트워크 어댑터를 설정하고 지금
VM을 시작하고 무엇을 알 말한다
버추얼 박스에서 일어나는 일
거기에 레이어가 실제로 시작 시작
가상 머신 바로 여기 우리가 간다.
여기 멋지 네요.
그것은 mm-hmm 이상을 실행 중입니다.
오른쪽 면 실제로는
종류의 PID가있는 검은 색 화면
오류 그리고 당신은 이상한 것들을 알고 있습니다.
당신 이 정말로 그렇지 않다면 지금은 그렇게 보지 마라.
이제는 불가능 해 보인다.
난 그래서 무엇 VM의 IP 주소를 감지
나는 실제로 갈거야.
그 닫은 후 나는 실행을 칠거야
다시 연결하려고 시도합니다.
가상 머신이 다시 현재
이미 실행 중이며 거의 실행 중입니다.
그 VM의 선수는 다시 시도하자.
이 게임을 연결 우리가 좋아 세번째로 이동
시간이 지금 우리가 연결되어있는 매력이야.
우리는 OpenGL을 사용하여 연결되어 있습니다.
우리가있어 그래서 풀 3D를 지원하는 것
부팅 할 때까지 기다리는 중 입니다.
내 키보드에서 f11 키를 눌러 가져 옵니다.
화면 전체 그리고 지금 당신은 내가 볼 수 있습니다
완전한 OpenGL을 사용하는 Android 4.1
그래서 모든 것이 잘되면 나는 할 수 있어야 한다.
라이브 데스크톱 및 사물처럼 일을하십시오.
우리가 실제로 그렇게한다는 것을 보여주기 위해
OpenGL 지원을 받으십시오.
그 라이브 벽지 나는 여기에 우리가가는 것을 의미한다.
일부 거품을 로드 하고 거기에 우리가 갈 설정
벽지가 아름답고 지금 우리가 달리고있다.
전체 OpenGL이있는 가상 머신
Google Play를 설정할 수있는 지원
당신이 필요로 할 계정
응용 프로그램 및 사물 설치 명령
그렇게하면 플레이에 참여할 수 있습니다.
저장하라는 메시지가 사용자에게 표시됩니다.
네 자격증 정보 네 그래
기존 계정을 사용하고 싶 거나
예를 들어 새 것을 만들고 통지합니다.
다시 바닥에
상태 표시 줄을 추가하여 나에게
조금 움직일 수있는 능력
내 마우스를 사용하면 더 쉽게 기본
안드로이드 사용법은 괜찮 았으면 좋겠다.
내 브라우저가 내 바탕 화면에 있기 때문에 그냥 잡고있다.
브라우저에서 클릭 한 다음 드래그하여
이제 언제 있도록 바탕 화면에 그것을 팝업 I
내 웹 브라우저에 대한 액세스를 원하는 난 그냥 수
그것을 클릭하십시오.
지금 다시 홈 버튼이 있습니다.
바닥 그래서 나는 그것을 나가기 위해 클릭 할 수있다.
그래서 그것은 환상적입니다.
안드로이드를 실행할 수있는 간단한 방법
표준 하드웨어 및 다시
맥 리눅스 또는 윈도우 내가 해요에서 작동합니다
리눅스에서 그것을하고 거기에 몇 가지가 있습니다
내가 할 수있는 다른 일들
너무 빠져 나올 수있는 것 같아.
f11을 누르고 유지하는 화면
이게 가상이라는 것을 알기 바란다.
기계 나는 내 주위를 이동할 수 있습니다.
나는 다른 일을 할 수있다.
정말 정말 차가워서 그냥 기억해.
그 andro VM 플레이어를 사용 하여
지금부터 가상 컴퓨터를 시작하십시오 .
이제는 opengl 을 위해 설정했습니다.
당신이 원한다면 3D를 원하지 않는다면
웹 사이트와 사물 을 테스트 할 때 사용하십시오.
그때 너는 항상 떠날 수있어.
설정하지 않은 상태로 설정하고
사용할 수있는 표준 설치
그것을 부팅 할 수있는 virtualbox
앤드류 VM 및 O OV m dot org do
그걸 확인해 보았다.
의 웹 사이트와 가지 테스트를위한 당신의
웹 디자이너는 그것을 사랑하고 많은 재미를
그래 그에 화가 조류를 보이는 당신의
리눅스 데스크톱 얼마나 완벽한 완벽
그게 우리가 여기서하는 일이야. 그냥 예쁜거야.
화가 조류를 얻는 방법에 대한 더보기
네 장치에 네, 그래서 지금 우리는 단지 우리가
한 돌로 장치 세 개를 죽였다.
그게 바로 윈도우와 리눅스이고
맥, 어떻게 그 화난 새들 을 좋아 하니?
당신이 알고 있는 전화에 후원자 여야합니다.
545 228 588 로 전화 할 사람은 누구 입니까?
니가 그럴 준비가 될 때까지는 괜찮아.
뉴스 오 그것은 단지 당신이 알 시간이 아니야.
당신이 아니, 난 잘하지 않은 있도록이 높다
축복 할 수없고 여기에 우리가 말하고 가서
장난
오, 그래, 오 , 그래, 너 이야기 야.
당신이 우리를 기억할 지도 모른다.
우리 가 게임 시스템의 방식으로 언급했다.
그들이 돈 을 모으고있을 때 돌아왔다.
프로젝트에 대한 프로젝트를 통해
시간이 킥 스타터를 통해 잘있다.
새로운 게임 콘솔에 도착했다.
전문가들은 산업을 혼란스럽게 할 수 있다고 말한다.
고객에게 선적을 시작했다.
일부 비용은 단지 9 9 달러입니다.
Google의 Android 운영 체제를 실행합니다.
시스템상의 시스템 게임 은
전통의 원인의 일부
콘솔 게임은 더 호환 가능합니다.
회사에서 휴대 전화 및 태블릿에서 발견
콘솔을
프로젝트의 첫 지지자들은
다른 관심있는 게이머는 선주문을 할 수 있습니다.
Julia TV 의 장치가 왜 그런지
TV 훌륭한 애플은 거부되었습니다
에 의해 인기있는 iPad 미니에 대한 상표
미국 특허 및 상표 국
무역 마트 신청인 상표
태블릿에 대한 신청서가 제출되었습니다.
그 이름이 단지
설명적이고 고유하지 않음
그들이 말했지만 애플은 여전히
7 월까지 특허청 설득
그것은 더 작은 타블렛 타블렛이 다릅니다.
에있는 상징적 인 형제 자매들로부터 충분히
비슷한 뉴스 Google은 보안에 실패했습니다.
Google의 파란색 상표
문자 그대로 방금 시도한 것입니다.
우리는 21 세기에 전자 메일을 가지고 있습니다.
우리는 어떻게 도전해야 하는가?
완전히 재 설계하고 다시 만든다.
뭔가 정확히를 유지하면서
응답은 파란색과 동일합니다.
당신이 작성할 수있는 버튼을 클릭하십시오
파란색 단어 자체가 파란색 굵게 작성
얼굴은 파란색 밑줄은 파란색 기울임 체입니다.
파란색 뿐만 아니라 몸에 글을 쓰는
글꼴이 파란색으로 표시 되면 이메일로 보냅니다.
그것을 푸른 색으로 만들어야한다. 그냥 푸른 색이다.
파란색이고 그게 우리가 google을 떠올리게했다.
만우절 바보의 농담으로
당신이 새로운 것에 깊은 인상을받지 않았다면
당신이 깜짝 놀랐을지도 모르는 블루 칼라
Google의 신기술
최첨단 검색 시스템을 알고있다.
이는 만에 의해 검색 할 수 없습니다
냄새는 물론 냄새도 맡는다.
희망을 찾고하는 것은 알고 무엇을
이집트 무덤의 내부 냄새
Google은 보물지도에서 알고 있습니다.
Google지도 의 Mobe 모드 만 종료 중입니다.
2023 년까지 유튜브 다운
당신의 집과의 스트리트 뷰 이미지
3.5 인치 플로피 디스크에 대한 새로운 수출
analytics google의 기능은 실제로
궁극적 인 장난꾼이 만우절 바보의
미친 과학자들이 가지고있는 kbase 는 무엇입니까?
지능형 마이크로 칩 설계
그들은 식욕을 억제 할 수 있다고 주장한다.
그것은 더 많은 것을 제공 할 수있는 제조사입니다.
체중 감소에 효과적인 대안
수술 칩이 부착된다
역할을하는 미주 신경
식욕뿐만 아니라 다른 사람의 호스트
칩 내부의 기능
커프스는 읽고 처리하도록 설계되었습니다.
전기 화학적 서명
칩 내의 신경 내 식욕
이 수치에 따라 행동하고
두뇌에 전기 신호가 감소
아니면 충동을 멈추게해서 먹게 하소서 .
이걸 똑바로 잡아 먹으면 언제 먹을까?
나는 배고프지 않아.
배 안 좋아이 있음을 복용 같다
모션 센서 인 작은 Winky 돼지
그 중 하나를 본 다음 레벨로
그는 냉장고를 열고 동전을 가리킨다.
너를 기분 좋게 만들어주는 걸 좋아해.
감정적 인 공포에 대해 나쁘고 기분이 좋지 않다.
어떤 심야 간식이든간에
너 정말 그럴 것 같아. 와우.
정말 무서운 것 같아.
재미있는
개발자들은 위와 달리
칩을 밴딩 하면 둘 다 감소합니다.
소비와 굶주림을 겪고 있었다.
그러므로 더 효과적 일 것 같다.
임플란트의 인간 시련이 시작될 수 있습니다.
오 년 안에 3 년 안에
홀로 데크에서 멀어 지지만 새로운
본질적으로
공중에서의 디스플레이는 디스플레이 어라 불리고
시장 으로 나아가고 있습니다.
잘 거기에 새로운 세대의 컴퓨터입니다
공기 중에 이미지를 형성하는 장치
손가락 끝과 비슷하다.
기존 태블릿 디스플레이 플레이어가 진입 중
첫 광고 시장
대화식 에어 스크린 러시아어
회사 소개 혁신적인
바다 비트에서 3 월 5 일에
독일 하노버하고 수용 한
홀로그램 인생에 대한 많은 관심
시원하게 차갑게 표시 할 수 있습니다.
이 모든 이야기를 온라인으로 읽고 조금 읽으십시오.
그들에 대한 더 많은 카테고리 5 TV /
뉴스 룸 카테고리 5 TV 뉴스 룸
어디서 찾았 어?
우리의 놀라운 커뮤니티의 공헌
시청자가 시원하게 들리는 경우
인터 웹과
멋진 기술 세계는 우리에게
카테고리 5의 TV 뉴스 룸에서 이메일 보내기
카테고리 5 TV 뉴스 룸 저는 힐러리예요.
오늘 밤의 쇼가 가져온 럼블 내뿜기
부분적으로 전기 II에 의해 당신에게
및 분기 II 전기 com도 얻을
넷플릭스에 고양이 5 도트 TV /
넷플 릭스가 너를 연결시킬거야.
한 달간 무료로
서비스와 그것이 환상적입니다.
그것을 사랑 고양이 5 도트 TV / 넷플 릭스 및
당연히 오늘 쇼는 또한 가져온다
nettalk duo로 Wi-Fi에서 확인하십시오.
고양이 5 도트 TV / 전화 절단
전화 청구서를 완전히 버리십시오.
그것을 제거하는 것은 좋은 방법입니다.
그와 같은 사람들은 우리는 내가 애용 그것을 사랑
돈을 저축하기위한 기술
대부분의 기술로 인해 비용이 많이 든다.
돈을 어떻게 그렇게 좋아하니?
그런 당신이 아니라 우리가 뛰어해야 어떻게
일부 뷰어 질문에 나는 내가 생각한다.
항상 누구나하고 싶은 말을하고 싶다.
인사하는 것 그러나 나는 우리가 가지고있다라는 것을 알고있다.
YouTube에서 시청하는 많은 새로운 시청자
이번 주 리눅스 테크놀로지 쇼 진정해
새로운 채널이며
격찬을 받고 우리는
우리가 좋아 할만한 많은 시청자를 확보하고 있습니다.
내가 너의 구독을 가지고 있음에도 불구하고
우리 가 당신의 의견을 가지고 있을 때 환상적입니다.
하지만 리눅스 하이테크 쇼 co.kr로 이동
그게 너를 우리에게 넘겨 줄거야.
YouTube 채널이며 특별한 채널입니다.
당신은 단지 작은 수의 채널
카테고리 5 기술 TV 스 니펫
당신이 구독하고
모든 동영상을 보고 좋아해요.
네 친구들에게 네가 게재 한 것을 보여줘 .
Google+가 Facebook 게시 에 Google+ 게시
지저귐에 Daniel air on on
다른 사람들이 좋아하는 YouTube 좋아요.
우리 비디오로 꽤 할 수 있니?
아무 것도 네 안에 넣을 수 없어.
웹 사이트와 블로그는 확실히 당신을 했습니까?
우리가 비디오를 차단하지 않는다는 것을 알아라.
우리가 공유 하고 싶어하기 때문에 어디서나
YouTube 에 올린 좋은 소식
그것과 당신은 당신이 당신이 사용하고 있다는 것을 알고 있습니다.
컴퓨터를 일찍 말해 보자.
모바일 기기에서 자주 발생합니다.
당신은 비디오를 얻으 려 하고 그것을 원한다.
이 조언에 사용할 수 없습니다 말한다
그래서 귀찮은 편이 왜 그런지 아십니까?
사람들은 그 이유를 결코 알지 못합니다.
그들은 당신을 위해 돈을받을 수 없기 때문에
여러분과 같이보기는하지 않습니다.
내가 원하는 돈에 관한 모든 것.
동영상에 액세스 할 수 있도록
우리는 모든 비디오가
누가 원하는 사람에 완전히 열려
우리 가 아무런 통제력 이 없다는 것을 이제는 보아라.
당신의 집에 방화벽이 있다면
사업 또는 그와 비슷한 것
손에 닿지 않는 YouTube를 차단합니다.
그러나 우리는 확실히 차단하지 않을 것입니다.
네가 돌아 다니는 것에 대한 것들
광고 나 그와 비슷한 것
그러니 그 점을 염두에 두십시오.
광고는 우리를 도와줍니다.
광고 차단기를 사용하지 마십시오.
우리가 비입 관적이 되기 때문에 사이트
하지만 그건 우리가 돈을 내면 도움이되지.
무료 공연이 있는 지폐 q 번
사람들이 이것을 무료로
힘은 자유를위한 것입니다.
마이크로 칩을 통해 다운로드하십시오.
그들이 당신에게 이식 할거야.
환상적인 라스베가스의 환상적인 라스베가스
우리가
항상 음식에 대해 이야기 난 그냥 해요 알고
우리가 쇼를 시작한 곳처럼
쵸콜렛에 대해서 내가 너를 원해.
나는 네가 그것을 지나칠 때까지 기다리고있다.
너무 심해서 우리는
이 마이크로 칩 마이크로 칩에 대해 이야기하기
지금도 영웅 초콜렛은 내가 할 수있는 동안
오직 내가 읽은 후에는 아주 길다.
수업을 읽으면 수업을 들을 수 있습니다.
3 ~ 4 명이 괜찮 았어.
괜찮은 사람들 을 나누기 위해서 네가 알아.
이것에 대한 답 을 얻기를 원한다.
Mike 안녕하세요 Mike 안녕 로비 야.
리눅스 민트 14 메이트를 사용하여 그것을 설정했습니다.
삼바 서버로 사용하고 싶지만
내가 G 를 사용할 수 있도록 ftp를 가능하게한다.
어떤 경우에는 ftp가
확인 난으로지고있어 문제를 작업
내가 모으는 많은 사람들 이
최신 버전의 ftpd
오, 그래 , 버그를 일으키는 것 같습니다.
감옥 기능이 작동하지 않습니다.
온라인 도움말 페이지와 같은 많은 페이지
하지만 나는 그들을 혼란스럽게 만들고있어.
그들을 따라갈 수는 없다.
네가 이해하기 쉽도록 너를 위해서.
vsftpd dot conf 형태의 예제
파일 엄마와 모든 명령 행
지시와 나는 필요를 의미한다.
감옥에있는 사람들을 위해
내가 만든 순간에 그 날을 주라.
사용자와 그룹 GUI를 통한 사용자
누가 설치되어 있는가?
권한있는 사용자 아래에서 나는 기다리고있다.
당신이 볼 수 있도록 내 현재 파일의 사본
내가 만드는 것을
별도의 사용자 파일과 멋진 프로판
chroot 파일을 사용했지만 그것을 시도했습니다.
나는 일을 할 수 없었다.
어딘가에 뭔가 빠졌다고 생각해.
우리는 그것을 알아낼 필요 가 있습니다.
미리 감사드립니다. Mike II do not do not
ftp를 D 전문가을 대 척하지만 난 할
시스템 구성에 대해 알고 vsftpd 나는
그걸 향해 당신을 안내 할거야.
sourceforge와 내가 너에게 링크를 줄거야.
왜냐하면 이걸 빨리 보도록하겠습니다.
특히 오는 GUI는 그건
특히 vsftpd의 경우
매우 안전한 ftp Damon 나는 매우 감사한다.
그것이 저를 일으키기 때문에 저기에 있어요.
내가 말하는 것에 대해 아는 것처럼 들린다.
그래서 당신은 그것이 당신에게
감옥 명부를 설치하는 능력.
GUI이기 때문에 당신 을 도울 수 있습니다.
할 수 있다는 것이 얼마나 대단한지 알 것 같아요.
터미널에서 일을하지만 때때로
GUI를 사용하는 것이 더 쉽습니다.
어쨌든 그래서 거기에 바탕 화면을 가지고
그냥 간단 하게 만들어
나가 실제로 링크를 게시 할거야.
지금 채팅 방에 너무
네가하지 않았고 물론 나는 또한
해당 소프트웨어에 대한 링크를 게시하십시오.
show note에 대한 vsftpd 구성
에피소드 번호 289 완벽 하다고 생각합니다.
그것은 당신을 도울 것입니다.
네가 도울 수 있도록 특별히 고안된
그 일들에 대해 이제는 알지 못합니다 .
기본적으로 감옥에 수감되는 감옥
감옥이란 무엇을 의미하는지 이해하십시오.
사용자가 잠그고 자하는 ftp에 연결합니다.
그 (것)들을에 특정 폴더에 아래로
컴퓨터가 당신을 원해요.
컴퓨터의 개인 영역을 검색하는 방법
거기 그리고 당신이 당신의 ftp를 공유하고 있다면
다른 사람들이 당신과 연락하도록 허용
그들이 돌아갈 수 없길 바래.
당신의 etc 폴더에 넣고
구성 파일 또는 다른 파일로 이동
사용자 폴더 및 문서 다운로드
그 모든 종류의 것들과 사적인 것들
그냥 엉망 이 될 것 같은 것들.
수감중인
그 아래 특정 폴더로
항상 좋은 컴퓨터라고 말한 컴퓨터
내가 FTP를 사용한다면
나는 일종의 반 (反) FTP 옹호자이기 때문에
나는 보안 부족을 싫어한다.
특히 SSH를 사용하고 있기 때문에 SSH를 사용하십시오.
내가 더보고있을 리눅스 컴퓨터
SFTP SFTP를 향해
너 무슨 일이 일어나고 있는지 너는 노력하고있어.
조금이라도 SSH ftp SFTP를 설정하려면
다른 것의 비트 는 그것이 있기 때문에
그게 있다면, 그래서 그것은 ssh를 통해 설정되어
vsftpd에이기 때문에 경우는 알려
귀하의 보안되지 않은 FTP 서버
거기에 네가있어 그래, 너도있어.
많은 리소스와
그것은 vsftpd가
전체처럼 당신이 알고있는 서버
ftp 바로 앞에 설정
나는 고양이 5 도트 TV / vsftpd를 세울거야.
그러면 그 문서로 연결됩니다.
일종의 것들이 당신을 설정하는 데 도움이
실제로 화면에 나타 단지
그게 도움이되는 경우에 대비해서
너 또는 고양이 를하고 싶어하는 사람
5 개의 TV가 URL 축소기이므로
vsftpd와 똑같은 입력
그건 너를 기사 로 데려 갈거야.
리눅스 홈 네트워킹 com에서 산책
당신 은 전체 과정 을 통해
그것을 설정하는 방법 및 방법
작품과 왜 그것이 작동하고 어떻게
당신은 내가도있어 설정되어있어
지금 내가 설정 한 다른 하나
고양이 5 도트 TV / 대 한 TP 감옥 괜찮아
당신이 그걸로 갈 때
이걸로 당신 을 데려 갈거야.
기사이 포럼 게시 사면
그들에 대해 얘기하고 여기 발견
너와 같은 종류 의
투옥하고 문제가있는
이 사용자 종류는 약간 세부 사항 으로 들어간다.
그들은 실제로 시스템 설정을 사용했습니다.
vsftpd
amithab이고 명백하게 그들은 약간을 가지고있다.
그것에 관한 매우 시끄러운 광고
그래서 나는 그걸 닫아야 만한다.
진짜 빠른 스피커에서 온다.
예, 음악 듣기 천국에요.
세마포어 그래, 그게 그거야.
어쨌든 당신을 도울 것입니다.
우리가 vsftpd가 아니라는 것을 알려주고 싶습니다.
구루, 괜찮아. SSH가 그 길이야.
나는 너의 것을 위해 충분히 mm-hmm 고마워한다 .
통찰력 오 사실 나는 그것을 또 하나 가지고있다.
그에게서 이메일 오, 그래, 끝내주는 것 같아.
그 사람이나 다른 마이크 오 그거야.
저에게서 다시 한 번 당신이있어.
화요일 밤 I에 쇼에 오신 것을 환영합니다
진짜로 그것의 비디오를 보아라.
수요일과 쇼에서 당신은 환영했다.
마이크,이 사람 이름은 오 예예요.
Mike gate comer misskk comer dg8 km r
그래도 어쨌든 게이머 가 아니야.
새로운 시청자가 당신이 발견했는지 확실하지 않습니다.
그게 사실 나야 그게 내 전화 야.
라디오에 서명하지 마라. 나는 PC가 아니다.
내 무선 장치 중 하나 를 제어 하십시오.
좋은 정의 된 라디오 플렉스 5000
미국에서 제조 된이 링크입니다.
오, 그는 그것들을 시원하게 붙잡습니다.
flex를보고 싶다면
대시 라디오 컴 그것은 아주 그것 같이 본다.
멋지다. 그래서 이것은 햄 라디오와 같다.
내가 알고 있어야 했던 작업
우리 시청자들은 옷자락을 사용하는 것을 좋아합니다.
빛 재미를 많이 그리고 그것은이다
예전 학교에서받는 것을 좋아합니다.
당신이 알고있는 진정한 합법적 인 메일
그게 내가 좋아하는 방식이다.
누가 누구인지 알아 내야합니다.
뿐만 아니라 대화방과 다른
사용자 이름 및 메모 작성자
이메일로 우리와 네가하지 않기 때문에
항상 그 법정을 만들라.
상관 관계가 너무 때로는 어렵다.
모두를 똑바로 유지하기가 어렵다.
많은 친구들이 이메일을 보내 주셔서 감사합니다.
꽤 멋진 Mike는 나에게 또 다른 것을 줬다.
이메일 단지 우리 서쪽 m 알렌에서 오에서
전에뿐만 아니라 우리는 헤이 MLM 서쪽 노래
여기 재미있는 리눅스와 오픈 소스가있다.
뉴스
우리 는 리눅스가 무엇인지 그것을 좋아 합니다.
TV 쇼에 사람이 분포하고 있었다.
관심은 헤이 나는 있었던 것으로 나타났습니다
학교에서 너 내가 그 쇼 를 보았 니 ?
Oh Hillary 너는 무엇을 보고있다.
지금 나는 섬에 붙어있다.
잃어버린 내 마음에 들었다.
너는 너를 겪었 어.
모든 신비한 북극곰 네
나는 담배 연기로 나아 갔다.
괴물 y-yeah는 그것을 통해 그것을 만들었고
나는 섬의 야생 사람들을보고있다.
다른 밤 예 그래서 내가 어디 있는지
나는 지금 네 정말 좋은 당신이
Benjamin Linus를 만났습니다. 그렇습니다.
Segway 사람들이 너와 함께 할거야.
손실에 벤자민 라이너스를 만난 그녀는 것 아니에요
실생활이 아니고 실제로 는 잘 맞지 않는다.
그는 곧 올거야. 흠. 벤자민.
리누스는 마침내 예수를 만났습니다.
벤자민 리누스가
나쁜 놈들과 잃어버린 예 그리고 그의
카운터와 직접 일하는 사람
관심 있는 사람은 예수님을 연기 한 사람입니다.
그리스도 소년의 수난에 이것이있다.
캐시 그래서 너는 나쁜 녀석이 좋은 사람이야.
어쨌든 들뜬 사람이야.
관심은 내가 가져 가야 놀라운 쇼
이것 뿐이지 만 우린조차도 아니야.
그들에 의해 후원되는 나는 심지어 내가 알지조차 않는다.
그것을 말해야하지만 우리는 우리가 먹고 싶습니다.
정말로 그것을 즐기고있다 그것은 정말로
작은 플러그 가있는 멋진 쇼.
무료 네, 그럼 그래 .
이메일 예, 그는 내가보고 싶다고 말하고 있지만 나는
그 ( 것)들이에에 이익을 달린다 는 것을주의 했다
쇼와 나는 다른 맛을 보았다.
아마 데비안 과 다른 것들을
나는 거기에 화합을 보았다.
그놈 3 일 수 있었어. 맞아.
이것이 멜론 서쪽 ok 에서 이기 때문에 고문
그래 , 그가 우리에게 보낸 것을 보자.
사람들은 너를보고있다.
집에 대한 관심은 당신이 있는지 알고 싶어 합니다.
우리와 함께 따라 와서 우리 모두를 데려 오라.
함께
예 아 재미 그것은 어떻게 모든 운동
이메일을 받으 셨습니다. 괜찮습니다.
내가 여기있는 몇 개의 링크가있어.
우리는 우리가했습니다 있나 괜찮 그래서 무슨 당겨
아마 유튜브 링크가있어.
비디오 그것은 단지 9 초라는 것을 나는 생각한다.
우리는 거기서 그것을 할 수 있다.
여기 우리가 간다. 우리가 간다.
확실히 그것은 우분투 가 아니에요 맛
이제 우리는 몇 가지 안내문을 보았습니다.
우리는 애플리케이션을
왼쪽 하단에 그렇게 생각 하고 있어요.
이것은 내가 할 수없는 파일 공간 어플리케이션이다.
그것의 이름을 기억하지만 실제로
하드에 파일을 보여줍니다.
그래픽으로 표현 하고
터미널 창문이있어.
맞아, 그들이 어떻게 사용하는지 재미있다.
리눅스 처럼 보이게 만들어라.
해커가 거기에 가서 벤자민 라이너스
일명 마무리 기다려 그래, 나는 그를 보았다 .
예, 나는 잃어 버렸습니다. 우리는 괜찮습니다.
정말 설명하기 복잡하지만 난을 그래
너 무슨 일이 벌어지고 있는지 이제 알았어.
괜찮아 , 우리가 좋아하는 차가워.
참조 예를 사랑하고 그 다음에
또 다른 재미있는 작은 맛있는 음식 네 음
그 김프는 공상 과학 쇼에 사용 됐어.
공상 과학 소설에서 얼굴을 불렀다.
Fi를 네트워크 오, 그래, 오, 그래, 오, 맞아.
그들이 사진 찍을 때 사용했던
기술과 그런 것들을
이런 모든 종류의 환상을 만들어라.
실제로 김프를 사용하는 것보다
유품이 얼마나 시원한 지 유구하다.
더 쉽게 링크를 게시 할 것 입니다.
우리는 쇼 노트에 링크를 게시하기 만하면됩니다.
실제로는 아니고 에피소드 번호 289
그것들을 메실라에 보여주는 것은
좀 쉬워. 고마워.
멋지다는 것을주의하십시오.
당신이 그것들을 보길 원한다면 그것은 카테고리입니다.
5 TV 에피소드로 이동하여 에피소드 찾기
번호 289에 링크가 표시됩니다.
멋진 mm-hmm 우리가 그 밖에 무엇을 얻었는지 와우
의 전부 또는 사람에서 아무것도
chatroom은 우리에게 질문이 무엇입니까?
대화방의 친구들에 대해
범죄에 대한 데니스 켈리의 묻고에서
괴짜 병아리는 그것을 사용합니다.
모든 권리를 알지 못하는 사람
그 보고서를 다시 조사 해봐.
너 괜찮다면 잘 가라. 그렇지 않으면 없어.
내가 원하는 대화방의 질문들
페이스 북에 관해 당신과 이야기하십시오.
사물 을 둘러싼 우려
당신이 페이스 북에서 좋아하는 말은
너는 내가 듣고 싶어하는 작은 이야기이다.
그가 좋은 친구 인지 누가 알 겠습니까?
불쾌한 것을 게시 하지 마라.
그의 페이스 북 벽은 그 사람이 아니야.
그의 성격과 모든 갑자기
저속한 것이 그의 facebook에 나타났다.
여기에 프로필이 있고 물론 그는 많이 있습니다.
그는 누군가의 해킹을 당했다고 생각합니다.
실제로 내 페이스 북 계정을 해킹했다.
그가 생각을 바꿔서
비밀 번호를 누른 다음 게시물을 삭제 하고
그 다음 게시물은 다시 잘 나타났습니다.
해커가 어떻게 된 일인가?
내 프로필을 바꿀 때 내 프로필로 돌아 가기
비밀 번호 와 사실 그가하지 않은 것입니다
해킹당한 적이 있습니까?
내가 캐나다 타이어를 좋아한다고 가정 해 봅시다.
여기 캐나다 좋아, 그래서 좋아해.
페이스 북에서 그 사실을 눈치 채셨습니까?
몇 달마다 또는 갑자기
로비 퍼거슨 (Robbie Ferguson)과 여기에
Canadian Tire와 Canadian의 광고
타이어는 안뜰 가구에 판매를 가지고 있습니다.
내가 그것을 쓴 것처럼 주
맞아. 나는 심지어 어떤 것들이
네가 그런 것들을 가지고있다.
너 한테 그런 걸 보였다.
당신이 좋아하기 때문에 페이스 북 벽과
기본적으로 자신의 페이지를 승인했습니다.
프로필에 벽에 게시하기
맞아 무슨 일이 일어나고 무슨 일이 일어난거야?
여기 내 친구 한테는 그가 사기꾼 이란다.
그가 물건을 얻는 것을 좋아하는 기계 또는
적어도 내가 할 수없는 물건 을 얻으려고.
이렇게 하면 몇 번이나 재생할 수 있습니다.
너는 우리 페이지처럼 잘 알지.
우리는 당신을 새로운 iPad를위한 끌기에 넣을 것이다.
우리 페이지처럼 우리 는 당신을
이 또는 그 또는 새 집을 그리거나
휴가와 나는 꽤 확신한다.
그의 벽을 때때로 보면서
그가이 모든 것을 좋아 하기 때문에
그가 이기기 위하여 려고 하고 있다는 것을 나는 확신한다.
그는 몇 가지 멋진 것들을 얻었습니다.
대단하지만 무슨 일이 생기면 괜찮은거야?
어떤 애매한 웹 사이트가 우릴 좋아할 것 같아.
ipad 좋아, 그래서 나는 ipad을 이기고 싶다.
그 (것)들을 좋아하고 그 때 나는 그것에 관하여 전부를 잊는다.
6 개월 후 알려지지 않은
사실 그건 사기의 비트 였어.
사람들 이 자신의 페이지를 좋아하도록 유도하십시오.
그들은 당신이 알고있는대로 폭파를하고 있습니다.
불쾌한 재료 또는 광고 또는
너의 벽을 통한 어떤 다른 일
다른 사람들의 성벽을 통해
사람은 승리하기 위해 그 좋아했다
ipad 또는 그 장치가 무엇이든간에
그들은 이기기를 바라고 있어 그래서 당신은
미친 생각 나는 아냐.
이 모든 게시물이 해킹되었습니다.
내 벽에 있고 내 친구들은 멀쩡해.
그들이 어떤 좋아하지 않는 나에게 unfriending
같은 그래 그 최악의 일처럼
당신이 페이스 북 에서 누군가 에게 할 수있는
내 친구의 레코드에 대한 난 단지 종류
벽에서 게시물을 삭제했습니다.
일시적으로 그들을 돌려 놓으십시오.
그들이 그것을 고정 시켰을 때 그러나 여기에 무엇이있다.
실제로 그들은 그들이 실제로
잊어 버린 페이지가 마음에 드네요.
그것에 대해 당신이 좋아하고 지금 떠났다.
그들은 언제든지 통제권을가집니다.
벽에 이상한 것들을 게시 하기 시작 하십시오.
예, 앱이 또 다른 큰 문제입니다.
사람들은 인식하지 않기 때문에 당신이 경우
내 Facebook 에 앱을 추가하십시오.
실제로 앱에 앱 권한 부여
당신이 그들을 치료한다고 믿는 개발자
개인적으로 당신 물건을 생각하면 그렇게 생각합니다.
모든 프라이버시 규칙을 설정했습니다.
내 프로필 에
내 친구들과 가족의 일부가 볼 수 없다.
내 물건을하지만이 게임을 설치했다.
전에는 들어 본 적이없는 것 같아.
꽤 멋져요.
그때 나는 그것을 잊었다. 그리고 그것은 아직도 조용하다.
내 프로필에 잘 설치되어있다.
내 모든 친구들에게 접근 할 수있다.
내 모든 게시물과 내 모든
사진과 그것은 정말로 게임이 아닙니다.
실제로 어떤 종류 의 악성 코드가 있습니다.
나를보고 내 친구들을 보고
어쩌면 집계를위한 데이터 저장
나중에이 모든 것이 있다는 것을 아는 사람
너는 방금 무엇을보아야하는지
당신은 당신이 당신의 페이스 북에 추가하는 것을 좋아한다.
프로필과와 그냥 조심하고
내 친구는 완벽한 예이다 미안하다.
그 일이 그에게 일어난 것 입니다.
지금 당신이 돼야하기 때문에 힘들어.
당신의 명성을 되찾기 위해 노력 하십시오.
너를 따라 다니는 사람들을 알아라.
페이스 북을 보거나 트위터 나
갑자기 내가 시작했다면
저속한 물건을 게시하는 you 're you ' ll you going
그게 상관없이 나 였다고 생각해.
6 개월 전 내가 좋아했던 페이지
ipad 우승 바로 당신이 될거야
그것이 나 였다고 가정 하면
아마 나를 따라하지 마라. 나는 희망한다.
너는 Robbie mm-hmm 너 뭐야?
여기서 무슨 일이 벌어지고 있는거야?
나를 내 페이스 북에 가고 싶다.
그리고 너를 지켜 라.
좋아, 네가 좋아 하는지 확인하고 싶어.
그것은 합법적이야 나는 비슷한 사촌이야 나는 경연 대회 야.
그래, 나는 껌 회사를 좋아했다.
하루에 나는 껌을 무료로 구할 수 있습니다 .
내가 가지고있는 메일 그래,하지만 지금은
오, 좋아요, 그래서 지금 당신은 같이있어.
충분하고 그것은 어려운 일이고 그것은
그 회사들에게 불공평하다.
그것은 합법적 인 껌 회사입니다.
합법적으로 당신의 좋아하는 것을 순서대로 필요로한다.
그들의 재료를 시장에 내놓을 수는 있지만
기본적으로 지금은
귀하의 프로필에 자신의 잇몸 광고를 게시 할
너 내가 아무것도 눈치 채지 못하게하고 싶다.
많은 실제 회사를 생각해보십시오.
그것을 존중하고 그들은 단지 매우 게시물
가끔씩은 확실하지만 그 다음엔
정말 불쾌한 게시 시작
모든 것이 나쁜쪽으로가는 곳입니다.
그래, 그 이상한 사람들은 조심해.
오늘에 대한 당신 의 경고 의 말씀입니다.
작은 통찰력과 팁 단어와 지혜
Robbie에서 당신이 쇼 를 즐겼기를 바랍니다.
그리고 네가 아직 재미있는 시간을 보냈 으면 좋겠어.
다음 주 카테고리 5 의 또 다른 주
에피소드 번호 (290) 당신은 그것을 믿을 수
거기 거의 300 명의 사람들이 젠체.
우리는 한 주를 놓치지 않았습니다.
우리가 짝을 지어서도 안되는 그녀의 크림을 깨뜨려 라.
크리스마스에 우리는 여기에 크리스마스 있었다
너에게 노래하는 크리스마스 노래들.
당신이 우리에게서 얻은 헌신 은 괜찮 았어.
우리는 일요일에 미리 녹음 했어.
오, 그래,하지만 그가 진짜 였어 전에
아직도 에피소드 옙 그래 힐러리 럼블
당신이 그렇게 감동받을 팬들
다음 주에 우리에게 다시 돌아올 수 있어요.
너 힐러 리가 과부하라고 생각하는 거야?
쇼 에피소드 번호를 놓치지 마세요.
290 개의 매우 특별한 에피소드가 여기에 있습니다.
다음 주에 우리가 너를 만날 수있게 쉬어 라.
다음 주 화요일 밤 우리와 함께 해줘서 고마워.
오늘 밤
우리는 당신 이 쇼 카테고리 5 TV 를 즐기시기 바랍니다.
온타리오 주 배리 방송
매주 화요일 오전 7시에 캐나다
이걸보고 있다면 동부
수요 또는 케이블 TV를 통한 점검
해당 지역의 현지 쇼 시간은
카테고리 5 TV를보고 가능한 경우 알아보십시오.
생방송보기 및 커뮤니티에서 상호 작용하기
채팅 룸 카테고리 5는
양질의 디지털 솔루션이며
창작 허가하에 허가 된
귀속 2.5 캐나다 다음에 보자.
시간을내어 조정 해 주셔서 감사합니다.
당신
