couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme Linux biaisent la dernière
L'ajout du navigateur Chrome promet d'économiser une tonne de consommation d'énergie un nouveau drapeau
dans la version canari de chrome appelée timers javascript accélérateur en arrière-plan
réduira le traitement qui se produit normalement dans les onglets d'arrière-plan et
cela pourrait ajouter deux heures au temps d'exécution d'un ordinateur portable que les minuteries JavaScript suivent souvent
interaction de l'utilisateur avec une page Web vérification d'éléments tels que la position de défilement
et ajoutez une interaction pendant que l'onglet est ouvert, cela se produit également en arrière-plan
onglets qui ne sont vraiment pas utiles car, par définition, un onglet d'arrière-plan n'est pas
interagi avec lorsque vous avez un tas d'onglets ouverts, ces minuteries peuvent mâcher
une bonne quantité de batterie sans raison normalement les onglets d'arrière-plan peuvent déclencher un
réveillez-vous une fois par seconde maintenant dans Canary si vous activez le nouveau JavaScript d'accélération
minuterie définissant tout onglet qui est en arrière-plan pendant plus de cinq
minutes, nous aurons ces minuteries désactivées avec des réveils limités à une fois par minute
Google Ransom - désolé Google a effectué des tests pour voir quel genre d'impact cela
aurait sur la durée de vie de la batterie pour le premier test, ils ont utilisé un MacBook 20-18 15 pouces
Pro et chargé jusqu'à 36 onglets d'arrière-plan avec un onglet de premier plan vierge, puis laissez le
l'ordinateur portable a fonctionné jusqu'à sa mort, mais la fonction activée sur l'ordinateur portable a duré deux heures
plus long ou 28% plus long que les paramètres par défaut, c'est une énorme amélioration et
il ne peut toujours pas obtenir de croup mais il ne peut toujours pas obtenir de chrome au niveau de
Safari d'Apple qui a battu Chrome de trois heures avec les paramètres par défaut
et d'une heure avec le nouveau drapeau d'étranglement, le premier test a montré à quel point
la puissance peut être absorbée par les onglets d'arrière-plan, mais le test suivant était plus
cas d'utilisation dans le monde réel, il est sorti de l'onglet vierge de premier plan pour un YouTube
vidéo avec une tâche de premier plan en cours, la différence était moindre
dramatique mais toujours significatif sans les onglets d'étranglement le chrome a duré quatre points
sept heures et avec étranglement, trente-neuf minutes supplémentaires d'une durée de 5,3
heures de safari n'étaient pas incluses dans la seconde
test alors que ces résultats sont prometteurs, Google dit qu'ils étudient toujours
comment la limitation des minuteries en arrière-plan affectera les pages Web alors que Google dit que
le travail effectué à partir de ces minuteries JavaScript n'était souvent pas utile pour le
utilisateur lorsque la page était en arrière-plan, il ne souhaite pas non plus casser les pages Web
qui fournissent des services d'arrière-plan précieux comme le chat et la vidéo entrants
messages lecture multimédia et notifications
après un déploiement de 50% sur la version Canary, Google prévoit de recueillir des commentaires
des développeurs Web avant que le changement n'atteigne la base d'utilisateurs Chrome plus large que vous connaissez
c'est une histoire intéressante car pour ma femme et moi étions tous les deux utilisateurs de Chrome, nous
ont souvent une tonne d'onglets ouverts, je veux dire si je fais, vous connaissez la recherche pour le travail ou
elle fait vous savez des choses différentes à la maison ou nous aidons les enfants avec
l'école entre leur travail scolaire et la recherche qu'ils font et le
le travail sur lequel ils travaillent sur leurs documents Google, nous pourrions à tout moment
avoir quelques douzaines d'onglets ouverts et je veux dire avec Mike avec notre ordinateur familial
nous avons les deux moniteurs et il n'est pas rare que je dispose d'un navigateur pour
le seul écran avec deux douzaines d'onglets, puis mon écran principal où j'ai un
quelques onglets principaux et donc pour avoir une subvention ANA ce n'est pas un ordinateur portable mais avoir
cette économie d'énergie est énorme car non seulement elle est moins alimentée par l'ordinateur
qui est utilisé, mais avec le temps, vous pourriez voir des économies et vous êtes sûr
vous savez que vous avez mentionné que ce n'est pas un ordinateur portable et l'une des choses que Beckett
n'a pas parlé de Jeff était la performance ouais et je pense à la façon dont même
notre ordinateur de bureau à la maison mon plus jeune aura ce même scénario 20 onglets
ouvert et ensuite il changera d'utilisateur oh bien, ce qui est génial parce que Linux Mint
nous permet d'avoir plusieurs personnes connectées à la fois, mais maintenant nous avons quelqu'un
sinon connexion et double tops ouais donc ses minuteries JavaScript Java sont toujours
aller dans son navigateur sur son profil oui alors je me demande comment cela affecterait
performance aussi ouais je suis très intéressé de voir je veux dire je sais que c'est un
petit changement ouais passant d'une seconde à une minute mais je cherche vraiment
impatient de voir l'impact parce que je pense que ça va être ça va avoir ça
vous connaissez la puissance de performance mais et surtout pour les appareils plus anciens comme si vous
si vous avez un ordinateur portable plus ancien qui a toujours du mal, je veux dire pas seulement
économie de batterie, mais si cela améliore certaines de ces performances en arrière-plan, vous
sachez que cela pourrait vous insuffler un peu plus de vie
appareils en plus, je pense que c'est une excellente idée une excellente fonctionnalité ouais
[La musique]