coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias l'ultimo sperimentale
Oltre al browser Chrome promette di risparmiare un sacco di consumo energetico una nuova bandiera
nella versione canaria di chrome chiamato timer javascript dell'acceleratore in background
ridurrà l'elaborazione che normalmente avviene nelle schede in background e
potrebbe aggiungere due ore al runtime di un laptop che i timer JavaScript spesso tracciano
interazione dell'utente con una pagina web che controlla cose come la posizione di scorrimento
e aggiungi l'interazione mentre la scheda è aperta, ciò avviene anche in background
schede che in realtà non sono utili poiché per definizione una scheda in background non è
interagito con quando hai un mucchio di schede aperte che questi timer possono masticare
una buona quantità di batteria senza motivo normalmente le schede in background possono attivare un file
svegliarsi una volta al secondo ora in canary se si attiva il nuovo JavaScript del motore
timer impostando qualsiasi scheda che è in background per più di cinque
minuti avremo questi timer disabilitati con riattivazioni limitate a una volta al minuto
Google Ransom - scusate Google ha eseguito alcuni test per vedere che tipo di impatto questo
avrebbe sulla durata della batteria per il primo test hanno utilizzato un MacBook 20-18 da 15 pollici
Pro e caricato fino a 36 schede in background con una scheda vuota in primo piano, quindi lascia che il file
laptop eseguito fino a quando non è morto, ma la funzione attivata il laptop è durata due ore
più lungo o il 28% in più rispetto alle impostazioni predefinite che è un enorme miglioramento e
non riesce ancora a ottenere la groppa ma ancora non riesce a portare il cromo fino al livello di
Safari di Apple che ha battuto Chrome di tre ore con le impostazioni predefinite
e ad un'ora con il nuovo throttling flag il primo test ha mostrato quanto
la potenza può essere assorbita dalle schede in background, ma il test successivo è stato più di un file
caso d'uso nel mondo reale che è stato sostituito dalla scheda vuota in primo piano per un YouTube
video con un'attività in primo piano effettiva in corso la differenza era inferiore
drammatico ma comunque significativo senza le linguette di accelerazione cromate è durato quattro punti
sette ore e con il throttling ha ottenuto trentanove minuti in più della durata di 5.3
ore safari non comprese nella seconda
test mentre questi sono risultati promettenti, Google dice che stanno ancora indagando
come la limitazione dei timer in background influirà sulle pagine web mentre Google lo dice
il lavoro svolto da questi timer JavaScript spesso non era prezioso per il
utente quando la pagina era in background, inoltre, non vogliono interrompere le pagine web
che forniscono preziosi servizi in background come chat e video in arrivo
messaggi di riproduzione multimediale e notifiche
dopo un lancio del 50% sulla versione canary, Google prevede di raccogliere feedback
dagli sviluppatori web prima che la modifica raggiunga la più ampia base di utenti Chrome che conosci
è una storia interessante perché io e mia moglie eravamo entrambi utenti di Chrome
spesso hanno un sacco di schede aperte, voglio dire se sto facendo ricerche per lavoro o
ti sta facendo sapere cose diverse a casa o stiamo aiutando i bambini
scuola tra i loro compiti e le ricerche che stanno facendo e il
il lavoro su cui stanno lavorando sui loro Google Documenti potremmo in qualsiasi momento
avere un paio di dozzine di schede aperte e intendo con Mike con il nostro computer di famiglia
abbiamo i due monitor e non è raro per me avere un browser spento
l'unica schermata con due dozzine di schede e poi la mia schermata principale in cui ho un file
un paio di schede principali e quindi per avere una concessione ANA non è un laptop ma da avere
quel risparmio energetico è enorme perché non solo è meno il potere del computer
che viene utilizzato ma nel tempo potresti vedere dei risparmi e sei sicuro
sai che hai detto che non è un laptop e una delle cose che Beckett
non ha toccato Jeff era una performance sì e penso a come anche su
il nostro computer desktop a casa il mio più giovane avrà lo stesso scenario 20 schede
aprire e poi cambierà utente, oh, giusto, il che è fantastico perché Linux Mint
ci consente di avere più persone connesse contemporaneamente, ma ora abbiamo qualcuno
altro che accede e si raddoppia sì, quindi i suoi timer Java JavaScript sono ancora
spegnendosi nel suo browser sul suo profilo sì quindi mi chiedo come avrebbe influenzato
anche la performance sì, sono molto interessato a vedere, voglio dire, so che è un
piccolo cambiamento sì, passando da un secondo a un minuto, ma sto davvero cercando
Non vedo l'ora di vedere l'impatto perché penso che sarà così
conosci la potenza delle prestazioni ma soprattutto per i dispositivi più vecchi come se tu
se hai un laptop più vecchio che è sempre in difficoltà, non solo
risparmio della batteria ma se migliora alcune di quelle prestazioni in background tu
sappi che potrebbe farti respirare un po 'di vita extra in quelli
dispositivi oltre penso che sia una grande grande idea una grande caratteristica sì
[Musica]