Linuxのような今週のトップ教科書をカバーすることは最新の実験的なバイアスをかけます
Chromeブラウザに加えて、電力使用量を大幅に節約することを約束します新しいフラグ
バックグラウンドでスロットルjavascriptタイマーと呼ばれるクロムのカナリアバージョンで
バックグラウンドタブで通常発生する処理を削減し、
それはラップトップのランタイムに2時間を追加する可能性がありますJavaScriptのタイマーはしばしば追跡します
スクロール位置などをチェックするWebページとのユーザーインタラクション
タブが開いている間にインタラクションを追加しますこれはバックグラウンドでも発生します
定義上、背景タブが存在しないため、実際には役に立たないタブ
あなたがたくさんのタブを開いているときに相互作用するこれらのタイマーは噛むことができます
理由もなく十分な量のバッテリーは、通常、背景のタブがトリガーする可能性があります
新しいスロットルJavaScriptをオンにすると、カナリアで1秒に1回ウェイクアップします
5つ以上バックグラウンドにあるタブを設定するタイマー
分これらのタイマーは無効になり、ウェイクアップは1分に1回に制限されます
グーグルランサム-申し訳ありませんがグーグルはこれがどのような影響を与えるかを確認するためにいくつかのテストを実行しました
20〜18台の15インチMacBookを使用した最初のテストでは、バッテリーの寿命が長くなります。
プロと空白の前景タブで36の背景タブをロードし、
ラップトップは死ぬまで実行されましたが、ラップトップの機能がオンになったのは2時間続きました
デフォルト設定よりも長いか28％長く、これは大幅な改善であり、
それでもクループを取得することはできませんが、クロムをレベルまで上げることはできません
デフォルト設定でChromeを3時間上回ったAppleのSafari
そして、新しいスロットルフラグを使用して1時間までに、最初のテストでどれだけの量が示されました
電力はバックグラウンドタブによって吸い上げられる可能性がありますが、次のテストはもっと
YouTubeの空白の前景タブから交換された実際のユースケース
違いが起こっている実際の前景タスクのビデオは少なかった
劇的ですが、タブを絞らずに重要ですクロムは4ポイント続きました
7時間、スロットルを使用すると、5.3分続く39分が追加されました。
時間サファリは秒に含まれていませんでした
これらが有望な結果である間にテストするGoogleは彼らがまだ調査していると言います
グーグルが言っている間、バックグラウンドタイマーを制限することがウェブページにどのように影響するか
これらのJavaScriptタイマーから行われた作業は、多くの場合、
ページがバックグラウンドにあるときのユーザーも、Webページを壊したくない
着信チャットやビデオなどの貴重なバックグラウンドサービスを提供します
メッセージメディアの再生と通知
カナリアバージョンで50％ロールアウトした後、グーグルはフィードバックを収集する予定です
変更があなたが知っているより広いクロムユーザーベースにぶつかる前にウェブ開発者から
妻と私はどちらもChromeユーザーだったので、これは興味深い話です。
多くの場合、たくさんのタブが開いています。つまり、仕事の研究を知っているか、
彼女はあなたが家でさまざまなことを知っているか、私たちは子供たちを助けています
彼らの学業と彼らが行っている研究との間の学校
彼らがGoogleドキュメントで取り組んでいる作業はいつでも可能です
数十のタブを開いて、私たちの家族のコンピューターでマイクと一緒に
デュアルモニターがあり、ブラウザをオフにするのは珍しいことではありません。
2ダースのタブがある1つの画面と、メイン画面があります。
いくつかのメインタブなど、ANAに許可を与えるには、ラップトップではなく、
その節電は、コンピュータの電力が少ないだけでなく、非常に大きなものです。
それは使用されていますが、時間の経過とともにいくらかの節約が見られ、きっと
あなたはそれがラップトップではなく、ベケットが
ジェフに触れなかったのはパフォーマンスだったそうだし、
私の末っ子の自宅のデスクトップコンピュータにも同じシナリオがあります20タブ
開いてからユーザーを切り替えるので、LinuxMintは素晴らしいです
一度に複数の人がログインできるようになりましたが、今では誰かがいます
それ以外の場合はログインしてダブルトップを使用するので、彼のJavaJavaScriptタイマーはまだ
彼のプロフィールで彼のブラウザでオフになっているので、それがどのように影響するのだろうか
パフォーマンスもそうです私は私がそれが
小さな変化ええ1秒から1分になりますが私は本当に探しています
私はそれがそれを持っているだろうと思うので、影響を見るのを楽しみにしています
あなたはパフォーマンスパワーを知っていますが、特にあなたのような古いデバイスの場合
あなたがいつも苦労している古いラップトップを持っているなら、私はただ
バッテリーを節約できますが、バックグラウンドパフォーマンスの一部が改善される場合は
それが息をする可能性があることを知っているあなたはそれらに少し余分な生命を知っている
私以外のデバイスは素晴らしいアイデアだと思います素晴らしい機能ええ
[音楽]