cobrindo os principais livros da semana, como Linux, enviesando o último experimental
além do navegador Chrome promete economizar uma tonelada de energia, uma nova bandeira
na versão canário do cromo, chamados de timers javascript de aceleração em segundo plano
irá reduzir o processamento que normalmente acontece nas guias de fundo e
poderia adicionar duas horas ao tempo de execução de um laptop. Os cronômetros de JavaScript geralmente rastreiam
interação do usuário com uma página da web, verificando coisas como a posição de rolagem
e adicionar interação enquanto a guia está aberta, isso também acontece em segundo plano
guias que realmente não são úteis, pois, por definição, uma guia de fundo não está sendo
interagiu quando você tem um monte de guias abertas, esses temporizadores podem mastigar
uma boa quantidade de bateria sem motivo, normalmente as guias de fundo podem desencadear um
acorde uma vez por segundo agora em canário se você ligar o novo acelerador de JavaScript
temporizador definindo qualquer guia que esteja em segundo plano por mais de cinco
minutos teremos esses temporizadores desativados com despertares limitados a uma vez por minuto
Google Ransom - desculpe, o Google fez alguns testes para ver que tipo de impacto isso
teriam bateria para o primeiro teste, eles usaram um MacBook de 15 polegadas 20-18
Pro e carregou 36 guias de fundo com uma guia de primeiro plano em branco, em seguida, deixe o
laptop executado até morrer, mas o recurso ativado no laptop durou duas horas
mais ou 28% mais do que as configurações padrão, que é uma grande melhoria e
ainda não consegue obter crupe, mas ainda não consegue obter o cromo ao nível de
O Safari da Apple, que superou o Chrome em três horas com as configurações padrão
e em uma hora com o novo sinalizador de estrangulamento, o primeiro teste mostrou o quanto
o poder pode ser sugado por guias de fundo, mas o próximo teste foi mais um
caso de uso do mundo real, ele trocou da guia em branco em primeiro plano por um YouTube
vídeo com uma tarefa real em primeiro plano acontecendo, a diferença era menor
dramático, mas ainda significativo, sem guias de limitação, o cromo durou quatro pontos
sete horas e com estrangulamento ele teve um extra de trinta e nove minutos com duração de 5,3
horas de safari não foi incluído no segundo
teste enquanto estes são resultados promissores, o Google diz que ainda está investigando
como limitar os temporizadores de fundo afetará as páginas da web enquanto o Google diz que
o trabalho feito a partir desses timers JavaScript muitas vezes não era valioso para o
usuário quando a página estava em segundo plano, ele também não quer quebrar páginas da web
que fornecem valiosos serviços de segundo plano, como bate-papo e vídeo recebidos
reprodução de mídia de mensagens e notificações
depois de 50% do lançamento da versão canário, o Google planeja coletar feedback
de desenvolvedores da web antes que a mudança chegue à base de usuários do Chrome que você conhece
essa é uma história interessante porque para minha esposa e eu éramos usuários do Chrome,
muitas vezes têm uma tonelada de guias abertas, quero dizer, se estou fazendo uma pesquisa de trabalho ou
ela está fazendo você sabe coisas diferentes em casa ou estamos ajudando as crianças com
escola entre seus trabalhos escolares e as pesquisas que estão fazendo e o
o trabalho em que estão trabalhando no Google Docs, poderíamos a qualquer momento
temos algumas dezenas de guias abertas e quero dizer com Mike com nosso computador familiar
temos monitores duplos e não é incomum ter um navegador
a única tela com duas dúzias de guias e, em seguida, minha tela principal, onde tenho um
algumas guias principais e, para ter uma concessão ANA, não é um laptop, mas
que a economia de energia é enorme porque não só é menos energia no computador
que está sendo usado, mas com o tempo você pode ver alguma economia e tem certeza
você sabe que mencionou que não é um laptop e uma das coisas que Beckett
não tocou no Jeff foi o desempenho sim e eu penso sobre como até mesmo
nosso computador desktop em casa meu filho mais novo terá esse mesmo cenário 20 guias
abra e então ele vai mudar de usuário certo, então o que é ótimo porque o Linux Mint
nos permite ter várias pessoas conectadas ao mesmo tempo, mas agora temos alguém
outro login e no topo duplo sim, então seus cronômetros Java JavaScript ainda estão
saindo em seu navegador em seu perfil sim, então eu me pergunto como isso afetaria
desempenho também, sim, estou muito interessado em ver, quero dizer, sei que é um
pequena mudança sim indo de um segundo para um minuto, mas estou realmente olhando
ansiosos para ver o impacto, porque eu acho que vai ser, vai ter que
você conhece o poder de desempenho, mas especialmente para dispositivos mais antigos, como se você
se você tem um laptop antigo que está sempre lutando, não apenas
economia de bateria, mas se isso melhorar algum do desempenho em segundo plano, você
sabe que pode respirar, você conhece um pouco de vida extra naqueles
dispositivos além disso, acho que é uma ótima ideia, um ótimo recurso, sim
[Música]