освещая лучшие учебники недели, такие как Linux, предвзято относитесь к последним экспериментальным
дополнение к браузеру Chrome обещает сэкономить тонну энергопотребления новый флаг
в канареечной версии chrome называется дросселирование таймеров javascript в фоновом режиме
сократит обработку, которая обычно происходит на фоновых вкладках и
это может добавить два часа к времени выполнения ноутбука. Таймеры JavaScript часто отслеживают
взаимодействие пользователя с веб-страницей, проверка таких вещей, как положение прокрутки
и добавить взаимодействие, пока вкладка открыта, это также происходит в фоновом режиме
вкладки, которые действительно бесполезны, поскольку по определению фоновая вкладка не
когда у вас открыта куча вкладок, эти таймеры могут перебирать
хороший заряд батареи без всякой причины, обычно фоновые вкладки могут вызвать
пробуждение раз в секунду теперь в канарейке, если вы включите новый дроссель JavaScript
установка таймера любой вкладки, которая находится в фоновом режиме более пяти
минут, мы отключим эти таймеры, а количество пробуждений будет ограничено раз в минуту
Google Ransom - извините, Google провел несколько тестов, чтобы увидеть, как это повлияет
время автономной работы для первого теста они использовали 20-18 15-дюймовый MacBook
Pro и загрузил 36 фоновых вкладок с пустой вкладкой переднего плана, а затем
ноутбук работал до тех пор, пока не умер, но включенная функция ноутбука длилась два часа
дольше или на 28% дольше, чем настройки по умолчанию, что является огромным улучшением и
он все еще не может получить круп, но он все еще не может довести хром до уровня
Safari от Apple, который превзошел Chrome на три часа с настройками по умолчанию
и через час с новым флагом дросселирования первый тест показал, насколько
фоновые вкладки поглощают энергию, но следующий тест был больше
реальный вариант использования, он заменил пустую вкладку переднего плана на YouTube
видео с реальной задачей переднего плана разница была меньше
эффектный, но все же значительный без дросселирующих язычков хром длился четыре балла
семь часов, а с дросселированием он получил дополнительные тридцать девять минут продолжительностью 5,3
часов сафари не было включено во второй
тест, пока это многообещающие результаты. Google утверждает, что они все еще исследуют
как ограничение фоновых таймеров повлияет на веб-страницы, в то время как Google говорит, что
работа, проделанная с помощью этих таймеров JavaScript, часто не была ценной для
пользователь, когда страница была в фоновом режиме, они также не хотят ломать веб-страницы
которые предоставляют ценные фоновые услуги, такие как входящий чат и видео
сообщения, воспроизведение мультимедиа и уведомления
после 50% развертывания канареечной версии Google планирует собрать отзывы
от веб-разработчиков до того, как изменение коснется более широкой пользовательской базы Chrome, которую вы знаете
это интересная история, потому что мы с женой были пользователями Chrome,
часто открывают тонны вкладок, я имею в виду, если я занимаюсь поиском работы или
она делает вы знаете разные вещи дома или мы помогаем детям с
школы между школьной работой и исследованиями, которые они проводят, и
работу, над которой они работают над своими Google Документами, мы могли бы в любой момент
есть пара десятков открытых вкладок, и я имею в виду Майк с нашим семейным компьютером
у нас есть два монитора, и я нередко отключаю браузер, чтобы
один экран с двумя дюжинами вкладок, а затем мой главный экран, где у меня есть
пара основных вкладок, и чтобы получить грант ANA, это не ноутбук, а наличие
эта экономия энергии огромна, потому что это не только меньше энергии на компьютере
это используется, но со временем вы можете увидеть некоторую экономию, и вы уверены
Вы знаете, что упомянули, что это не ноутбук, и одна из вещей, которые Беккет
не касался Джеффа была производительность да, и я думаю о том, как даже на
у нашего настольного компьютера дома у моего младшего будет тот же сценарий 20 вкладок
open, а затем он переключит пользователя, да ладно, и это здорово, потому что Linux Mint
позволяет нам иметь доступ к нескольким людям одновременно, но теперь у нас есть кто-то
иначе вход в систему и двойная вершина да, поэтому его таймеры Java JavaScript все еще
в браузере в его профиле да, поэтому мне интересно, как это повлияет на
производительность, а также да, мне очень интересно посмотреть, я имею в виду, я знаю, что это
небольшое изменение да, от одной секунды до одной минуты, но я действительно ищу
с нетерпением жду воздействия, потому что я действительно думаю, что это будет
вы знаете мощность, но особенно для старых устройств, например, если вы
если у вас есть старый ноутбук, с которым постоянно возникают проблемы, я имею в виду не только
экономия батареи, но если это улучшит фоновую производительность, вы
знаю, что может дышать, ты знаешь немного дополнительной жизни в этих
кроме устройств, я думаю, это отличная идея отличная функция да
[Музыка]