cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como Linux, sesgan el último experimento experimental
además del navegador Chrome promete ahorrar una tonelada de uso de energía una nueva bandera
en la versión canaria de Chrome llamados temporizadores javascript del acelerador en segundo plano
reducirá el procesamiento que normalmente ocurre en las pestañas de fondo y
Podría agregar dos horas al tiempo de ejecución de una computadora portátil. Los temporizadores de JavaScript a menudo rastrean
interacción del usuario con una página web comprobando cosas como la posición de desplazamiento
y agregue interacción mientras la pestaña está abierta, esto también ocurre en segundo plano
pestañas que realmente no son útiles ya que, por definición, una pestaña de fondo no se
interactuó cuando tiene un montón de pestañas abiertas, estos temporizadores pueden masticar
una buena cantidad de batería sin ninguna razón, normalmente las pestañas de fondo pueden desencadenar un
Despiértate una vez por segundo ahora en canario si enciendes el nuevo JavaScript del acelerador
temporizador configurando cualquier pestaña que esté en segundo plano durante más de cinco
minutos tendremos estos temporizadores desactivados con despertares limitados a una vez por minuto
Google Ransom: lo siento, Google realizó algunas pruebas para ver qué tipo de impacto
tendrían sobre la duración de la batería para la primera prueba que usaron una MacBook de 20-18 de 15 pulgadas
Pro y cargó 36 pestañas de fondo con una pestaña de primer plano en blanco y luego deje que el
la computadora portátil funciona hasta que muere, pero la función activada duró dos horas
más largo o un 28% más que la configuración predeterminada, eso es una gran mejora y
todavía no puede conseguir crup pero todavía no puede conseguir cromado hasta el nivel de
Safari de Apple, que superó a Chrome por tres horas con la configuración predeterminada
y por una hora con la nueva bandera de estrangulamiento, la primera prueba mostró cuánto
la potencia puede ser absorbida por las pestañas de fondo, pero la siguiente prueba fue más una
caso de uso del mundo real, se cambió de la pestaña de primer plano en blanco por un YouTube
video con una tarea real en primer plano, la diferencia fue menor
dramático pero aún significativo sin pestañas de estrangulamiento, el cromo duró cuatro puntos
siete horas y con la aceleración obtuvo treinta y nueve minutos adicionales que duraron 5.3
horas de safari no se incluyeron en el segundo
prueba si bien estos son resultados prometedores Google dice que todavía están investigando
cómo la limitación de los temporizadores en segundo plano afectará a las páginas web mientras Google dice que
El trabajo realizado desde estos temporizadores de JavaScript a menudo no era valioso para el
usuario cuando la página estaba en segundo plano, tampoco quieren romper páginas web
que brindan valiosos servicios en segundo plano como chat y video entrantes
mensajes de reproducción de medios y notificaciones
después de un despliegue del 50% en la versión canaria, Google planea recopilar comentarios
de los desarrolladores web antes de que el cambio llegue a la base de usuarios de Chrome más amplia que conoce
esa es una historia interesante porque para mi esposa y yo éramos usuarios de Chrome
a menudo tengo un montón de pestañas abiertas, quiero decir, si estoy haciendo, sabes que investiga para el trabajo o
ella está haciendo, sabes cosas diferentes en casa o estamos ayudando a los niños con
escuela entre su trabajo escolar y la investigación que están haciendo y la
el trabajo en el que están trabajando en Google Docs, podríamos en cualquier momento
tenemos un par de docenas de pestañas abiertas y me refiero al con Mike con la computadora de nuestra familia
tenemos monitores duales y no es raro que tenga un navegador apagado para
la pantalla con dos docenas de pestañas y luego mi pantalla principal donde tengo una
un par de pestañas principales, por lo que tener una subvención de ANA no es una computadora portátil, sino tener
que el ahorro de energía es enorme porque no solo es menos energía en la computadora
que se está utilizando, pero con el tiempo podría ver algunos ahorros y está seguro
sabes que mencionaste que no es una computadora portátil y una de las cosas que Beckett
no toqué a Jeff, fue actuación, sí, y pienso en cómo incluso en
nuestra computadora de escritorio en casa, mi hijo menor tendrá el mismo escenario 20 pestañas
abierto y luego cambiará de usuario oh correcto, lo cual es genial porque Linux Mint
nos permite tener varias personas conectadas a la vez, pero ahora tenemos a alguien
de lo contrario, inicie sesión y doble techo, sí, por lo que sus temporizadores Java JavaScript todavía están
se apaga en su navegador en su perfil, sí, así que me pregunto cómo afectaría
rendimiento también, sí, estoy muy interesado en ver, quiero decir, sé que es un
pequeño cambio, sí, pasando de un segundo a un minuto, pero realmente estoy buscando
ansioso por ver el impacto porque creo que va a ser que tendrá ese
conoce la potencia de rendimiento, pero especialmente para dispositivos más antiguos, como si
si tienes una computadora portátil vieja que siempre está teniendo problemas, no solo
ahorro de batería, pero si mejora algo de ese rendimiento en segundo plano,
sabes que podría dar un poco de vida extra a esos
dispositivos además creo que es una gran idea una gran característica, sí
[Música]