ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: Linux ທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງໃນການທົດລອງລ້າສຸດ
ນອກ ເໜືອ ໄປຈາກໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຂອງ Chrome ສັນຍາວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດໂຕນຂອງການ ນຳ ໃຊ້ພະລັງງານໃຫ້ກັບທຸງ ໃໝ່
ໃນສະບັບພາສາ canary ຂອງ chrome ເອີ້ນວ່າເຄື່ອງຈັບເວລາ javascript ທີ່ຖືກປິດໃນພື້ນຫລັງ
ຈະຕັດລົງໃນການປະມວນຜົນທີ່ມັກຈະເກີດຂື້ນໃນແຖບພື້ນຫລັງແລະ
ມັນສາມາດເພີ່ມສອງຊົ່ວໂມງໃນເຄື່ອງຈັບເວລາ JavaScript ຂອງເວລາແລ່ນຂອງຄອມພິວເຕີເລື້ອຍໆຕິດຕາມ
ການພົວພັນຂອງຜູ້ໃຊ້ກັບ ໜ້າ ເວັບກວດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຕຳ ແໜ່ງ ເລື່ອນ
ແລະເພີ່ມການໂຕ້ຕອບໃນຂະນະທີ່ແທັບເປີດຢູ່ນີ້ກໍ່ຈະເກີດຂື້ນໃນພື້ນຫລັງ
ແທັບທີ່ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດນັບຕັ້ງແຕ່ການນິຍາມແຖບພື້ນຫລັງບໍ່ໄດ້ເປັນ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບເວລາທີ່ທ່ານມີຊໍ່ຂອງແທັບເປີດ timers ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ chew ຜ່ານ
ປະລິມານທີ່ດີຂອງ ໝໍ້ ໄຟໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງປົກກະຕິແລ້ວແຖບພື້ນຫລັງກໍ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ຕື່ນນອນ 1 ຄັ້ງຕໍ່ວິນາທີດຽວນີ້ຢູ່ໃນ canary ຖ້າທ່ານເປີດໃຊ້ JavaScript ໃໝ່
timer ກຳ ນົດແຖບທີ່ ກຳ ລັງຢູ່ໃນພື້ນຫລັງຫຼາຍກວ່າຫ້າ
ນາທີທີ່ພວກເຮົາຈະມີ timers ເຫຼົ່ານີ້ພິການກັບ wake -Ups ຈໍາກັດຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ນາທີ
Google Ransom - ຂໍອະໄພ Google ໄດ້ທົດສອບບາງຢ່າງເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນມີຜົນກະທົບຫຍັງແດ່
ຈະມີຊີວິດຫມໍ້ໄຟ ສຳ ລັບການທົດສອບຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ MacBook ຂະ ໜາດ 20-18 15 ນິ້ວ
ໂປຼແກຼມແລະໂຫລດໃສ່ 36 ພື້ນຫລັງທີ່ມີແຖບດ້ານ ໜ້າ ເປົ່າຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ຈົນຮອດເວລາທີ່ມັນເສຍຊີວິດແຕ່ຄຸນນະສົມບັດເປີດຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກໃຊ້ເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຫຼື 28% ຍາວກວ່າການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເປັນການປັບປຸງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແລະ
ມັນຍັງບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ croup ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ chrome ເຖິງລະດັບຂອງ
Apple Safari ເຊິ່ງດີທີ່ສຸດໃນ Chrome ໂດຍສາມຊົ່ວໂມງດ້ວຍການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະໂດຍ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງທີ່ມີທຸງ ໃໝ່ໆ ທີ່ຖືກທົດສອບຄັ້ງ ທຳ ອິດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີເທົ່າໃດ
ພະລັງງານສາມາດຖືກດູດຊຶມໂດຍແທັບພື້ນຫລັງແຕ່ວ່າການທົດສອບຕໍ່ໄປແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ
ກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ຕົວຈິງຂອງໂລກມັນຖືກປ່ຽນຈາກແຖບດ້ານ ໜ້າ ຫວ່າງ ສຳ ລັບ YouTube
ວີດີໂອທີ່ມີ ໜ້າ ວຽກຕົວຈິງທີ່ ດຳ ເນີນໄປໃນຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ ໜ້ອຍ ກວ່າ
ທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ຍັງມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ຄັນໂດຍບໍ່ມີ chrome ຢູ່ໃນຈຸດສີ້ນສຸດໆເຖິງສີ່ຈຸດ
ເຈັດຊົ່ວໂມງແລະດ້ວຍການປັ່ນປ່ວນມັນໄດ້ເພີ່ມອີກສາມສິບເກົ້ານາທີທີ່ໃຊ້ເວລາດົນເຖິງ 5,3
ຊົ່ວໂມງ safari ບໍ່ໄດ້ລວມຢູ່ໃນອັນດັບສອງ
ທົດສອບໃນຂະນະທີ່ຜົນໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ດີທີ່ Google ກ່າວວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງສືບສວນຢູ່
ວິທີການ ຈຳ ກັດການຈັບເວລາພື້ນຫລັງຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເວບໄຊທ໌ໃນຂະນະທີ່ Google ກ່າວແນວນັ້ນ
ວຽກທີ່ເຮັດຈາກເຄື່ອງຈັບເວລາ JavaScript ເຫຼົ່ານີ້ມັກຈະບໍ່ມີຄຸນຄ່າຕໍ່ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ຫນ້າແມ່ນຢູ່ໃນພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍຫນ້າເວັບ
ເຊິ່ງໃຫ້ບໍລິການພື້ນຫລັງທີ່ມີຄຸນຄ່າເຊັ່ນ: ການສົນທະນາແລະວິດີໂອເຂົ້າມາ
ຂໍ້ຄວາມການຫຼີ້ນສື່ແລະການແຈ້ງເຕືອນ
ຫລັງຈາກທີ່ວາງອອກ 50% ໃນ google canary version ແລ້ວວາງແຜນທີ່ຈະຮວບຮວມ ຄຳ ຕິຊົມ
ຈາກນັກພັດທະນາເວບໄຊທ໌ກ່ອນການປ່ຽນແປງຈະເກີດຂື້ນກັບຖານຜູ້ໃຊ້ chrome ທີ່ກວ້າງກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າ ສຳ ລັບພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍທັງສອງແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Chrome ພວກເຮົາ
ມັກຈະມີແທັບທີ່ເປີດຢູ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດເຈົ້າຮູ້ການຄົ້ນຄ້ວາເຮັດວຽກຫລື
ລາວ ກຳ ລັງເຮັດທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ເຮືອນຫຼືພວກເຮົາຊ່ວຍເຫຼືອເດັກນ້ອຍ
ໂຮງຮຽນລະຫວ່າງວຽກຂອງພວກເຂົາແລະການຄົ້ນຄວ້າທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະ
ວຽກທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Google Docs ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຈຸດເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ມີຫລາຍສິບສອງກ່ອງທີ່ເປີດຢູ່ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Mike ກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມກວດກາຄູ່ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະມີຕົວທ່ອງເວັບ
ໜ້າ ຈໍ ໜຶ່ງ ໜ່ວຍ ທີ່ມີສອງແທັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໜ້າ ຈໍຫຼັກຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີ
ສອງກ່ອງຕົ້ນຕໍແລະເພື່ອໃຫ້ມີການຊ່ວຍເຫລືອ ANA ມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ມີ
ການປະຫຍັດພະລັງງານນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງເພາະວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ມີພະລັງງານ ໜ້ອຍ ລົງໃນຄອມພີວເຕີ້ເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຖືກ ນຳ ໃຊ້ແຕ່ໃນໄລຍະເວລາທ່ານສາມາດເຫັນເງິນຝາກປະຢັດແລະທ່ານແນ່ໃຈ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ແລະແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ Beckett
ບໍ່ໄດ້ ສຳ ພັດກ່ຽວກັບ Jeff ແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍອາຍຸນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຈະມີສະຖານະການດຽວກັນ 20 ແທັບ
ເປີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ໂອ້ຍຢ່າງຖືກຕ້ອງເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າ Linux Mint
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາມີຫຼາຍຄົນເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຄົນແລ້ວ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະເພີ່ມຂື້ນສອງເທົ່າແລ້ວດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງຈັບເວລາ JavaScript ຂອງລາວຍັງຢູ່
ໄປໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງລາວຢູ່ໃນໂປຼໄຟລ໌ຂອງລາວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ການປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ II ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ການປ່ຽນແປງຂະຫນາດນ້ອຍແລ້ວແມ່ນຈາກຫນຶ່ງວິນາທີໄປຫາຫນຶ່ງນາທີແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຊອກຫາ
ລໍຖ້າເບິ່ງຜົນກະທົບເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ມັນຈະມີຜົນດີແນວນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກພະລັງງານການປະຕິບັດແຕ່ແລະໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບອຸປະກອນເກົ່າ ໆ ເຊັ່ນຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ລຸ້ນເກົ່າທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ສະ ເໝີ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ພຽງແຕ່
ການປະຫຍັດແບດເຕີຣີແຕ່ຖ້າມັນປັບປຸງບາງສ່ວນຂອງພື້ນຖານນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະດີຂື້ນ
ຮູ້ວ່າສາມາດຫາຍໃຈທ່ານຮູ້ຈັກຊີວິດພິເສດເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນຕ່າງໆນອກ ເໜືອ ຈາກຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີທີ່ສຸດ
[ເພງ]
