리눅스와 같은 이번 주 최고의 교과서를 다루는 최신 실험
Chrome 브라우저 외에도 많은 전력 소비량을 새로운 플래그로 저장합니다.
크롬의 카나리아 버전에서 백그라운드에서 스로틀 자바 스크립트 타이머라고합니다.
일반적으로 백그라운드 탭에서 발생하는 처리를 줄입니다.
랩톱 런타임에 두 시간을 추가 할 수 있습니다. JavaScript 타이머는 종종 추적합니다.
스크롤 위치와 같은 것을 확인하는 웹 페이지와의 사용자 상호 작용
탭이 열린 상태에서 상호 작용을 추가하면 배경에서도 발생합니다.
배경 탭이 정의되어 있지 않기 때문에 실제로 유용하지 않은 탭
여러 개의 탭을 열면이 타이머가 씹을 수 있습니다.
일반적으로 백그라운드 탭으로 인해 배터리가 많이 소모 될 수 있습니다.
새로운 스로틀 JavaScript를 켜면 카나리아에서 초당 1 회 깨우기
백그라운드에있는 탭을 5 개 이상 설정하는 타이머
몇 분 동안 깨우기 만하면 타이머가 비활성화됩니다.
Google Ransom-죄송합니다. Google은 어떤 영향을 미치는지 확인하기 위해 몇 가지 테스트를 수행했습니다.
20-18 15 인치 MacBook을 사용한 첫 번째 테스트에서 배터리 수명이 길어졌습니다.
Pro 및 빈 전경 탭으로 36 개의 배경 탭을로드 한 다음
노트북이 죽을 때까지 실행되었지만 랩톱을 켠 기능은 2 시간 동안 지속되었습니다.
크게 개선 된 기본 설정보다 길거나 28 % 더 길고
여전히 크룹을 얻을 수는 없지만 여전히 크롬을 얻을 수는 없습니다.
기본 설정으로 Chrome을 3 시간 동안 향상시킨 Apple의 Safari
새로운 스로틀 링 플래그로 1 시간 동안 첫 번째 테스트에서
백그라운드 탭으로 전력을 빨아 들일 수 있지만 다음 테스트는
실제 사용 사례는 YouTube의 빈 전경 탭에서 교체되었습니다.
실제 전경 작업이있는 비디오는 그 차이가 적었습니다.
탭을 조절하지 않고 극적이지만 여전히 중요
7 시간, 스로틀 링으로 5.3 분이 더 남았습니다. 5.3
시간 사파리는 두 번째에 포함되지 않았습니다
이것이 유망한 결과 인 동안 테스트 Google은 여전히 ​​조사 중이라고 말합니다.
Google에서 다음과 같이 백그라운드 타이머 제한이 웹 페이지에 미치는 영향
이 JavaScript 타이머에서 수행 된 작업은 종종
사용자는 페이지가 백그라운드에 있었을 때 웹 페이지를 나누고 싶지 않습니다.
들어오는 채팅 및 비디오와 같은 귀중한 백그라운드 서비스를 제공합니다.
메시지 미디어 재생 및 알림
카나리아 버전에서 50 % 출시 후 Google은 피드백을 수집 할 계획입니다.
변화가 당신이 알고있는 더 넓은 크롬 사용자층에 부딪 치기 전에 웹 개발자로부터
아내와 저는 Chrome 사용자 였기 때문에 재미있는 이야기입니다.
종종 많은 탭이 열려 있습니다. 만약 당신이 일을 연구하거나
그녀는 당신이 집에서 다른 것들을 알고 있거나 우리가 아이들을 돕고 있습니다
학업과 그들이하고있는 연구와
Google 문서 도구에서 작업중인 작업
수십 개의 탭이 열려 있고 가족 컴퓨터의 Mike와
우리는 듀얼 모니터를 가지고 있으며 브라우저를 끄는 것이 드문 일이 아닙니다.
24 개의 탭이있는 화면 하나와 메인 화면
ANA 보조금을 받으려면 노트북이 아니라
컴퓨터의 전력이 적을뿐 아니라 절전 효과도 크다
그것은 사용되고 있지만 시간이 지남에 따라 저축을 볼 수 있고 확실합니다
당신은 그것이 랩탑이 아니며 베켓이 말한 것들 중 하나라고 언급했습니다
Jeff가 성능에 영향을 미치지 않았다고 생각하지 않았습니다.
집에있는 데스크톱 컴퓨터는 가장 어린 시나리오에도 동일한 시나리오 20 탭이 있습니다.
그런 다음 그는 사용자를 전환 할 것입니다. 그래서 Linux Mint 때문에 훌륭합니다.
여러 사람이 한 번에 로그인 할 수 있지만 이제는 누군가가 있습니다
그렇지 않으면 로그인하고 더블 탑을 사용하십시오. 그래서 그의 Java JavaScript 타이머는 여전히
브라우저의 프로파일에서 예를 들어서 어떻게 영향을 미치는지 궁금합니다.
성능뿐만 아니라 그래, 나는 II가 그것이
작은 변화 예, 1 초에서 1 분으로 가는데 정말보고 있어요
앞으로 그 영향을 보게 될 것입니다.
성능은 알고 있지만 특히 구형 기기는
항상 고군분투하는 구형 노트북을 가지고 있다면
배터리 절약이지만 백그라운드 성능을 향상시키는 경우
숨을 쉴 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그 외의 기기는 훌륭한 아이디어라고 생각합니다.
[음악]
