ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux อคติการทดลองล่าสุด
นอกจากเบราว์เซอร์ Chrome สัญญาว่าจะประหยัดการใช้พลังงานเป็นจำนวนมากตั้งค่าสถานะใหม่
ในโครเมี่ยมรุ่น Canary ที่เรียกว่า throttle javascript timer เป็นพื้นหลัง
จะลดการประมวลผลที่เกิดขึ้นตามปกติในแท็บพื้นหลังและ
มันสามารถเพิ่มสองชั่วโมงในตัวนับ JavaScript ของแล็ปท็อปที่มักจะติดตาม
การโต้ตอบกับผู้ใช้กับเว็บเพจที่ตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เช่นตำแหน่งการเลื่อน
และเพิ่มการโต้ตอบขณะเปิดแท็บสิ่งนี้จะเกิดขึ้นในพื้นหลัง
แท็บที่ไม่มีประโยชน์จริง ๆ เนื่องจากตามนิยามแล้วแท็บพื้นหลังไม่ได้ถูกใช้งาน
มีปฏิสัมพันธ์กับเมื่อคุณมีแท็บจำนวนมากเปิดตัวจับเวลาเหล่านี้สามารถเคี้ยว
ปริมาณแบตเตอรี่ที่ดีโดยไม่มีเหตุผลตามปกติแท็บพื้นหลังสามารถเรียกใช้
ตื่นขึ้นหนึ่งครั้งต่อวินาทีในขณะนี้หากคุณเปิด JavaScript เค้นใหม่
ตัวจับเวลาตั้งค่าแท็บใด ๆ ที่อยู่ในพื้นหลังนานกว่าห้า
นาทีเราจะปิดการใช้งานตัวจับเวลาเหล่านี้โดย จำกัด การปลุกเพียงครั้งเดียวต่อนาที
Google Ransom - ขออภัย Google ทำการทดสอบเพื่อดูว่ามีผลกระทบกับเรื่องนี้อย่างไร
น่าจะมีอายุการใช้งานแบตเตอรี่สำหรับการทดสอบครั้งแรกที่ใช้ MacBook ขนาด 20-18 นิ้ว
โปรและโหลดแท็บพื้นหลัง 36 แท็บพร้อมแท็บส่วนหน้าว่างแล้วปล่อยให้
แล็ปท็อปทำงานจนกว่าจะเสียชีวิต แต่ฟีเจอร์เปิดใช้งานแล็ปท็อปใช้เวลาสองชั่วโมง
อีกต่อไปหรือนานกว่าการตั้งค่าเริ่มต้น 28% ซึ่งเป็นการปรับปรุงครั้งใหญ่และ
มันยังคงไม่ได้รับซาง แต่ก็ยังไม่สามารถรับโครเมี่ยมได้ถึงระดับ
แอปเปิ้ลซาฟารีซึ่งใช้ Chrome เป็นเวลาสามชั่วโมงด้วยการตั้งค่าเริ่มต้น
และอีกหนึ่งชั่วโมงด้วยการตั้งค่าสถานะการควบคุมใหม่การทดสอบครั้งแรกแสดงให้เห็นว่า
พลังงานสามารถถูกดูดโดยแท็บพื้นหลัง แต่การทดสอบครั้งต่อไปมีมากกว่า
กรณีการใช้งานจริงในโลกมันเปลี่ยนจากแท็บพื้นหน้าเปล่าสำหรับ YouTube
วิดีโอที่มีงานพื้นหน้าจริงเกิดขึ้นจะมีความแตกต่างน้อยกว่า
อย่างมาก แต่ยังคงความสำคัญโดยไม่มีแท็บควบคุมปริมาณโครเมี่ยมกินเวลาสี่จุด
เจ็ดชั่วโมงและมีปริมาณเพิ่มอีกสามสิบเก้านาทีที่ยาวนาน 5.3
ชั่วโมงซาฟารีไม่รวมอยู่ในครั้งที่สอง
ทดสอบในขณะที่สิ่งเหล่านี้เป็นผลลัพธ์ที่มีแนวโน้ม Google บอกว่าพวกเขายังคงตรวจสอบอยู่
การ จำกัด ตัวนับพื้นหลังจะส่งผลต่อหน้าเว็บอย่างไรในขณะที่ Google แจ้งว่า
งานที่ทำจากตัวจับเวลา JavaScript เหล่านี้มักจะไม่คุ้มค่ากับ
ผู้ใช้เมื่อหน้าอยู่ในพื้นหลังพวกเขายังไม่ต้องการที่จะทำลายหน้าเว็บ
ซึ่งให้บริการพื้นหลังที่มีคุณค่าเช่นการแชทและวิดีโอที่เข้ามา
ข้อความเล่นสื่อและการแจ้งเตือน
หลังจากเปิดตัว 50% ในเวอร์ชั่นขมิ้น google มีแผนจะรวบรวมข้อเสนอแนะ
จากนักพัฒนาเว็บก่อนที่การเปลี่ยนแปลงจะกระทบฐานผู้ใช้ Chrome ที่กว้างขึ้นที่คุณรู้จัก
นั่นเป็นเรื่องที่น่าสนใจเพราะสำหรับฉันและภรรยาฉันเป็นทั้งผู้ใช้ Chrome ที่เรา
บ่อยครั้งที่มีแท็บเปิดขึ้นมามากมายฉันหมายถึงถ้าฉันรู้ว่าคุณค้นคว้าหางานหรือ
เธอกำลังทำคุณรู้จักสิ่งต่าง ๆ ที่บ้านหรือเรากำลังช่วยเหลือเด็ก ๆ ด้วย
โรงเรียนระหว่างการเรียนและการวิจัยที่พวกเขาทำและ
งานที่พวกเขากำลังทำงานบน Google เอกสารของพวกเขาที่เราสามารถทำได้ทุกที่
มีสองสามแท็บเปิดและฉันหมายถึงกับไมค์กับคอมพิวเตอร์ครอบครัวของเรา
เรามีจอภาพสองจอและไม่ใช่เรื่องแปลกสำหรับฉันที่จะปิดเบราว์เซอร์
หน้าจอเดียวที่มีแท็บสองโหลจากนั้นหน้าจอหลักของฉันที่ฉันมี
แท็บหลักสองสามตัวและเพื่อให้ ANA ให้สิทธิ์ไม่ใช่แล็ปท็อป แต่มี
การประหยัดพลังงานนั้นมีขนาดใหญ่มากเพราะไม่เพียง แต่เป็นการประหยัดพลังงานในคอมพิวเตอร์เท่านั้น
มันถูกใช้อยู่ แต่เมื่อเวลาผ่านไปคุณจะเห็นการออมและคุณแน่ใจ
คุณรู้ว่าคุณพูดถึงมันไม่ใช่แล็ปท็อปและเป็นหนึ่งในสิ่งที่ Beckett
เจฟฟ์ไม่ได้แตะต้องการแสดงใช่และฉันคิดว่าจะทำยังไง
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของเราที่บ้านคนสุดท้องของฉันจะมีสถานการณ์แบบเดียวกัน 20 แท็บ
เปิดแล้วเขาจะสลับผู้ใช้โอ้ถูกต้องซึ่งยอดเยี่ยมเพราะ Linux Mint
อนุญาตให้เราลงชื่อเข้าใช้หลายคนพร้อมกัน แต่ตอนนี้เรามีใครสักคน
อื่นเข้าสู่ระบบและท็อปส์ซูใช่เลยตัวจับเวลา Java JavaScript ของเขายังคง
ออกไปในเบราว์เซอร์ของเขาในโปรไฟล์ของเขาใช่ฉันจึงสงสัยว่ามันจะส่งผลอย่างไร
การแสดงเช่นกันใช่ฉันสนใจมากที่จะเห็นฉันหมายความว่าฉันรู้ว่ามันเป็น
การเปลี่ยนแปลงเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่ไปจากหนึ่งวินาทีถึงหนึ่งนาที แต่ฉันดูจริงๆ
ไปข้างหน้าเพื่อดูผลกระทบเพราะฉันคิดว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
คุณรู้ถึงประสิทธิภาพการทำงาน แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับอุปกรณ์รุ่นเก่าเช่นถ้าคุณ
หากคุณมีแล็ปท็อปรุ่นเก่าที่มักจะลำบากฉันไม่ได้หมายถึงเพียงแค่
ประหยัดแบตเตอรี่ แต่ถ้ามันปรับปรุงประสิทธิภาพพื้นหลังบางอย่างให้คุณ
รู้ว่าสามารถหายใจคุณรู้ว่าชีวิตพิเศษเล็กน้อยเหล่านั้น
อุปกรณ์ที่นอกเหนือจากฉันคิดว่ามันเป็นความคิดที่ดีที่ดีมีคุณสมบัติที่ดีใช่
[เพลง]
