Bienvenido de nuevo a todos los días mi nombre es
Carrie y mi nombre es Jen y en la de hoy.
Mostrar luciendo la tercera parte de la aventura.
comienza porque queremos saber sobre el
poder tomará primavera la clave oh
sí
gracias por sintonizar a otro episodio
De nuevo todos los días estamos en la tercera parte de.
nuestra serie apt Jen estamos hablando de
el poder de poder de la Santa sí, y
lo interesante es que somos
2,000 años mas en esto la iglesia
edad y así cuando hablamos de la Santa
Espíritu es como oh sí lo conseguimos
y conseguirlo Wilson a nosotros conseguirlo de
nosotros realmente no lo entiendo hay tanto
nube alrededor del Espíritu Santo algunos oh sí
Pero en realidad queremos simplemente ir a la derecha
de vuelta al capítulo 2 de Hechos porque Jesús
ha prometido al Espíritu Santo que te dijo
serán bautizados con el Espíritu Santo
luego dijo, espera en Jerusalén por la
promesa del padre, sí, y es la
Espíritu santo que es el que Jesús entrega.
Para completar la misión por lo que es
se le ha dado esta misión se le ha dado
le ha dado esta misión a su equipo
que ahora se completa con Matthias y
por lo que ahora probablemente se estén preguntando cómo es
esto incluso va a pasar porque
Hay que recordar que dio la misión.
Sí, antes de que él dio el poder para
Completa la misión para que me den.
pensando como ah tenemos el coche donde
No hay gasolina en el bingo del coche
El coche, pero no hay gasolina en el coche, así que estamos
voy a llegar a Samaria y más allá de la derecha
bien porque probablemente podrían envolver
su mente alrededor de Jerusalén derecha ellos
Incluso podría ser capaz de envolver su mente
alrededor de Judea y Samaria porque Galilea
estaba en realidad en la otra área de
Samaria por lo que probablemente podrían
tal vez irían a Samaria una
poco porque tuve que pasar
Samaria con el fin de llegar aún a gally pero
toda esta idea de más allá o los fines de
la tierra son como lo que eres
hablando de lo que es interesante es
que en el capítulo 2, pero la venida de la
Espíritu Santo es en realidad en el día de
Pentecostés y mmmm esta fue una fiesta de
Israel y por lo tanto había gente de todos
sobre oh si todo
en el mundo conocido donde estaba
Jerusalén porque este es uno como él
Dijeron una fiesta obligatoria que se juntaron.
Tres veces al año y esta es una de
esas fiestas y todas tuvieron que venir a
el templo así que había un montón de gente
allí había mucha gente allí
de todas partes así que ¿por qué no por qué no
leemos ese pasaje asi que quieres
leerlo más grande capítulo 2 versículo 1 esto es
El nuevo capítulo de la canoa King James Version.
2 cuando el día de Pentecostés tuvo pleno
vienen todos estaban con un solo acuerdo en
un lugar y de repente vino un
sonido del cielo de un poderoso corriendo
Viento y llenó toda la casa donde
estaban sentados entonces aparecieron
Dividieron las lenguas de fuego y se sentaron.
sobre cada uno de ellos y todos estaban
Lleno del Espíritu Santo y comenzó a
Habla con otras lenguas como el Espíritu.
les dio declaración y hubo
morando en Jerusalén judíos hombres devotos
de todas las naciones bajo el cielo y cuando
este sonido se produjo la multitud vino
juntos y se confundieron porque
Todos los oyeron hablar en su propio
lenguaje todos ellos estaban asombrados y
maravillado diciendo entre sí son mirada
No todos estos que hablan galileo y
¿Cómo es que escuchamos a cada uno en nuestro propio
Lengua en la que nacimos parte.
ians y medes y elamitas aquellos
Vivir en Mesopotamia Mesopotamia
Judea y Capadocia Pontus y Asia por
fri gia y Pamphylia Egipto y la
partes de Libia junto a los visitantes de Cirene
Desde Roma tanto judíos como prosélitos.
Cretenses y árabes los oímos hablar.
En nuestras propias lenguas las maravillas.
de Dios, así que todos estaban asombrados y
perplejos el uno al otro lo que pueda
esto significa que otros burlándose dijeron que son
lleno de vino nuevo, sí, sí, sí porque
hemos leído este pasaje un montón de
veces pero esta fue la primera experiencia
y estoy seguro de que se preguntan como
¿Qué está pasando porque aquí dice que
estaban todos juntos y un sonido como un
soplando de un viento violento Caín que es
la NVI y
mientras leía sobre este pasaje uno
De las preguntas que surgieron fue qué
que has tenido alguna experiencia
con un viento violento tienes oh sí yo
Recuerdo estar en Myrtle Beach, que es
en Virginia oh chico, esto es una mala noticia esto
es el estado en el en el este
playa de Myrtle es uno de los
playas en el océano atlántico yo estaba
tal vez establecer a los siete niños que cuidan niños en el
tiempo de como bebé en mis brazos para gustar
11 niño de 12 años de edad, así que siete en
Una vez como todos juntos porque yo era un
socorrista para que sepa por qué no los toma
hasta la playa no te preocupes no
Me preocupa que no controlo por lo que estoy sosteniendo
el uno y hay unos pocos en el agua
esta enorme tormenta de viento recoge y la
El viento soplaba tanto que la arena.
me sentí como pequeñas dagas entrando en tu
piel y estás sosteniendo un bebé que soy
sosteniendo un bebé y tengo dos hijos en
El agua y el viento eran mucho con
El agua que los niños en realidad.
no podían entrar como no podían
como allí Señor, tienes que conseguir
esos niños y pudieron conseguir
En y luego nos abrimos camino literalmente
a través del viento y nos dijeron más tarde
en ese día que había recogido una
crecido seis pies un hombre alto es probablemente
como 225 libras que lo había recogido y
tirarle el brazo todo fue arañado y
vendada porque en realidad lo recogió
Y le tiré a él y yo estaba como
oh Dios, muchas gracias por salvarnos
sí porque él podría tener como lo que esos
niños alrededor Sé que porque él es como nosotros bebé
y como a los niños les gusta su problema
podría haber sido 11 tal vez oh como tal 11
Sí, como 11 967 eso es una locura y no
cuando dice que sabes como Oh violento
vientos no era como un poco
lenguas de fuego y lo sabes y uno
De la otra pregunta es cuando piensas.
de fuego ¿qué piensas como yo
Creo que odia el dolor, sí poder poder
incontrolada sí purificación sí en
Canadá a menudo tenemos problemas con el bosque.
incendios especialmente en la costa occidental
y pueden simplemente devastado todo
comunidades, sí porque son sólo
indomable por lo que cuando se lee esto y
dice de repente que sueno como un soplo de
Vientos violentos vinieron del cielo y
Llenaron toda la casa donde estaban.
sentados vieron lo que parecía
lenguas de fuego que se separaron y vinieron
para descansar en cada uno de ellos ahora recuerda
No son solo los 12 discípulos, es como
oh si me reúno allí 120 o tal vez más
Ahora sí están todos juntos en el
Habitación superior y dice que todos ellos eran
lenguas habladas como el espíritu habilitado
ellos y es como si fuera usted sabe que es
como la lengua vino del cielo aterrizó
en el individuo y luego fueron
capaz de hablar en otro idioma
porque va a decir ahora que estaban
quedarse en Jerusalén judíos temerosos de Dios
Oyeron este sonido una multitud vino
juntos en desconcierto porque
Los escuché hablar su propio idioma.
por lo que estaban haciendo ruidos pero cada uno
La persona entonces lo escuchó en su propio
idioma en que nacieron sí
lenguaje desde su nacimiento, sí por lo que es
como de repente Peter comienza
hablando en como el mesopotámico
Idioma y thaddeus comienza a hablar en
otro idioma y pero con el propósito
que la gente escucharía lo masivo
mensaje sí, las maravillosas obras de Dios
Estaban declarando las maravillosas obras.
de Dios, sí, y esto es lo que es tan genial
cuando Jesús dijo que vas a ir y
estás predicando te imaginas los fines de
la tierra lo dotó de la santa
Espíritu pero también fueron todos estos
la gente es de todas partes, sí
bajo el cielo por lo que estaban escuchando el
buenas noticias y luego Pedro se pone de pie
Comparte las buenas nuevas de lo que hizo Jesús.
Sí, les dice que se arrepientan Lee se arrepienten y
hay muchos salvados ese día, sí
dice que 3,000 fueron agregados a su numero
y luego podrían salir de nuevo a
sus comunidades y eso es lo que comienza
El efecto de onda esta exponencial
crecimiento de la iglesia sí, entonces tienes
El Espíritu Santo o Jesús llaman a alguien.
como Saúl que se convierte en Pablo y luego él
Viaja alrededor de todos estos bolsillos que
donde crecían estos pequeños
iglesias y les anima y
escribe algunas cartas y luego la iglesia
construye y construye y construye y luego
Aquí estamos hoy tiempo para comercial
romper ha habido una increible estafa
Eso es un código en la evolución de la cultura.
Y millones de años es el más grande.
mito alguna vez forzado en la mente de los hombres grandes
Bang evolución millones temen personas simplemente
créelo ciegamente como no puedes
cree que alguien ha diseñado todos
esto sabemos que existe porque
creación
No es solo fe tenemos ciencia, es
realmente de nuestro lado bienvenidos de nuevo estamos
Saltando de nuevo en nuevo Jen por lo
Carrie acabo de compartir con nosotros cómo estos
lenguas de fuego que vinieron del cielo
aterrizó en la gente en la habitación superior
y luego desaparece del poder de la
Espíritu Santo fue capaz de compartir la
Buenas noticias con todas las personas de todos.
Las diferentes áreas conocidas bajo el
mundo bajo el sol todos los conocidos
áreas y luego tomaron el mensaje
De vuelta a sus diferentes áreas y luego
Pablo fue y así fue como resultado de
El espíritu santo se mueve equipándolos.
que fueron capaces de tomar el
mensaje a todo el mundo yep
Tengo que recordar que esto es lo que dijo Jesús
sucedería pero lo dijo antes de que él
Dimos el poder a la derecha y habíamos hablado.
sobre eso el hecho de que Jesús dijo esto
es lo que quiero que hagas aquí está el
mensaje del reino y luego aquí está
tu equipo y como dijiste bien ahora
¿Dónde está el gas para llevarnos a donde estamos?
hay que ir, sí, y por lo que el gas es el
Espíritu Santo era el Espíritu Santo que
Equipado para hablar con todos estos.
gente y es realmente interesante uno de
Las preguntas que surgieron en mi.
estudio fue como te sientes acerca de hablar
a personas en otros idiomas u otros
culturas como estas cómodo con
Y cuando preguntaba cuando leía.
Esa pregunta era como, ¿por qué soy yo?
camino porque no creo que entienda
Tengo miedo de no ser entendido o
No me doy a conocer y nunca una vez.
Pensé en pedirle a Jesús que me ayude.
Solo me siento un poco
condenado en este momento porque he estado en
viajes de misiones y sabes solo
dándome cuenta en esos momentos me acuerdo
En realidad llevó juegos con niños y otros
idiomas que fue genial y nos fuimos a
en un viaje de misiones a Quebec y algunos de
Puedo hablar un poco de francés pero
terminamos
como hablar con los niños acerca de quién Jesús
fue y fue como bien estoy yo
dispuesto a tomar mi poquito y
entrégalo a Dios para que pueda entonces
hacer lo que tiene que hacer para lograr el
propósitos del reino pero que el miedo es
Siempre hay que no creo saber.
lo suficiente no sé, no me importa avi
Entiendo cultura no sé lo suficiente
sobre su idioma no podría querer
ofenderlos si, si eso es tan cierto y
Sin embargo, yo las personas que he conocido de
otras culturas han enriquecido mi
la vida y me dio una diferente
perspectiva y como he llegado a saber
como si tuviera un amigo maravilloso de
India y como he llegado a conocerlo y
aprendió sobre su cultura y su
El amor por su familia y su amor por Dios.
y y solo tantas cosas pequeñas
Ahora cuando me encuentro con alguien más de ese
La cultura ya tengo este maravilloso
derecho de representación y experiencia
con este amigo y asi me encuentro
viendo gente de la India con nuevos
ojos y ahora tengo un lugar para realidad
empezar a hablar con ellos bien y yo
En realidad conocí a otras dos personas que um
He estado trabajando con India y
He podido hablar con ellos y ser
como oh si, yo sé acerca de este lugar en
lo que sea y luego fueron capaces de
comparte conmigo que son cristianos lo hacen
tan genial como la forma en que Dios trabaja, sí
y lo que estoy pensando es el hecho
que hubiera soplado totalmente
Las mentes de los discípulos cuando Jesús dijo.
vas a ir a todo el mundo
Porque para un hombre judío no eras
interactuar con cualquier otro derecho de la nación
aparte de ustedes los que estaban
Judía y eso era como era Dios.
separando a los israelitas para si mismo
eran personas especiales
Representación de como Dios trabajando en
sus vidas bien por lo que no los quería
ser como contaminarse con la cruz
otras culturas porque adoraban
El Dios de los extranjeros, sí, y los atraería.
lejos de la relación con Dios, pero
Ahora esta cosa nueva con el Espíritu Santo.
Es como si fuera para todas las personas de
cada nación no hay nadie especial
Hay el Espíritu Santo para todos.
si el evangelio es para todos si y
Encuentro eso maravillosamente refrescante a la derecha
y creo que sabes que la iglesia tiene
una mala historia en América del Norte que tenemos
La historia de las escuelas residenciales.
donde la iglesia intervino y tiró
Los aborígenes salen de allí.
sus comunidades fuera de su
culturas y estaban tratando de
Adoctrinarlos y cambiarlos y
y fuerza fuerza iglesia en ellos fuerza
religión en sí y perdieron su
hermosa cultura en lugar de compartir la
Evangelio y permitir que el Espíritu Santo
hacer su trabajo en su propia cultura y
Es una mancha tan negra en nuestra
Historia donde creo que no lo hicimos.
No escribas la manera correcta de compartir a Cristo
Con la gente bien y creo que porque
Lo que puede pasar es que esta es la
así funcionó aquí, así que eso significa que estoy
Va a tomar el camino que funcionó.
aqui y voy a ir a esto
cultura diferente o estos diferentes
La gente y va a funcionar igual
allí y diosa diciendo que no dejes que mi
espíritu guía que te gusta que tienes todos
tu experiencia sabes quien soy
eso es lo que sabes que voy a volver a cuando
Escogieron al discípulo que sabían qué.
Las escrituras eran y así es como
Sabían que necesitaban tener otro apóstol
derecho por lo que nosotros, como los anillos del reino extraño para
Sabemos lo que dice la Biblia pero luego nosotros
rendirse al Señor decir bien, Señor I
Sé que me has llamado para cumplir tu
misión ahora toma lo que sé que es tu
El poder del Espíritu Santo entonces lo haces
Sí , sí, guíame, guíame, equipame.
y sabes quitarte ese miedo
Tengo otras culturas y creo que eso es una
gran obstáculo para tantas personas
No sé lo suficiente, no hablo el
lenguaje y sin embargo, es muy claro que si
necesitas hablar ese idioma que Dios quiere
equiparte con la habilidad de hablar eso
Lenguaje y no podemos tenerle miedo .
como si alguna vez has tenido miedo de
recibiendo el don de lenguas porque
no sabes a qué va Dios
hazlo bien creo que necesitas rendirte
Que teman y solo digan Señor si quieren.
para darme el don de lenguas es
yendo a ti para el fomento de
tu reino hmm y condena mi corazon
por no estar dispuesto a arriesgar
Guarda eso porque es lo que sabes
tan a menudo podemos pensar bien el Santo
El miedo del espíritu es lo que me va a querer.
hacer y yo hay un elemento de eso
Pero luego tenemos que tomar ese miedo y
dice que sabe lo que no voy a dejar
El miedo se interpone en el camino de mover a Dios.
derecho hacia adelante del reino así que sí, eso es
eso es tan cierto que realmente estaba
Leyendo rápidamente de qué.
Pedro tenía que decirle a la gente gen cuando
Él estaba explicando lo que estaba pasando qué
lo que estas viendo no tengas miedo de esto
Dios predijo que esto iba a
suceda sí y él dice en el capítulo verso
2 versículo 32 esto y que está hablando
Jesús y cómo se predijo que él
vendría este Jesús que Dios ha levantado
de los cuales todos somos testigos por lo que todos los
Las personas que estaban allí con Jesús lo vieron.
Los dolores de cabeza lo experimentaron personalmente.
y luego iban a compartir su
historia por lo tanto, siendo exaltado a la
diestra de dios y habiendo recibido.
del padre la promesa del santo
Espíritu que derramó esto lo haría ahora
ver aquí mm-hmm por lo que está diciendo esto
es esto es en realidad lo que está pasando él
Lo explico así que si hubiera algún miedo.
Es como esto es lo que sí no es
haciendo esto es Dios es como no, esto es
sucediendo a causa de Cristo, sí, sí
lo que es realmente importante recordar
usted mismo que todos los días no hay Espíritu Santo
trabajas a través de mí, no eras
quiero que este sea ​​el trabajo de mis manos
Sí, quiero que sea ​​una vista, sí, y él
trae esperanza que él es capaz de lograr
Con Dios adelantado delante de ti
dice que creó buenas obras delante de ti
que debes caminar en ellos y luego él
te empodera con el Espíritu Santo para
en realidad hacerlo, sí no era la cabeza
Además el Espíritu Santo es un depósito.
Garantizando nuestra herencia en Cristo.
leer el libro de Efesios es que es
lleno de todo el primer par de
Los capítulos hablan de esto que tenemos
El Espíritu Santo y como nosotros experimentamos y
esa es la garantía de que lo veamos
Trabajando en nuestras vidas y podríamos decir.
sí tengo la seguridad de que lo haré
Recibo esta herencia de la vida eterna.
como sea ​​posible a través de Jesucristo el
Espíritu santo es el gas en el carro que
lo hace
y así que vamos a pensar en una pausa derecha
ahí estamos tan contentos de que hayas sintonizado
esta semana os animamos esta semana a
Abranos a las cosas que
El Señor tiene reservado para ti y si
Usted ha estado conteniendo el miedo que nosotros
Te animamos a entregar eso a la
Señor, confía en que te guiará, lo hará.
guiarte a través del poder de lo santo
Espíritu te ha elegido para que lo hagas genial.
Cosas que te bendigo y aliento Señor.
Esta semana ves aquí los setenta.
