ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການໃສ່ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສາມຂອງການສ່ຽງໄຟ
ເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຮູ້ກ່ຽວກັບ
ພະລັງງານມັນຈະໃຊ້ເວລາພາກຮຽນ spring ທີ່ສໍາຄັນ oh
yeah
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນ episode ອື່ນ
ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນພາກສ່ວນທີສາມຂອງ
Jen ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ພະລັງງານໄຟຟ້າຂອງຍານບໍລິສຸດ yeah ແລະ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
2,000 ບວກປີເຂົ້າໄປໃນໂບດນີ້
ອາຍຸແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານມັນຄືກັນກັບໂອ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ແລະໄດ້ຮັບມັນ Wilson ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນບາງສ່ວນ
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຫລາຍ
ຟັງກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດບາງໂອ້ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ໄປທາງຂວາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພາກທີ 2 ຂອງກິດຈະການເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຢຊູ
ໄດ້ສັນຍາວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ
ຈະ ໄດ້ ຮັບບັບຕິສະມາດ້ວຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າລໍຖ້າໃນເຢຣູຊາເລັມສໍາລັບ ການ
ຄໍາສັນຍາຂອງ ພຣະບິດາແມ່ນແລະມັນແມ່ນ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ພຣະເຢຊູປະທານໃຫ້
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ ສໍາເລັດ ພາລະກິດດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ໄດ້ຮັບພາລະກິດທີ່ລາວ ໄດ້ຮັບ
ລາວໄດ້ຮັບພາລະກິດນີ້ກັບ ທີມງານລາວ
ເຊິ່ງແມ່ນແລ້ວສົມບູນກັບ Matthias ແລະ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາ ອາດຈະສົງໄສວ່າເປັນແນວໃດ
ນີ້ກໍ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າທ່ານ
ຕ້ອງຈື່ຈໍາວ່າລາວໄດ້ມອບພາລະກິດ
ແລ້ວ ກ່ອນທີ່ລາວຈະໃຫ້ອໍານາດ
ເຮັດສໍາເລັດພາລະກິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດຄື ah ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລົດທີ່
ມີອາຍແກັສບໍ່ມີໃນລົດ bingo ໄດ້
ລົດແຕ່ບໍ່ມີອາຍແກັສໃນລົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ໄປຫາເມືອງຊາມາເລຍແລະເຫນືອສິດ
ສິດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາອາດຈະສາມາດ ຫໍ່
ໃຈຂອງພວກເຂົາປະມານເຢຣູຊາເລັມແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ອາດຈະສາມາດ ໃສ່ໃຈຂອງພວກເຂົາໄດ້
ປະມານຢູດາແລະເມືອງຊາມາເລຍເພາະກາລິລີ
ແມ່ນຕົວຈິງຢູ່ໃນເຂດອື່ນ ຂອງ
Samaria ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າອາດຈະອາດຈະເປັນ
ບາງທີພວກເຂົາອາດຈະເຂົ້າໄປໃນເມືອງຊາມາເລຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
Samaria ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ yet gally ແຕ່
ນີ້ຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງນອກເຫນືອໄປຈາກຫຼືປາຍຂອງ
ແຜ່ນດິນໂລກ ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ວ່າໃນບົດທີ 2 ແຕ່ວ່າການມາຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມັນເປັນຕົວຈິງໃນມື້ຂອງ
Pentecost ແລະດັ່ງນັ້ນ mmm ນີ້ແມ່ນ feast ຂອງ
ອິດສະຣາເອນແລະສະນັ້ນມີຄົນຈາກທັງຫມົດ
ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ
ໃນໂລກທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ເຢຣູຊາເລັມເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຄືລາວ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັນ
ສາມຄັ້ງຕໍ່ ປີແລະນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ງານບຸນເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້ເຂົ້າມາ
ພຣະວິຫານນັ້ນມີຄົນຈໍານວນຫລາຍ
ມີຄົນຈໍານວນຫລາຍ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈາກທັງຫມົດຫຼາຍກວ່ານັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພວກເຮົາເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ພວກເຮົາອ່ານ ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານບົດທີຂະຫນາດໃຫຍ່ 2 ຂໍ້ທີ 1 ນີ້ແມ່ນ
ປື້ມບັນທຶກໃຫມ່ເຮືອປືນໃຫຍ່ King James
2 ໃນເວລາທີ່ ເພນເພັດໄດ້ເຕັມປ່ຽມ
ມາພວກເຂົາທັງຫມົດມີຂໍ້ຕົກລົງຫນຶ່ງໃນ
ຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່ແລະທັນທີທັນໃດທີ່ໄດ້ມາ
ສຽງຈາກຟ້າສະຫວັນ
ລົມແລະ ມັນເຕັມໄປດ້ວຍເຮືອນທັງຫມົດບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາໄດ້ນັ່ງຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນປາກົດຢູ່
ພວກເຂົາແບ່ງປັນພາສາຂອງໄຟແລະຫນຶ່ງນັ່ງ
ໃນແຕ່ລະຄົນຂອງ ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ
ເຕັມໄປດ້ວຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າພາສາອື່ນໆຄືພຣະວິນຍານ
ໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າແລະ ມີ
ທີ່ຢູ່ອາໃສໃນເຢຣູຊາເລັມຊາວຢິວຜູ້ທີ່ອຸທິດຕົນ
ຈາກທຸກປະເທດພາຍໃຕ້ສະຫວັນແລະໃນເວລາທີ່
ສຽງນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນມາຝູງຊົນມາ
ຮ່ວມກັນແລະສັບສົນເພາະວ່າ
ທຸກຄົນໄດ້ຍິນເຂົາເວົ້າໃນຕົວຂອງເຂົາເອງ
ພາສາທີ່ເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຖືກປະຫລາດໃຈທັງຫມົດແລະ
ປະຫລາດໃຈທີ່ເວົ້າກັບຄົນອື່ນເບິ່ງຄືກັນ
ບໍ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ເວົ້າ Galilee ແລະ
ມັນ ເປັນແນວໃດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນແຕ່ລະຄົນໃນຕົວເຮົາເອງ
ພາສາທີ່ພວກເຮົາເກີດມາ parth
ຂ້ອຍແລະ Medes ແລະ Elamites ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ໃນ Mesopotamia Mesopotamia
Judea ແລະ Cappadocia Pontus ແລະເອເຊຍໂດຍ
fri gia ແລະ Pamphylia ປະເທດເອຢິບແລະ
ບາງສ່ວນຂອງປະ ເທດລີເບຍທີ່ໃກ້ຄຽງ Cyrene
ຈາກ ໂລມທັງຊາວຢິວແລະຄົນແປກປະຫຼາດ
Cretans ແລະແຂກອາຫລັບພວກເຮົາໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າ
ໃນ ພາສາຂອງເຮົາເອງສິ່ງທີ່ປະເສີດ
ຂອງພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້ປະຫລາດໃຈແລະ
ຄວາມສັບສົນກັບ ຄົນອື່ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ອື່ນຂີ້ອາຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຕັມໄປດ້ວຍເຫລົ້າທີ່ເຮັດໃຫມ່ແມ່ນແທ້ໆເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານຂໍ້ຄວາມນີ້ຫຼາຍໆຢ່າງ
ແຕ່ວ່ານີ້ ແມ່ນ ປະສົບການ ຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ ສົງໄສເຫມືອນກັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະສຽງຄ້າຍຄືເປັນ
ລົມຫາຍໃຈຂອງລົມ Cain ທີ່ ຮຸນແຮງ ນັ້ນ
NIV ແລະ
ດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານໃນຕອນທີຫນຶ່ງນີ້
ຂອງຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຄີຍມີປະສົບການ
ມີອາລົມທີ່ຮຸນແຮງມີເຈົ້າໂອ້ຂ້ອຍແລ້ວ
ຈື່ຈໍາຢູ່ໃນຫາດ Myrtle ເຊິ່ງແມ່ນ
ໃນ Virginia oh boy ນີ້ແມ່ນຂ່າວຮ້າຍ ນີ້
ແມ່ນ ລັດກ່ຽວກັບພາກຕາເວັນອອກ
ຫາດຊາຍ myrtle ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຫາດຊາຍໃນ ມະຫາສະຫມຸດ atlantic ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ອາດຈະກໍານົດ babysitting ເຈັດເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນ
ເວລາຈາກເດັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍໃນອ້ອມແຂນຂອງຂ້ອຍ
11 ເດັກນ້ອຍ 12 ປີສິດສະນັ້ນ 7 ຢູ່
ເມື່ອໃດທີ່ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
lifeguard ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ໃຊ້ມັນ
ລົງກັບ ຫາດຊາຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນບໍ່
ກັງວົນ ຂ້ອຍບໍ່ຄວບຄຸມດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຖື
ຫນຶ່ງແລະມີຈໍານວນຫນ້ອຍໃນນ້ໍາ
ນີ້ windstorm huge picks ເຖິງແລະ ໄດ້
ພະລັງງານລົມໄດ້ເຮັດໃຫ້ນໍ້າຖ້ວມຫລາຍເກີນໄປ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື daggers ພຽງເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຜິວຫນັງແລະທ່ານກໍາລັງຖື ລູກຂ້ອຍເປັນ
ຖືເດັກນ້ອຍແລະ ຂ້ອຍມີສອງຄົນໃນ
ນ້ໍາແລະພະລັງງານລົມແມ່ນມີຫຼາຍ
ນ້ໍາທີ່ເດັກນ້ອຍຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາ ໃນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືມີສິດທີ່ມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າໄດ້ ຮັບເອົາ
ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນແລະພວກເຂົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ໃນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ pushed ຕົວຫນັງສືຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານລົມແລະພວກເຮົາໄດ້ບອກຕໍ່ມາ
ໃນມື້ນັ້ນມັນໄດ້ເກັບຂຶ້ນ
ຜູ້ໃຫຍ່ ທີ່ມີຄວາມສູງ 6 ຟຸດເປັນຜູ້ສູງ
ຄື 225 ປອນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບມັນຂຶ້ນແລະ
ຖິ້ມເຂົາແຂນຂອງລາວໄດ້ຖືກກັງວົນທັງຫມົດແລະ
bandaged cuz ມັນກໍ່ເກັບມັນຂຶ້ນ
ແລະໂຍນເຂົາແລະຂ້ອຍຄືກັນ
ໂອ້ພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ຫຼາຍສໍາລັບການປະຢັດພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເດັກນ້ອຍອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າລາວຄືລາວເຮົາ
ແລະຄືເດັກນ້ອຍຄືບັນຫາຂອງພວກເຂົາ
ອາດຈະໄດ້ 11 ໂອ້ຍໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ 11
ເຈົ້າຄື 11 967 ທີ່ບໍ່ມີສາຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄື Oh ຄວາມຮຸນແຮງ
ລົມມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ພາສາຂອງໄຟໄຫມ້ ya ຮູ້ແລະມັນແລະ ຫນຶ່ງ
ຂອງຄໍາຖາມອື່ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ
ຂອງໄຟທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄືກັນ
ຄິດວ່າລາວກຽດຊັງຄວາມເຈັບປວດແທ້ໆພະລັງງານໄຟຟ້າ
ບໍ່ມີການຄວບຄຸມແລ້ວ purification yep ໃນ
ການາດາພວກເຮົາມັກຈະມີບັນຫາກັບປ່າໄມ້
ໄຟໄຫມ້ໂດຍສະເພາະໃນ ທະເລຕາເວັນຕົກ
ແລະພວກເຂົາສາມາດທໍາລາຍທັງຫມົດ
ຊຸມຊົນແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່
untamable ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານອ່ານນີ້ແລະມັນ
ເວົ້າຢ່າງກະທັນຫັນສຽງຂອງຂ້ອຍຄືສຽງຂອງ
ລົມທີ່ຮຸນແຮງມາຈາກ ສະຫວັນແລະ
ເຕັມໄປເຮືອນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ນັ່ງພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ພາສາຂອງໄຟທີ່ແຕກແຍກແລະມາ
ໃຫ້ພັກຜ່ອນຢູ່ໃນແຕ່ລະຄົນໃນປັດຈຸບັນ ຈື່
ມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ 12 ສາວົກເທົ່ານັ້ນ
ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍລວບລວມ 120 ຫຼືບາງທີອາດຈະຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາແມ່ນທັງຫມົດຮ່ວມກັນໃນ
ຫ້ອງຊັ້ນເທິງແລະມັນບອກວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດແມ່ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າພາສາເປັນພຣະວິນຍານທີ່ຖືກເປີດໃຊ້
ພວກເຂົາແລະມັນ ຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ມັນ
ຄືກັບລີ້ນມາຈາກສະຫວັນຕົກລົງ
ກ່ຽວກັບບຸກຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສາມາດເວົ້າພາສາອື່ນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຢູ່ໃນ ເຢຣູຊາເລັມຊາວຢິວຢ້ານກົວຊາວຢິວ
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງທີ່ແອອັດມາ
ຮ່ວມກັນໃນຄວາມສັບສົນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຍິນເຂົາເວົ້າພາສາຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາ ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສຽງ ແຕ່ພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
ບຸກຄົນນັ້ນໄດ້ຍິນມັນ ເອງ
ພາສາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເກີດມາແລ້ວ
ພາສາຈາກການເກີດຂອງພວກເຂົາ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄືທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນເປໂຕເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າໃນຄ້າຍຄື ເມໂປໂປຕາມິນ
ພາສາແລະ thaddeus ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າໃນ
ພາສາອື່ນແລະແຕ່ສໍາລັບຈຸດປະສົງ
ວ່າປະຊາຊົນຈະໄດ້ຍິນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈົ່ງກະທໍາສິ່ງທີ່ດີເລີດຂອງພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະກາດການເຮັດວຽກທີ່ປະເສີດ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປແລະ
ທ່ານກໍາລັງສັ່ງສອນຮູບພາບຂອງທ່ານ
ແຜ່ນດິນໂລກລາວໄດ້ສ້ອມແປງພຣະອົງດ້ວຍ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ມາຈາກທົ່ວທຸກແຫ່ງແລ້ວ
ພາຍໃຕ້ສະຫວັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນໄດ້
ຂ່າວດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເປໂຕຢືນຢືນຂຶ້ນ
ແບ່ງປັນຂ່າວດີກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ພະເຍຊູໄດ້ເຮັດ
yeah ບອກພວກເຂົາໃຫ້ກັບໃຈ Lee ກັບໃຈແລະ
ມີ ຈໍານວນຫຼາຍຖືກບັນທືກໃນມື້ນັ້ນແລ້ວ
ກ່າວວ່າ 3,000 ຄົນໄດ້ຖືກເພີ່ມໃສ່ຈໍານວນຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດອອກໄປກັບຄືນໄປ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເລີ້ມຕົ້ນ
ຜົນກະທົບ ripple ນີ້ຈໍານວນ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງສາດສະຫນາຈັກແມ່ນແລ້ວທ່ານມີ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຫລືພຣະເຢຊູເອີ້ນຄົນອື່ນ
ຄື Saul, ຜູ້ທີ່ເປັນ Paul ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເດີນທາງໄປຫາບ່ອນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ວ່າ
ແມ່ນວ່າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ສາດສະຫນາຈັກແລະລາວໄດ້ສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ
ຂຽນຈົດຫມາຍບາງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຄຣິສຕະຈັກ
ສ້າງແລະສ້າງແລະສ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາໃນມື້ນີ້ ເພື່ອ ການຄ້າ
ພັກຜ່ອນມີເດັກນ້ອຍ incredible ເປັນ
ວ່າລະຫັດໃນການພັດທະນາວັດທະນະທໍາ
ແລະຫລາຍລ້ານປີແມ່ນ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຖືກບັງຄັບໃຫ້ຢູ່ໃນຄວາມຄິດຂອງຜູ້ຊາຍໃຫຍ່
ຄົນຕ່າງປະເທດພັດທະນາຄວາມຢ້ານກົວພຽງແຕ່ຄົນ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນຕາບອດທີ່ ທ່ານບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າຄົນອອກແບບທັງຫມົດຂອງ
ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວມີເພາະວ່າ
ການສ້າງ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມເຊື່ອທີ່ພວກເຮົາ ມີວິທະຍາສາດມັນ
ພວກເຮົາກໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາພວກເຮົາ
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Jen ດັ່ງນັ້ນ
Carrie ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ ກັບພວກເຮົາແນວໃດ
ພາສາຂອງໄຟທີ່ມາຈາກສະຫວັນ
ລົງຈອດກັບຄົນທີ່ຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ຊັ້ນເທິງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ peter ອອກຈາກພະລັງງານຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຈຶ່ງສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ຂ່າວດີກັບປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ ຈາກ ທັງຫມົດ
ເຂດທີ່ຮູ້ຈັກກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພາຍໃຕ້
ໂລກພາຍໃຕ້ ແສງຕາເວັນທັງຫມົດທີ່ຮູ້ຈັກ
ເຂດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເອົາຂໍ້ຄວາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຂດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂປໂລໄດ້ໄປແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນການເປັນຜົນມາຈາກການ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດກໍາລັງເດີນທາງໃຫ້ພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດ ໃຊ້ເວລາໄດ້
ຂໍ້ຄວາມ ທັງຫມົດຂອງໂລກແລະທ່ານ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ເຂົາເວົ້າວ່າມັນກ່ອນທີ່ລາວຈະ
ໃຫ້ສິດອໍານາດແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຢຊູກ່າວນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຢູ່ນີ້
ຂໍ້ຄວາມຂອງອານາຈັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ທີມງານຂອງທ່ານແລະຄ້າຍຄືກັບທ່ານເວົ້າວ່າຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ອາຍແກັດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນອາຍແກັສແມ່ນ
ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດວ່າມັນແມ່ນຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດວ່າ
ສະຫນອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເວົ້າກັບທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນແລະມັນກໍ່ຫນ້າສົນໃຈຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂື້ນໃນຂ້ອຍ
ການສຶກສາແມ່ນເຮັດແນວໃດທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການເວົ້າ
ກັບປະຊາຊົນໃນພາສາອື່ນຫຼືອື່ນໆ
ວັດທະນະທໍາເຊັ່ນ: ທ່ານມີຄວາມສະດວກສະບາຍກັບ
ມັນແລະໃນເວລາທີ່ມັນຖືກຖາມວ່າເວລາທີ່ຂ້ອຍອ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄືກັບ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍວ່າ
ວິທີການເພາະວ່າ II ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຼື
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ຄິດກ່ຽວກັບການຂໍໃຫ້ພະເຍຊູຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່
ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດແລະທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່
ການປະຕິບັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຂ້ອຍ
ເກມນໍາພາຕົວຈິງກັບເດັກນ້ອຍແລະອື່ນໆ
ພາສາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຄະນະກໍາມະການກັບ Quebec ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າພາສາຝຣັ່ງເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ຄືເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ແມ່ນແລະມັນແມ່ນຄືກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ໃຫ້ມັນກັບພຣະເຈົ້າເພື່ອ ໃຫ້ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການເພື່ອເຮັດສໍາເລັດ
ຈຸດປະສົງຂອງອານາຈັກແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວນັ້ນແມ່ນ
ສະເຫມີວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້
ພຽງພໍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລະມັດລະວັງ avi
ເຂົ້າໃຈວັດທະນະທໍາ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບພາສາຂອງພວກເຂົາທີ່ ຂ້ອຍອາດບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກະທໍາຄວາມຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບຈາກນັ້ນ
ວັດທະນະທໍາອື່ນໆທີ່ມີພຽງແຕ່ enriched ນັ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດແລະໃຫ້ຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ທັດສະນະ ແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫມູ່ ທີ່ປະເສີດ ຈາກ
ປະເທດອິນເດຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ເຖິງພຣະອົງແລະ
ມັນໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວັດທະນະທໍາແລະຂອງລາວ
ຄວາມຮັກສໍາລັບຄອບຄົວແລະຄວາມຮັກຂອງພຣະອົງສໍາລັບພຣະເຈົ້າ
ແລະພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສິ່ງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍພົບຜູ້ອື່ນ ຈາກນັ້ນ
ວັດທະນະທໍາຂ້ອຍມີ ສິ່ງມະຫັດ ນີ້
ສິດທິໃນການເປັນຕົວແທນແລະປະສົບການ
ກັບ ຫມູ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕົວເອງ
ເບິ່ງຄົນຈາກອິນເດຍກັບໃຫມ່
ຕາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີສະຖານ ທີ່ຈິງໆ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມກັບພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ພົບກັບຄົນສອງຄົນ um ຜູ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ອິນເດຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສາມາດສົນທະນາກັບ ພວກເຂົາແລະ ຈະເປັນ
ຄື oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດ
ແບ່ງປັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າພວກເຂົາເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນເຮັດ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນເຢັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີການເຮັດວຽກຂອງພຣະເຈົ້າ yeah
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນ ຈະມີການລະເບີດທັງຫມົດ
ພວກສາວົກຂອງໃຈໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວ
ທ່ານຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ ໂລກ ທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າສໍາລັບຜູ້ຊາຍຢິວທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ການພົວພັນກັບ ບັນດາປະເທດອື່ນໆຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ນອກເຫນືອຈາກ ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ໄດ້
ຊາວຢິວແລະນັ້ນຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ການແຍກຊົນຊາດອິດສະລາແອນສໍາລັບຕົນເອງ
ພວກເຂົາເປັນຄົນ ພິເສດ
ການເປັນຕົວແທນຂອງຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງເພາະລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອຈະຕ້ອງການຂ້າມສິ່ງທີ່ມີມົນລະພິດ
ວັດທະນະທໍາອື່ນໆເພາະວ່າພວກເຂົາ ນະມັດສະການ
ພຣະເຈົ້າຕ່າງປະເທດຂອງແມ່ນແລ້ວແລະມັນຈະດຶງພວກເຂົາ
ຫ່າງຈາກສາຍພົວພັນ ກັບພຣະເຈົ້າແຕ່
ຕອນນີ້ສິ່ງໃຫມ່ນີ້ກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ມັນຄ້າຍຄືລາວແມ່ນສໍາລັບປະຊາຊົນທັງຫມົດຈາກ
ທຸກໆປະເທດບໍ່ມີໃຜພິເສດ
ມີພຣະວິນຍານບໍລິສຸດສໍາລັບທຸກຄົນ
ແມ່ນແລ້ວພຣະກິດຕິຄຸນແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ມີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າສິດທິໃຫມ່ທີ່ສົດຊື່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສາດສະຫນາຈັກ
ປະຫວັດສາດທີ່ບໍ່ດີຢູ່ໃນອາເມລິກາເຫນືອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງຂອງໂຮງຮຽນທີ່ຢູ່ອາໃສ
ບ່ອນທີ່ສາດສະຫນາຈັກໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະດຶງ
ປະຊາຊົນອາຟຣິກາອອກຈາກນັ້ນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາອອກຈາກພວກເຂົາ
ວັດທະນະທໍາແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
indoctrinate ພວກເຂົາແລະປ່ຽນແປງພວກເຂົາແລະ
ແລະບັງຄັບໃຫ້ຄຣິສຕະຈັກບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາບັງຄັບ
ສາສະຫນາກ່ຽວກັບແມ່ນແລະພວກເຂົາ ໄດ້ສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ
ວັດທະນະທໍາງາມແທນທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນແລະໃຫ້ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດ
ເຮັດວຽກງານຂອງລາວໃນວັດທະນະທໍາຂອງຕົນເອງ ແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຈຸດສີດໍາທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ປະຫວັດສາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຂຽນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອແບ່ງປັນພຣະຄຣິດ
ກັບຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນນີ້ແມ່ນ
ມັນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າມັນຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ໄປ ໃຊ້ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫານີ້
ວັດທະນະທໍາແຕກຕ່າງກັນຫຼືແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນແລະມັນຈະເຮັດວຽກດຽວກັນ
ມີແລະ ພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄໍາແນະນໍາທາງວິນຍານທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານມີ ທັງຫມົດ
ປະສົບການຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືໃຜ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເລືອກທີ່ພວກສາວົກພວກເຂົາຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ພຣະຄໍາພີໄດ້ແລະນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີອັກຄະສາວົກຄົນອື່ນ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປັນຕໍາແຫນ່ງ ringers weird ກັບ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີບອກແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຍອມຢູ່ທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ພາລະກິດໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານ
ອໍານາດຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຮັດ
ມັນ ຄືກັນກັບການນໍາພາຂ້າພະເຈົ້ານໍາພາຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢ້ານກົວ
ມີວັດທະນະທໍາອື່ນໆແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຕັນ stumbling huge ສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ພຽງພໍຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ພາສາແລະທັນມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງເວົ້າ ພາສາທີ່ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ
ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການເວົ້ານັ້ນ
ພາສາແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢ້ານກົວ ມັນ
ຄືຖ້າທ່ານເຄີຍຢ້ານກົວ
ໄດ້ຮັບຂອງຂວັນຂອງພາສາເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຈະໄປໃສ
ເຮັດດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍອມຈໍານົນ
ວ່າ ຄວາມຢ້ານກົວແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂອງປະທານແຫ່ງພາສາຂອງມັນ
ໄປຫາທ່ານສໍາລັບການສືບຕໍ່ຂອງການ
ອານາຈັກ ຂອງ ເຈົ້າ hmm ແລະຕັດສິນໃຈຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຄວາມບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ ຈະມີຄວາມສ່ຽງ
ຊ່ວຍປະຢັດວ່າເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາມັກຈະຄິດວ່າ ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຂອງຢ້ານສິ່ງທີ່ ຈະຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າມີອົງປະກອບຂອງສິ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ຄວາມຢ້ານກົວນັ້ນແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ຄວາມຢ້ານກົວໄດ້ຮັບໃນວິທີການຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງພຣະເຈົ້າ
ອານາຈັກກ້າວຫນ້າໄປນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ນັ້ນກໍ່ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ເຄີຍເຮັດ
ອ່ານໂດຍຜ່ານການຢ່າງວ່ອງໄວຂອງສິ່ງທີ່
ເປໂຕໄດ້ບອກກັບປະຊາຊົນ ໃນເວລາທີ່
ລາວໄດ້ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂື້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນບໍ່ຕ້ອງຢ້ານນີ້
ແມ່ນພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກລ່ວງຫນ້າວ່າສິ່ງນີ້ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆແລະລາວເວົ້າວ່າໃນບົດທີຂໍ້ທີ
2 ຂໍ້ທີ 32 ນີ້ແລະລາວເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູ ແລະວິທີທີ່ມັນໄດ້ບອກໄວ້ວ່າລາວ
ຈະມານີ້ ພຣະເຢຊູພຣະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຊຶ່ງພວກເຮົາເປັນ ພະຍານທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຢູ່ກັບພຣະເຢຊູໄດ້ເຫັນ ພຣະອົງ
ອາການເຈັບຫົວ ສ່ວນຕົວເອງມີປະສົບການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເລື່ອງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຖືກຍົກຍ້ອງໃຫ້ແກ່
ມືຂວາຂອງພຣະເຈົ້າແລະໄດ້ຮັບ
ຈາກພຣະບິດາຄໍາສັນຍາຂອງຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຂອງພຣະອົງໄດ້ poured ອອກນີ້ຈະທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ເບິ່ງໃນທີ່ນີ້ mm-hmm ສະນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າ ນີ້
ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບລາວ
ອະທິບາຍມັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີຄວາມຢ້ານກົວ
ມັນຄືແນວນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດນີ້ມັນເປັນພຣະເຈົ້າມັນຄືບໍ່ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນພຣະຄຣິດແມ່ນແລ້ວ
ເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຕືອນ
ຕົວທ່ານເອງ ວ່າທຸກໆມື້ບໍ່ມີພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ທ່ານເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການນີ້ ເປັນວຽກງານຂອງມືຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເປັນທັດສະນະ ແລະລາວ
ເອົາຄວາມຫວັງວ່າລາວສາມາດເຮັດສໍາເລັດ
ກັບພຣະເຈົ້ານໍາຫນ້າຕໍ່ຫນ້າທ່ານ
ກ່າວວ່າລາວໄດ້ສ້າງວຽກງານທີ່ດີຂຶ້ນກ່ອນຫນ້າທ່ານ
ວ່າທ່ານຄວນຍ່າງໃນພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ໃຫ້ແກ່ທ່ານດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດມັນແລ້ວມັນ ບໍ່ແມ່ນຫົວຫນ້າ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ ເງິນຝາກ
ການຮັບປະກັນມໍລະດົກຂອງພວກເຮົາໃນພຣະຄຣິດ
ອ່ານຫນັງສືຂອງເອເຟໂຊມັນເປັນຂອງມັນ
ອັນເຕັມທີ່ຂອງມັນທັງສອງຄູ່ທໍາອິດຂອງ
ບົດຂຽນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະພວກເຮົາມີປະສົບການແລະ
ວ່າ ພວກເຂົາຮັບປະກັນວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນພຣະອົງ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ຊີວິດຂອງເຮົາແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີ ຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບມໍລະດົກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊີວິດນິລັນດອນ
ເປັນ ໄປໄດ້ໂດຍຜ່ານພຣະເຢຊູຄຣິດ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນອາຍແກັສໃນລົດທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຢຸດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ມີພວກເຮົາມີ ຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານໃນອາທິດນີ້
ເປີດຕົວຂອງທ່ານເຖິງສິ່ງທີ່
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີຢູ່ໃນຮ້ານ ສໍາລັບທ່ານແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຖືກຈັບອອກມາຈາກຄວາມຢ້ານກົວພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານຍອມຈໍານົນວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈວ່າພຣະອົງຈະນໍາທ່ານໄປ
ນໍາພາທ່ານ ໂດຍຜ່ານພະລັງຂອງຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານພຣະອົງໄດ້ເລືອກໃຫ້ທ່ານເຮັດຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະພອນໃຫ້ທ່ານແລະສົ່ງເສີມ
ທ່ານອາທິດນີ້ເຫັນຢູ່ທີ່ seventies ນີ້
