ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ
Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และในวันนี้
โชว์การสวมใส่ตอนที่ สามของการผจญภัย
เริ่มต้นเพราะเราต้องการ ทราบเกี่ยวกับ
พลังงานจะใช้สปริงคีย์
ใช่
ขอบคุณสำหรับการปรับแต่ง ในตอนอื่น
ของใหม่ทุกวันเรา อยู่ในส่วนที่สามของ
ชุดฉลาดของเราเจนเรากำลังพูดถึง
พลังอำนาจของจ้ะศักดิ์สิทธิ์และ
สิ่งที่น่าสนใจคือเพราะเรา
2,000 ปีบวกกับคริสตจักรนี้
อายุและเมื่อเรา พูดถึงพระ
วิญญาณมันเหมือนกับว่าใช่ เราได้รับมัน
และทำให้วิลสันกับพวกเราได้รับมันบ้าง
เราไม่เข้าใจว่ามันมีอะไรมากมาย
มีเมฆรอบพระวิญญาณบริสุทธิ์ใช่ไหม
แต่จริงๆแล้วเราต้องการ ไปทางขวา
กลับไปที่บทที่ 2 ของการกระทำเพราะพระเยซู
ได้สัญญากับพระวิญญาณบริสุทธิ์ที่เขาพูดกับคุณ
จะ รับ บัพติศมาด้วย พระวิญญาณบริสุทธิ์
แล้วเขาก็บอกว่ารออยู่ในกรุงเยรูซาเล็มสำหรับ
สัญญาของ พ่อใช่แล้วและมันก็เป็น
พระวิญญาณบริสุทธิ์นั่นคือที่พระเยซูให้
เพื่อ ทำ ภารกิจให้สำเร็จ
ได้รับภารกิจนี้เขา ได้รับ
เขาได้รับภารกิจนี้ให้กับ ทีมของเขา
ซึ่งขณะนี้เสร็จสมบูรณ์ด้วย Matthias และ
ดังนั้นตอนนี้พวกเขา อาจสงสัยว่าเป็นอย่างไร
สิ่งนี้จะ เกิดขึ้นเพราะคุณด้วย
ต้องจำไว้ว่าเขาให้ภารกิจ
ใช่ ก่อนที่เขาจะมอบอำนาจให้
ทำภารกิจให้สำเร็จเพื่อที่พวกเขา จะให้ฉัน
คิดเช่นอาเราได้รถที่
ไม่มีแก๊สในรถบิงโกได้
รถ แต่ไม่มีแก๊สอยู่ในรถเราเป็นอย่างนั้น
จะไปที่สะมาเรียและอื่น ๆ
ถูกต้องเพราะฉันพวกเขา อาจห่อ
ความคิดของพวกเขารอบ ๆ เยรูซาเล็มนั้นถูกต้อง
อาจถึง กับปิดใจ
รอบ ๆ ยูเดียและสะมาเรียเพราะกาลิลี
เป็นจริงในพื้นที่อื่น ๆ ของ
สะมาเรียดังนั้นพวกเขาอาจจะอาจจะ
บางทีพวกเขาอาจจะไปที่สะมาเรีย
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะ ฉันต้องผ่าน
สะมาเรียเพื่อที่ จะได้รับการ รวบรวม แต่
แนวคิดทั้งหมดของเกินหรือสิ้นสุด
โลก พวกเขาเป็นอย่างที่คุณเป็น
พูดถึง แต่สิ่งที่น่าสนใจคือ
ในบทที่ 2 แต่การมาของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์เป็นจริงในวันที่
Pentecost และ mmm นี่เป็นงานฉลอง
อิสราเอลและดังนั้นจึงมีผู้คนจากทั้งหมด
มากกว่า โอ้ใช่ทั้งหมด
เหนือโลกที่รู้จักที่มันเคยเป็นมา
เยรูซาเล็มเพราะนี่เป็นเหมือนเขา
พวกเขามาร่วมงานเลี้ยงที่ได้รับคำสั่ง
สามครั้งต่อ ปีและนี่ คือหนึ่งใน
งานฉลองเหล่านั้นและพวกเขาทั้งหมดต้องมา
วัดจึงมีผู้คนจำนวนมาก
มีผู้คนจำนวนมาก อยู่ที่นั่น
จากทั้งหมดดังนั้นทำไมเราไม่ทำเช่นนั้น
เราอ่าน ข้อนั้นคุณต้องการ
อ่านบทที่ใหญ่ขึ้น ข้อ 2 ข้อ 1 นี่คือ
บทเรือแคนู King James Version ใหม่
2 เมื่อ วันเพ็นเทคอสต์เต็ม
พวกเขาทั้งหมดมาพร้อมกับ Accord เดียว
สถานที่แห่งหนึ่งและทันใดนั้นก็มาถึง
เสียงจากสวรรค์ของผู้มีพลัง
ลมและ มันเต็มบ้านทั้งหมดที่
พวกเขานั่งแล้วปรากฏว่ามี
พวกเขาแบ่งภาษาของไฟและหนึ่งนั่ง
เมื่อ พวกเขา แต่ละ คนและพวกเขาทั้งหมด
เต็มไปด้วย พระวิญญาณบริสุทธิ์และเริ่มที่จะ
พูดภาษาอื่น ๆ ด้วยพระวิญญาณ
ให้พวกเขาพูดและ มี
ที่อาศัยอยู่ในกรุงเยรูซาเล็มชาวยิวผู้มีศรัทธา
จากทุกประเทศภายใต้สวรรค์และเมื่อ
เสียงนี้เกิดขึ้นฝูงชนมา
ด้วยกันและสับสนเพราะ
ทุกคนได้ยินพวกเขาพูดด้วยตนเอง
ภาษาพวกเขา ทุกคนประหลาดใจและ
ประหลาดใจพูดกับคนอื่นดูเป็น
ไม่ใช่ทุกคนที่พูดภาษากาลิลีและ
เป็นอย่างไร บ้างที่เราได้ยินแต่ละคนในของเราเอง
ภาษาที่เราเกิดส่วนหนึ่ง
ians และ Medes และ Elamites เหล่านั้น
ที่อยู่อาศัยในเมโสโปเตเมียเมโสโปเตเมีย
จูเดียและแคปปาโดเซียปอนตัสและเอเชียโดย
fri gia และ Pamphylia อียิปต์และ
ส่วนหนึ่งของ ลิเบียติดกับผู้เยี่ยมชมของ Cyrene
จาก กรุงโรมทั้งชาวยิวและชาวยิว
ชาวเครตันและอาหรับเราได้ยินพวกเขาพูด
ผลงานอันมหัศจรรย์ในลิ้นของเราเอง
ของพระเจ้าดังนั้นพวกเขาทั้งหมดประหลาดใจและ
ทำให้งุนงง ซึ่งกันและกัน
นี่หมายความว่าคนอื่นเยาะเย้ยว่าพวกเขา
เต็มไปด้วยไวน์ใหม่ใช่บ้าใช่แล้วเพราะ
เราได้อ่านบทความนี้มากมาย
ครั้ง แต่นี่ เป็น ประสบการณ์ ครั้งแรก
และฉันแน่ใจว่าพวกเขา สงสัยว่า
เกิดอะไรขึ้น เพราะที่นี่พวกเขาบอกว่า
อยู่ ด้วยกันทั้งหมดและเสียงเหมือน
การเป่าลมรุนแรงอ ดัม
NIV และ
ขณะที่ ฉันกำลังอ่านเรื่องราวนี้
ของคำถามที่เกิดขึ้นคืออะไร
คุณเคยมีประสบการณ์ อะไรบ้าง
คุณมีลมแรงมากใช่แล้วใช่ฉัน
จำได้ว่าอยู่ที่ Myrtle Beach ซึ่งก็คือ
ในเวอร์จิเนียโอ้เด็กนี่เป็นข่าวร้าย เรื่องนี้
เป็น รัฐทางตะวันออก
ชายแดนไมร์เทิลบีช เป็นหนึ่งใน
ชายหาดใน มหาสมุทรแอตแลนติกฉันเป็น
อาจตั้งรับเด็กเจ็ดคนที่
เวลาจากที่รักในอ้อมแขนของฉันที่จะชอบ
เด็กอายุ 12 ขวบ 11 คนอายุ 7 ขวบ
เคยชอบ กันเพราะฉันเป็น
ทหารรักษาพระองค์เพื่อให้คุณรู้ว่าทำไมไม่ ใช้พวกเขา
ไม่ต้องกังวล ไป ที่ชายหาด
กังวล ฉันไม่ได้ควบคุมอย่างที่ฉันถืออยู่
หนึ่งและมีไม่กี่ในน้ำ
นี้วาตภัยใหญ่หยิบขึ้นมาและ
ลมพัดจนทรายมาก
รู้สึกเหมือนมีดสั้นตัวเล็ก ๆ วิ่งเข้ามาหาคุณ
คุณกำลังถือ ทารกอยู่
กำลังอุ้มทารกและ ฉันมีลูกสองคน
น้ำและลมก็มากมายเช่นกัน
น้ำที่เด็ก ๆ ใช้
เข้ามา ไม่ได้เพราะไม่สามารถทำได้
เช่นเดียวกับที่นั่นท่านจะต้อง ได้รับ
เด็ก ๆ เหล่านั้น และพวกเขาก็ สามารถที่จะ ได้รับ
ในและ จากนั้นเราผลักดันวิธีของเราอย่างแท้จริง
ผ่านสายลมและพวกเราก็ถูกบอกในภายหลัง
ในวันที่หยิบขึ้นมา
เติบโต หกฟุตชายร่างสูงน่าจะเป็น
ฉันชอบเขาที่ 225 ปอนด์
เหวี่ยงแขนเขาทิ้งไป
ผ้าพันแผลพันมันหยิบเขาขึ้นมาจริงๆ
และโยนเขาให้ฉันและฉันก็เป็นเหมือน
โอ้พระเจ้าขอบคุณมากสำหรับการบันทึกเรา
ใช่ cuz เขาอาจมีสิ่งเหล่านั้น
เด็ก ๆ รอบ ๆ ฉัน รู้ว่า cuz เขาเหมือนเราที่รัก
และชอบเด็ก ๆ ชอบปัญหาของพวกเขา
อาจจะเป็น 11 อาจจะเป็น อย่างนั้น 11
ใช่เช่น 11 967 นั้นมันบ้าไปแล้ว
เมื่อมันบอกว่าคุณรู้ดีว่าโอ้รุนแรง
ลมมันไม่เหมือน เล็กน้อย
ลิ้นของไฟคุณรู้และมันและ หนึ่ง
จากคำถามอื่นคือเมื่อคุณคิด
ไฟคุณคิดยังไงกับฉัน
คิดว่าเขาเกลียดความเจ็บปวดพลังอำนาจ
ใช่ การทำให้บริสุทธิ์ที่ ไม่สามารถควบคุมได้ใช่แล้ว ค่ะ
แคนาดาเรามักจะมีปัญหากับป่าไม้
ไฟโดยเฉพาะอย่างยิ่งบน ชายฝั่งตะวันตก
และพวกเขาสามารถทำลายทั้งหมด
ชุมชนใช่พวกเขาเป็นเพียงแค่
untamable ดังนั้นเมื่อคุณอ่านและมัน
ทันใดนั้นฉันก็ได้ยินเสียงดัง
ลมที่รุนแรงมาจาก สวรรค์และ
เต็มบ้านทั้งหมดที่พวกเขาอยู่
พวกเขานั่งเห็นสิ่งที่ดูเหมือน
ลิ้นของไฟที่แยกออกมา
ที่เหลือให้แต่ละคน จำได้ ตอนนี้
มันไม่ใช่ แค่ สาวก 12 คนเท่านั้นที่ชอบ
โอ้ใช่ฉันรวบรวม 120 หรือมากกว่านั้น
ตอนนี้พวกเขาทั้งหมดอยู่ด้วยกันใน
ห้องชั้นบนและมันบอกว่าพวกเขาทั้งหมดเป็น
เต็มไปด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์และเริ่มที่จะ
พูดภาษาแปลก ๆ เมื่อวิญญาณเปิดใช้งาน
พวกเขาและมันก็ เหมือนที่คุณรู้ว่ามัน
เหมือนลิ้นมาจากสวรรค์ลงมา
เมื่อบุคคลแล้วพวกเขา
สามารถพูดเป็นภาษาอื่นได้
เพราะมันจะบอกว่าตอนนี้พวกเขาอยู่
อยู่ใน กรุงเยรูซาเล็มชาวยิวที่กลัวพระเจ้า
พวกเขาได้ยินเสียงนี้ฝูงชนมา
ด้วยกันในความสับสนเพราะพวกเขา
ได้ยินพวกเขาพูดภาษาของตนเอง
ดังนั้นพวกเขา จึงส่งเสียง แต่พวกเขาแต่ละคน
คนนั้นได้ยินมัน ด้วยตนเอง
ภาษาที่พวกเขาเกิดมาใช่
ภาษาตั้งแต่แรกเกิดใช่เลย
เหมือนทุกอย่างที่ Peter เริ่มทำในทันใด
พูดเหมือน เมโสโปเตเมีย
ภาษาและ แธดเดียสเริ่มพูดด้วย
ภาษาอื่นและเพื่อวัตถุประสงค์
ที่ผู้คนจะได้ยินเสียงอันมหึมา
ข้อความถึงการกระทำที่ยอดเยี่ยมของพระเจ้า
พวกเขาประกาศผลงานที่ยอดเยี่ยม
ของพระเจ้าใช่แล้วและนี่คือสิ่งที่เจ๋งมาก
เมื่อพระเยซู บอกว่าคุณ จะไปแล้ว
คุณเทศนาให้คุณเห็นจุดจบของ
แผ่นดินที่เขาติดตั้งเขาด้วย พระ
วิญญาณ แต่พวกเขายังเป็นทั้งหมดเหล่านี้
คนที่พวกเขากำลังจากทุกที่ใช่
ภายใต้สวรรค์ดังนั้นพวกเขาจึงได้ยิน
ข่าวดีและ จากนั้นพวกเขาปีเตอร์ยืนขึ้น
แบ่งปันข่าวดี ในสิ่งที่พระเยซูทำ
ใช่บอกให้พวกเขากลับใจ ลีกลับใจและ
ในวันนั้นมี คนรอดชีวิตมากมาย
กล่าวว่ามีการเพิ่ม 3,000 เข้าไปในหมายเลขของพวกเขา
จากนั้นพวกเขาก็สามารถกลับไปที่
ชุมชนของพวกเขาและนั่นคือสิ่งที่เริ่มต้น
ระลอกผลเอ็กโปเนนเชียลนี้
การเติบโตของคริสตจักรใช่แล้วคุณมี
พระวิญญาณบริสุทธิ์หรือพระเยซูเรียกใครบางคน
เช่นเดียวกับซาอูลที่กลายเป็นพอลแล้วก็เขา
เดินทางไปยังกระเป๋าเหล่านี้ทั้งหมดที่
สิ่งเหล่านี้เติบโตขึ้นเพียงเล็กน้อย
คริสตจักรและเขาสนับสนุนพวกเขาและ
เขียนจดหมาย แล้วโบสถ์
สร้างและสร้างและสร้างและจากนั้น
ที่นี่เรามีเวลาวันนี้ เพื่อการ ค้า
ทำลายมีการต่อต้านอย่างไม่น่าเชื่อ
นั่นคือรหัสในวิวัฒนาการทางวัฒนธรรม
และอีกหลายล้านปีเป็นปีที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด
ตำนานที่เคยถูกบังคับในใจของผู้ชายบิ๊ก
บางล้านคนวิวัฒนาการกลัวคน
เชื่อว่าสุ่มสี่สุ่มห้าอย่างไร คุณไม่ได้
เชื่อ ว่ามีคนออกแบบทั้งหมด ของ
สิ่งนี้เรารู้ว่าเขามีอยู่เพราะ
การสร้าง
มันไม่ใช่แค่ศรัทธาเรา มีวิทยาศาสตร์มัน
พวกเรายินดีต้อนรับเราจริงๆ
กระโดดกลับเข้ามาอีกครั้งดังนั้นเจน
Carrie ฉันแค่แบ่งปัน กับเราว่าสิ่งเหล่านี้
ลิ้นของไฟที่มาจากสวรรค์
ร่อนลงบนคนใน ห้อง ด้านบน
และจากนั้นปีเตอร์ก็หมดอำนาจ
จากนั้น พระวิญญาณบริสุทธิ์ ก็สามารถแบ่งปัน
ข่าวดีกับทุกคนจาก ทั้งหมด
พื้นที่ที่แตกต่างกันที่รู้จักภายใต้
โลกภายใต้ ดวงอาทิตย์ทุกคนรู้จัก
พื้นที่แล้วพวกเขาก็เอาข้อความ
กลับ ไปยังพื้นที่ต่าง ๆ แล้ว
พอลไปและมัน ก็เป็นผลมาจาก
พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรงเตรียมพวกเขาไว้
ว่าพวกเขาสามารถที่ จะ
ข้อความ ถึงทุกคนในโลกนี้และคุณ
จำไว้ว่านี่คือสิ่งที่พระเยซูตรัส
จะเกิดขึ้น แต่เขาพูดก่อนหน้าเขา
ให้พลังแก่เราและเราก็คุยกัน
เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่าพระเยซูตรัสอย่างนี้
คือสิ่งที่ฉันต้องการให้ คุณทำที่นี่คือ
สารแห่งอาณาจักรและนี่ก็คือ
ทีมของคุณและอย่างที่คุณพูดโอเคตอนนี้
แก๊สไปส่งเราที่ไหน
จำเป็นต้องไปใช่แล้วดังนั้นก๊าซเป็น
พระวิญญาณบริสุทธิ์นั้นเป็นพระวิญญาณบริสุทธิ์ นั่นเอง
ทำให้พวกเขาพร้อมที่จะพูดกับสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
ผู้คนและหนึ่งในนั้นที่น่าสนใจจริงๆ
คำถามที่เกิดขึ้นในตัวฉัน
การศึกษาคือคุณรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับการพูดคุย
ถึงคนในภาษาอื่น ๆ หรืออื่น ๆ
วัฒนธรรมอย่างที่คุณรู้สึกสบายใจ
มันและเมื่อมันถามเมื่อเมื่อฉันอ่าน
คำถามนั้นเหมือน เหรอทำไมฉันถึงเป็นอย่างนั้น
ทางเพราะฉันไม่คิดว่าฉันเข้าใจ
ฉัน กลัวว่าจะไม่เข้าใจหรือ
ไม่ทำให้ตัวเองเป็นที่รู้จักและฉัน ไม่เคยมีครั้งเดียว
คิดเกี่ยวกับการขอให้พระเยซูช่วยฉัน
ฉันแค่ฉัน รู้สึกเล็ก ๆ น้อย ๆ
ตัดสินตอนนี้เพราะฉัน อยู่
ทริปภารกิจและคุณรู้ เพียง
ตระหนักถึงเวลาที่ฉัน จำได้
จริง ๆ แล้วนำเกมกับเด็ก ๆ และอื่น ๆ
ภาษาที่ยอดเยี่ยมและพวกเราไปที่
ในการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจที่ควิเบกและบางส่วนของ
ฉันพูดภาษาฝรั่งเศสได้เล็กน้อย แต่
เราลงเอย
ชอบคุยกับเด็ก ๆ เรื่องพระเยซู
เป็นและมันก็เหมือน ฉันโอเคฉัน
ยินดี รับเล็กน้อยและ
ยอมแพ้ต่อพระเจ้าเพื่อ เขาจะได้
ทำในสิ่งที่เขาต้องการจะทำเพื่อให้สำเร็จ
วัตถุประสงค์ของราชอาณาจักร แต่ความกลัวนั้นคือ
ที่นั่นเสมอฉันไม่ คิดว่าฉันรู้
พอ ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่รังเกียจ avi
เข้าใจวัฒนธรรม ฉันรู้ไม่พอ
เกี่ยวกับภาษาของพวกเขา ฉันอาจไม่ต้องการ
รุกรานพวกเขาใช่ใช่ว่าเป็นเรื่องจริงและ
แต่ฉันเป็นคนที่ฉันพบจาก
วัฒนธรรมอื่นทำให้ฉันมีคุณค่า
ชีวิตและให้ฉันแตกต่าง
มุมมอง และอย่างที่ฉันรู้
เหมือนว่าฉันมี เพื่อนที่ ยอดเยี่ยมคนหนึ่ง จาก
อินเดียและอย่างที่ฉันได้รู้จักเขาและ
มันได้เรียนรู้เกี่ยวกับวัฒนธรรมและเขาของเขา
รักครอบครัวและรักพระเจ้า
และสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ มากมาย
ตอนนี้เมื่อฉันพบคนอื่น จากที่
วัฒนธรรมฉันมีสิ่งนี้ ยอดเยี่ยม อยู่แล้ว
การเป็นตัวแทนที่ถูกต้องและประสบการณ์
กับ เพื่อนคนนี้และฉันก็พบว่าตัวเอง
เห็นผู้คนจากอินเดียด้วยใหม่
ตาและ ตอนนี้ฉันมีสถานที่ จริง
เริ่มพูดกับพวกเขาถูกต้องและฉัน
จริง ๆ แล้วพบคนสองคนอื่น ๆ อืมใคร
ฉันทำงานกับจาก อินเดียและ
ฉัน สามารถพูดคุยกับ พวกเขาและ เป็น
เช่นโอ้ ใช่ฉันรู้เกี่ยวกับสถานที่นี้ใน
สิ่งที่และแล้วพวกเขาก็สามารถที่จะ
แบ่งปันกับฉัน ว่าพวกเขาเป็นคริสเตียนทำ
เท่ห์จนเหมือนพระเจ้าทำงานอย่างไร
และสิ่งที่ฉันคิดคือความจริง
ว่ามัน จะมีทั้งหมดเป่า
สาวกสาวกเมื่อพระเยซูตรัส
คุณกำลังจะไป ทั่วโลก
เพราะคุณไม่ได้เป็นคนยิว
มีปฏิสัมพันธ์กับ ประเทศอื่น ๆ ที่ถูกต้อง
นอกเหนือจากที่ คุณรู้ว่าคนที่เป็น
ชาวยิวและนั่นก็เป็นเหมือนพระเจ้า
แยกอิสราเอลเพื่อตัวเอง
พวกเขาเป็น คนพิเศษ
การเป็นตัวแทนของเหมือนพระเจ้าที่ทำงานใน
ชีวิตของพวกเขา ถูกต้องเขาจึงไม่ต้องการพวกเขา
จะชอบข้ามสิ่งปนเปื้อนด้วย
วัฒนธรรมอื่น ๆ เพราะพวกเขา เคารพบูชา
ใช่ต่างประเทศของพระเจ้าและมันจะดึงพวกเขา
อยู่ห่างจากความสัมพันธ์ กับพระเจ้า แต่
ตอนนี้สิ่งใหม่นี้ด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
มันเป็นเหมือนที่เขามีให้กับทุกคนจาก
ทุกประเทศไม่มีใครพิเศษ
มีพระวิญญาณบริสุทธิ์สำหรับทุกคน
ใช่พระกิตติคุณมีไว้สำหรับทุกคนใช่และ
ฉันพบ ว่าสดชื่นอย่างน่าอัศจรรย์
และฉันคิดว่าคุณรู้ว่าคริสตจักรมี
ประวัติศาสตร์ที่ไม่ดีในอเมริกาเหนือที่เรามี
เรื่องราวของโรงเรียนที่อยู่อาศัย
ที่คริสตจักรก้าวเข้ามาและดึง
ชาวอะบอริจินออกไปจากที่นั่น
ชุมชนของพวกเขาออกมาจากพวกเขา
วัฒนธรรมและพวกเขากำลังพยายามที่จะ
ปลูกฝังพวกเขาและเปลี่ยนพวกเขาและ
และบังคับให้คริสตจักรบังคับพวกเขา
ศาสนาใช่และพวกเขา สูญเสียของพวกเขา
วัฒนธรรมที่สวยงามแทนการแบ่งปัน
พระกิตติคุณและช่วยให้พระวิญญาณบริสุทธิ์
ทำงานของเขาในวัฒนธรรมของตัวเอง และ
มันเป็นเพียงจุดดำบนเรา
ประวัติศาสตร์ที่ฉันคิดว่าเราไม่ได้
เขียนไม่ใช่วิธีที่ถูกต้องในการแบ่งปันพระคริสต์
กับคนที่เหมาะสมและฉัน คิดว่าเพราะ
สิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้เหมือนกันนี้เป็น
มันทำงานได้ที่นี่หมายความว่าฉัน
จะ ใช้วิธีการทำงาน
ที่นี่และ ฉันจะไปที่นี้
วัฒนธรรมที่แตกต่างหรือแตกต่างกันเหล่านี้
ผู้คนและมันจะทำงานเหมือนเดิม
ที่นั่นและ เทพธิดาก็ ไม่ยอมให้ฉัน
วิญญาณนำทางคุณเหมือนคุณมี ทั้งหมด
ประสบการณ์ของคุณคุณรู้ว่าฉันเป็นใคร
คุณก็รู้ว่าฉัน จะกลับ ไปเมื่อไหร่
พวกเขาเลือกสาวกที่พวกเขารู้ว่าอะไร
พระคัมภีร์เป็นและนั่นคือ วิธีที่พวกเขา
รู้ว่าพวกเขาจำเป็นต้อง มีอัครสาวกอื่น
ถูกต้องดังนั้นเราในฐานะ อุบาทว์ที่แปลก
รู้ว่าพระคัมภีร์พูดว่าอย่างไร แต่ แล้วเรา
ยอมจำนนต่อพระเจ้าบอกว่าโอเค ลอร์ดฉัน
รู้ว่าคุณโทรหาฉันเพื่อเติมเต็มคุณ
ภารกิจตอนนี้ใช้สิ่งที่ฉันรู้ว่าเป็นของคุณ
คุณต้องใช้พลังของ พระวิญญาณบริสุทธิ์
ใช่เช่นนำฉันแนะนำฉันให้ฉัน
และคุณก็รู้ว่าจะพาคุณไปซึ่งกลัวคุณ
มีวัฒนธรรมอื่นและฉันคิดว่านั่นเป็น
บล็อกสะดุดมากสำหรับคนจำนวนมาก
ฉัน ไม่รู้พอฉันไม่พูด
ภาษาและยังเป็นที่ชัดเจนว่าถ้า
คุณต้องพูด ภาษา นั้น พระเจ้าจะทรงโปรด
จัดให้คุณมีความสามารถในการพูดอย่างนั้น
ภาษาและเราไม่สามารถกลัว มันได้
ราวกับว่าคุณเคยกลัว
ได้รับของขวัญจากลิ้นเพราะ
คุณไม่รู้ว่าพระเจ้ากำลังจะทำอะไร
ทำได้ดีฉันคิดว่าคุณต้อง ยอมแพ้
ความกลัว นั้น และเพียงแค่บอกว่าพระเจ้าถ้าคุณต้องการ
เพื่อมอบ ของกำนัลเป็นลิ้น
จะไปหาคุณสำหรับการต่อไปของ
อาณาจักร ของคุณ อืมและตัดสินใจฉัน
ที่ไม่ยอม เสี่ยง
บันทึกไว้เพราะมันเป็นสิ่งที่คุณรู้
บ่อยครั้งที่เราคิดว่า ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณน่ากลัวในสิ่งที่ ต้องการฉัน
สิ่งที่ต้องทำและฉันมีองค์ประกอบของสิ่งนั้น
แต่จากนั้นเราต้องรับ ความกลัวนั้นและ
บอกว่าคุณรู้ว่าฉันจะไม่ปล่อยให้
เกรงว่าจะไปในทางของการเคลื่อนไหวของพระเจ้า
อาณาจักรข้างหน้าใช่มั้ย
นั่นเป็น ความจริงฉันจริง ๆ ฉันเป็นเพียงแค่
อ่านผ่านสิ่งที่รวดเร็ว
ปีเตอร์ต้องพูดกับคนที่ เก็นเมื่อ
เขาอธิบายว่าเกิดอะไรขึ้น
สิ่งที่คุณเห็นไม่ต้องกลัวสิ่งนี้
พระเจ้าทรงบอกล่วงหน้าว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นใช่และเขาพูดในบทร้อยกรอง
2 กลอน 32 นี้และเขาก็พูดคุยเกี่ยวกับ
พระเยซู และบอกว่าเขาเป็นอย่างไร
จะมานี้ พระเยซูพระเจ้าได้ยกขึ้น
ซึ่งเรา ทุกคนเป็นพยานดังนั้นทั้งหมด
ผู้คนที่อยู่ที่นั่นกับพระเยซูเห็น เขา
อาการปวดหัว เป็นการส่วนตัว
แล้วพวกเขาก็จะ แบ่งปัน
เรื่องราวจึงถูกยกย่องให้เป็น
มือขวาของพระเจ้าและได้รับ
คำสัญญาของพระบิดาจากพระบิดา
วิญญาณที่เขาเทลงมานี้จะให้คุณ ตอนนี้
ดูที่นี่ mm-hmm ดังนั้นเขาจึงพูดอย่าง นี้
อันนี้เป็น จริงสิ่งที่เกิดขึ้นเขา
อธิบาย อย่างนั้นถ้ามีความกลัว
มันเป็นเช่นนี้คือสิ่งที่ใช่ก็ไม่ได้
การทำเช่นนี้มันเป็นพระเจ้าก็ไม่เหมือนใครนี้คือ
เกิดขึ้นเพราะพระคริสต์ใช่แล้ว
ซึ่ง เป็นสิ่งสำคัญที่ต้องเตือน
ตัวคุณเอง ว่าทุกวันไม่มีพระวิญญาณบริสุทธิ์
คุณทำงานผ่านฉัน คุณเป็นฉันทำไม่ได้
อยากให้นี่ เป็นงานในมือของฉัน
ใช่ฉันต้องการ ให้เป็นมุมมองใช่ และเขา
นำความหวังว่าเขาสามารถทำได้
กับพระเจ้าหยิบยกข้างหน้าเขาเขา
บอกว่าเขาสร้างผลงานที่ดีต่อหน้าคุณ
ที่คุณควรจะเดินเข้าไปในพวกเขาแล้วเขา
เพิ่มพลังให้คุณด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
จริง ๆ แล้วใช่มัน ไม่ใช่หัว
ยิ่งกว่านั้นพระวิญญาณบริสุทธิ์ก็ทรงเป็น มัดจำ
รับประกันมรดกของเราในพระคริสต์
อ่านหนังสือของเอเฟซัสมันเป็น
เต็มคู่แรก
บทที่พูดเกี่ยวกับเรื่องนี้ที่เรามี
พระวิญญาณบริสุทธิ์และในขณะที่เราสัมผัสและ
นั่นคือ พวกเขารับประกันว่าเราจะเห็นเขา
ทำงานใน ชีวิตของเราและเราสามารถพูดได้
ใช่ฉันมีความ มั่นใจว่าฉันจะ
ได้รับมรดกนี้ฉันชีวิตนิรันดร์
เป็น ไปได้ผ่านทางพระเยซูคริสต์
วิญญาณศักดิ์สิทธิ์คือก๊าซในรถที่
ทำมันเลย
และดังนั้นเราจะคิดว่าหยุดชั่วคราว
ที่นั่นเรา ดีใจมากที่คุณติดตาม
สัปดาห์นี้เราขอแนะนำให้คุณสัปดาห์นี้
จงเปิดใจรับสิ่งที่
พระเจ้ามีไว้ สำหรับคุณและถ้า
คุณไม่ต้อง กลัวเราอีกแล้ว
สนับสนุนให้ คุณยอมแพ้ต่อสิ่งนั้น
ลอร์ดเชื่อมั่นว่าเขาจะนำคุณเขาจะ
นำทางคุณ ผ่านพลังของพระ
วิญญาณที่เขาเลือกให้คุณทำดี
สิ่งที่ฉันพระเจ้าอวยพรคุณและให้กำลังใจ
คุณในสัปดาห์นี้ดูอายุเจ็ดสิบที่นี่
