ຂໍຂອບໃຈແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບພາກສ່ວນໃຫມ່ຂອງໃຫມ່
ທຸກມື້ກ່ຽວກັບ ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ມີ Carrie ແລະ
jen ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສ່ວນຫນຶ່ງ
ສອງສະຖານະການທີ່ເປັນຫ່ວງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາຕົວທ່ານເອງລະຫວ່າງຫີນ
ແລະສະຖານທີ່ຍາກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງພວກເຮົາ
ຍັງ ຢູ່ໃນທະເລຊາຍ Mojave ພວກເຮົາແມ່ນ
ຫົວຫນ້າທີ່ຈະຍ່າງໄປຫາບ່ອນອື່ນແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບການ
ແລະສົນທະນາກັບທ່ານພວກເຮົາມີ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ສະຖານະການທີ່ຫນ້າສົນໃຈມາເຖິງຕອນນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂຶ້ນແລະ Jen
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຂົ້າໄປໂດຍຜ່ານການປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເພດຂອງ peer ກົດດັນໃຫ້ທ່ານໄປ Wow
okay ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທັງຫມົດທີ່ຍັງຢູ່ໃນ
Red Rock Canyon ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະຜ່ານໄປ
calico rocks ແລະພວກເຮົາມານີ້
ສະຖານທີ່ພວກເຮົາແມ່ນປະເພດຂອງ bull ໃນໄລຍະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າຈະປະຕິບັດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະສົມກັບສຽງ shit ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ
ນີ້ Rock ຂະຫນາດໃຫຍ່ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້
ຂຶ້ນມີຄືນາຍຈ້າງທີ່ມີຄວາມກະລຸນາ
ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີແຕ່ບັນຫາ ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເດັກຊາຍ Jenna ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ຊອກຫາ
ວິທີການອື່ນສໍາລັບ Jen ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານແລະ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍຜ່ານຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ຜ່ານ
ນີ້ຫີນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ໄດ້ຖືກຕິດກັນລະຫວ່າງ
ນີ້ crevice ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍາແພງດັ່ງນັ້ນ
ຮູ້ຫນັງສືລະຫວ່າງຫີນແລະ ແຂງ
ສະຖານທີ່ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນ 10 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມາງາມທ່ານ ຢູ່ທີ່ຕ່ໍາມັນ
ຜິວຫນັງຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍູ້ຕົວຂ້ອຍເອງ
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຈະກະຕຸ້ນຕົວເອງທີ່ເປັນ
ບັນຫາທີ່ເຂົາບໍ່ມີທະຫານລ້າໆກໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫ້ອງທີ່ຈະສືບສວນຂອງທະຫານໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່າຢູ່ທັງສອງດ້ານ ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ທ່ານກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ດັ່ງນັ້ນ Jen ໃນທີ່ສຸດກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານ yay
Jen ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນ
ເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ Jen ກໍ່ດີແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດ ເຖິງເວລາທີ່ພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
ຊາວອິດສະລາແອນອອກຈາກອີຢີບແລະນໍາພາພວກເຂົາ
ຕໍ່ທະເລແດງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະ ອ່ານຂໍ້ຄວາມນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນ
ການອົບພະຍົບ 13 ເລີ່ມຕົ້ນໃນຂໍ້ທີ 17 ເມື່ອ
Pharaoh ໃຫ້ປະຊາຊົນໄປ ໃສບໍ່
ນໍາພາ ພວກເຂົາໃນເສັ້ນທາງຜ່ານ
ປະເທດຟີລິບປິນແມ່ນວ່າແມ່ນ
ສັ້ນສໍາລັບພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຖ້າພວກເຂົາປະເຊີນກັບຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາກັບຄືນມາ
ປະເທດເອຢິບດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າໃຫ້ປະຊາຊົນປະມານໂດຍ
ຖະຫນົນ ຊາຍທະເລ ໄປສູ່ທະເລແດງ
ອິດສະຣາເອນໄດ້ອອກຈາກ ປະເທດເອຢິບປະກອບອາວຸດ
ສໍາລັບການສູ້ຮົບໂມເຊໄດ້ເອົາກະດູກຂອງ
ໂຈເຊັບກັບໂຈເຊັບເພາະວ່າໂຈເຊັບ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລູກຊາຍຂອງອິດສະຣາເອນປະຕິຍານ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າພຣະເຈົ້າແນ່ນອນຈະມາເຖິງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕ້ອງ ເອົາກະດູກຂອງຂ້ອຍ
ກັບທ່ານຈາກ ສະຖານທີ່ ນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາດູດເອົາພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຕົວເມືອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ແຄມຂອງທະເລຊາຍໂດຍມື້ນີ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໄປຂ້າງຫນ້າ ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນເສົາຫຼັກຂອງ
ຟັງເພື່ອນໍາພາພວກເຂົາໃນ ທາງ ຂອງພວກເຂົາ ແລະໂດຍ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະເປັນເສົາຄ້ຂອງໄຟເພື່ອນໍາພາພວກເຂົາ
ໃນຕອນກາງຄືນໃຫ້ພວກເຂົາແສງສະຫວ່າງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດຍ່າງທາງໂດຍວັນຫລືກາງຄືນ
ເສົາຄ້ໍາຂອງເມຄໂດຍມື້ແລະລາວ
ເສົາຫລັກຂອງໄຟໂດຍໃນຕອນກາງຄືນອອກຈາກບ່ອນຂອງມັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງປະຊາຊົນ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວ
ໃຫ້ໂມເຊບອກຊາວອິດສະລາແອນໃຫ້ຫັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ camps ໃນ pod ຂອງທ່ານ hey ho boy
hey ເຊົ່າລະຫວ່າງ McDowell ແລະ
ທະເລພວກເຂົາເອົາພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງ
ການເຕືອນກ່ຽວກັບ Pharaoh ຈະຄິດວ່າ
ອິດສະຣາເອນໄດ້ wandering ປະມານໃນ
ທັດສະນະໃນຄວາມສັບສົນຮວບຮວມໃນໂດຍ
ທະເລຊາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາຫົວໃຈຂອງຟາໂລ
ແລະ ພຣະອົງຈະປະຕິບັດພວກເຂົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
glorify ສໍາລັບຕົນເອງເຖິງແມ່ນວ່າ Pharaoh ແລະ ທຸກຄົນ
ທັງຫມົດຂອງກອງທັບແລະອີຍິບຂອງລາວຈະ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເປັນເຈົ້ານາຍນັ້ນ
ອິດສະຣາເອນ ໄດ້ເຮັດນີ້ໃນເວລາທີ່ຄົນຂອງ
ອິດສະຣາເອນອີຢິບໄດ້ບອກໄດ້ບອກວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ຫລົບຫນີກັບ Pharaoh ແລະລາວ
ພະນັກງານໄດ້ປ່ຽນໃຈ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ແລະໄດ້ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນລູກຊາຍພວກເຮົາໄດ້ນໍາພາ
ຊາວອິດສະລາແອນໄປແລະພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກເຂົາ
ການໃຫ້ບໍລິການດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ ເຮັດລົດ ຂອງລາວ
ກຽມພ້ອມແລະເອົາກອງທັບຂອງລາວກັບລາວແລະລາວ
ໄດ້ 600 ຂອງ chariots ທີ່ດີທີ່ສຸດພ້ອມ ກັບ
ລົດຂົນສົ່ງອື່ນໆຂອງປະເທດເອຢິບແລະພວກເຂົາ
pursued
ຊາວຍິດສະລາເອນແລະມັນກໍ່ ເວົ້າວ່າ
ວ່າໃນຖານະທີ່ຟີລິບໄປຫາ ສິບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນບົດທີ 14 ຊາວອິດສະລາແອນເບິ່ງ
ແລະມີຊາວອີຢີບ
ຍ່າງຕາມຫລັງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍ່ຢ້ານກົວ
ແລະພວກເຂົາຮ້ອງອອກມາ ຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ກັບໂມເຊແມ່ນເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຝູງແກະໃນອີຢີບທີ່ທ່ານນໍາພວກເຮົາອອກ
ຂອງທະເລທາຍ ທີ່ຈະຕາຍສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເພື່ອ ພວກເຮົາໂດຍນໍາພວກເຮົາອອກ ຈາກປະເທດເອຢິບບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາ ເວົ້າກັບພວກທ່ານວ່າໃນປະເທດເອຢິບຫນີອອກຈາກພວກເຮົາ
ຄົນດຽວໃຫ້ພວກເຮົາ ຮັບໃຊ້ຊາວອີຢີບ
ອາດຈະ ດີກວ່າສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮັບໃຊ້
ຊາວອີຍິບແລະເສຍຊີວິດໃນທະເລຊາຍ
ໂມເຊຕອບວ່າປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້
ຢ້ານຢືນບໍລິສັດແລະ ທ່ານຈະເຫັນ ໄດ້
ການປົດປ່ອຍຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າການສັກຢາທີ່ທ່ານເຫັນໃນມື້ນີ້
ທ່ານຈະບໍ່ເຫັນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ສູ້ເພື່ອທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຈະຍັງຄົງຢູ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວກັບໂມເຊວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ຮ້ອງໄຫ້ອອກໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າວ່າຊາວອິດສະລາແອນຈະເຮັດແນວໃດ
ຍ້າຍກ່ຽວກັບການຍົກລະດັບພະນັກງານຂອງທ່ານ ແລະຂະຫຍາຍອອກ
ມືຂອງທ່ານໃນ ທະເລເພື່ອຊື້ນ້ໍາ
ດັ່ງນັ້ນຊາວອິດສະລາແອນສາມາດຜ່ານໄປ
ທະເລກ່ຽວກັບດິນແຫ້ງມັນໄປກ່ຽວກັບການ
ເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທູດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ທີ່
ໄດ້ເດີນທາງໄປທາງຫນ້າ
ຊາວອິດສະລາແອນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະໄດ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາແລະ
ຟັງເພດານຍັງໄດ້ຍ້າຍຢູ່ທາງຫນ້າແລະ
ຢືນຢູ່ຫລັງ ມາລະຫວ່າງກອງທັບ
ຂອງປະເທດເອຢິບແລະອິດສະຣາເອນແລະມັນເວົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂມເຊຂ້ອນຂ້າງຍາວ 21 ນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂມເສດດ້ວຍມືຂອງຕົນອອກໃນໄລຍະ
ທະເລແລະທຸກໆຄືນທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຂຽນ
ກັບຄືນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີອາກາດຕາເວັນອອກທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ທະເລແລະຫັນມັນ ເຂົ້າໄປໃນດິນແຫ້ງແລະ
ຊາວອິດສະລາເອນໄດ້ຜ່ານທະເລ
ພື້ນທີ່ແຫ້ງແລ້ງແລະກໍາແພງຫີນຂອງນ້ໍາກ່ຽວກັບການເປັນ
ສິດແລະຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີ
ສະນັ້ນຫຼາຍໃນ passage ວ່າແລະໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ກະຕຸ້ນຜ່ານຈຸດທີ່ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ກ້ອນຫີນສີແດງທີ່ແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ລະຫວ່າງ ຫີນແລະແຂງ
ສະຖານທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Carrie ໄດ້ຫມົດແລ້ວ
ທາງເລືອກແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ ໃນ crest ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນວ່າພວກເຮົາຈະໄປຢູ່ບ່ອນໃດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຈິງໆ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ
ແລະນາງມີ ສິດທີ່ນາງໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານແລະ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ເຖິງເລື່ອງນີ້
passage ແລະມີສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນສໍາຜັດກັບທໍາອິດ
ຕ້ອງການພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
ພຣະເຈົ້າເອີ້ນວ່າອອກຈາກອິດສະຣາເອນໄດ້ເຫັນລາວ
ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນບົດທີ 1 ເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ປະທັບໃຈຫລາຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງຂອງພວກເຂົາແລະລາວໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາໄປ
ການປົດປ່ອຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກລັກສະນະທີ່ຂອງ
ເລື່ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງຂອງພວກເຮົາແລະ
ໃນເວລາທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ລາວ
ສະຫນອງບໍ່ມີໃຜຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນເປັນບັນຊີຂອງທ່ານ
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ອ່ານກັບ ວ່າ
ໂຈເຊັບໄດ້ທໍານາຍໄວ້ກ່ອນວ່າຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະຢູ່ໃນບັນຫາແລະ
ຕ້ອງການການປົດປ່ອຍຂອງພຣະເຈົ້າແລະຕໍ່ ພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາ ແລະ
ຊອງເຂົາເຈົ້ານໍາເອົາກະດູກຂອງລາວອອກ
ຈະໄດ້ກິນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ອນກ່ອນເວລາມັນເປັນ ພຣະເຈົ້າຖື
ສິດເພາະແລະທີ່ອາດຈະໄປ
ກັບຄືນໄປຄໍາສັນຍາທີ່ຜ່ານມາວ່າພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ມອບ ໃຫ້ອັບຣາຮາມຜູ້ທີ່ກ່າວວ່າເຈົ້າຮູ້
ລູກຫລານຂອງເຈົ້າຈະກາຍເປັນຂ້າທາດ
ສໍາລັບ 400 ປີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາລາຍພວກເຂົາອອກ
ສະນັ້ນມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເພາະວ່າພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ທໍານາຍໄວ້ວ່າ, ຫຼືໄດ້ໃຫ້ການນັ້ນ
ຄໍາໃຫ້ແກ່ອັບລາຫາມທີ່ຕ້ອງຜ່ານໄປ
ຕ້ອງໄດ້ຜ່ານແລະມີ
ໂຈເຊັບທ່ານຮູ້ຈັກຫລາຍໆລຸ້ນຕໍ່ມາ
ຜ່ານມັນແລະວ່າຖ້າວ່າມັນຜ່ານໄປ
ສໍາລັບ 400 ປີສິດແລະທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນ ໂທລະສັບທີ່ເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ມີ
ໂທລະສັບທີ່ແຕກຫັກຄືມັນເປັນ ພຽງຄໍາເວົ້າ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ອວຍພອນແກ່ອັບຣາຮາມ
ໂດຍຜ່ານສີ່ຫ້າຮ້ອຍປີແລະ
ມັນມາເປັນຄວາມຈິງບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຫນ້າສົນໃຈ
ບໍ່ຢາກຈະຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
500 ປີເພື່ອເຮັດສໍາເລັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ລາວ
ໄດ້ເຮັດແນວໃດທີ່ອາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງອະທິຖານເພື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ບາງຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ເຫັນ
ມັນຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຮົາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
skirt ໄດ້
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈວ່າເວລາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ທີ່ສົມບູນແບບ ໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າພາສາເຮັບເຣີເຣຶ່ອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ ຂອງສາດສະຫນາເກົ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເພິ່ນໄດ້ເຫັນມັນເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາສັນຍາຈາກໄລຍະຫ່າງທີ່ Abraham ເຫັນ
ຄໍາສັນຍາ ຂອງພຣະເຈົ້ານໍາພວກເຂົາໄປ
ສັນຍາທີ່ດິນໃຫ້ຈາກ ໄລຍະຫ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບປະສົບການແລະບໍ່
ໄດ້ Moses ຮູ້ແລະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Hebrews 11
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄປໂດຍຜ່ານເລື່ອງທັງຫມົດຂອງ
ຜູ້ຊາຍແລະ ແມ່ຍິງຂອງສັດທາທີ່ໄດ້ເຫັນ
ຄໍາສັນຍາໃຫມ່ ແຕ່ມີປະສົບການ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ວ່າ
ມາ ສູ່ ຈິດໃຈ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງຂອງພວກເຂົາ ແລະລາວຕອບສະຫນອງຕໍ່
ສົ່ງໂມເຊເປັນຜູ້ປົດປ່ອຍພວກເຂົາແຕ່
ອັນທີສອງວ່າພຣະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດ ຕໍ່ລາວ
ສັນຍາ ແລະເວລາທີ່ລາວໄດ້ບອກກັບອັບຣາຮາມ
ນາງໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາ ໂຈເຊັບແລະໃນປັດຈຸບັນ
ໂຈເຊັບ ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນໄປ
ຈະເກີດຂຶ້ນແລະມັນໄດ້ແລະມີພະເຈົ້າ
ການມອບປະຊາຊົນລາວໃຫ້ ສິ່ງທີ່ສອງ
ທີ່ ເຂົ້າໃຈໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນັ້ນ
passage ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າລາວໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາໂດຍວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະຖ້າຫາກວ່າເຂົາເຈົ້າຈະ
ໄດ້ພົບສົງຄາມແທ້ໆທີ່ ລາວຈະມີ
ການສູນເສຍຂອງນາງແມ່ນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ ກຽມພ້ອມສໍາລັບການສູ້ຮົບ
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການສູ້ຮົບ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຄືແນວໃດ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດຄິດ ວ່າພວກເຮົາມັກ
ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍກຽມພ້ອມສໍາລັບ ສະຖານະການນີ້ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ມາຈາກ ຄ້າຍຄືກັນ
ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດການກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າບໍ່ມີ
ທ່ານບໍ່ພ້ອມແລ້ວແລ້ວ ພວກເຮົາສາມາດເປັນໄດ້
wondering ຄວາມຄິດດຽວກັນວ່າເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນ
ກິນດົນນານດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືກັບ ພຣະເຈົ້າ
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບມາຂ້ອຍ
ກຽມພ້ອມແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ພ້ອມແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄວ້ວາງໃຈ ໃນທີ່ສົມບູນແບບຂອງພຣະເຈົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະ ເຊື່ອວ່າ
ພຣະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ ແລະ
ວ່າລາວ ຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີນໍາກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເດີນທາງ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກການເປັນ
ເປັນ ສະມາຊິກທີ່ເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນເວັບໄຊຕ໌
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິດີໂອໂຮດຕິ້ງທີ່ມີລາຄາຖືກ
ແພລະຕະຟອມ ທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍ
ສະມາຊິກສາມາດອັບໂຫລດໄດ້ເຖິງ 20 ທ່ານ
gigabytes ຂອງວິດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກ
ອາທິດທີ່ ບໍ່ມີແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ ອາທິດ ຕໍ່ ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບ
ການນໍາໃຊ້ວາງຂອງສັນຍານຂອງທ່ານຫຼືວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບການເພື່ອນມິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຂອງ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດຈະ
ໄດ້ຮັບການເອົາອັນດັບທີ່ 25%
ປິດລາຄາປະຈໍາປີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນໄປ ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
vimeo ແລະລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ສໍາລັບຊາວຂອງທ່ານ
ການຫຼຸດຜ່ອນຫ້າເປີເຊັນຕໍ່ກັບ ມັນ
ໄດ້ຮັບ 30 ວັນເພື່ອທົດລອງໃຊ້ຄວາມສ່ຽງຖ້າບໍ່ມີ
ທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບ vimeo pro ທ່ານຈ່າຍ
ບໍ່ມີຫຍັງ deal ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບ ຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດໄປຫາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
vimeo
ດີແທ້ໆມີທາງເດີນທາງໄກແຕ່ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງບາງຢ່າງ
ບາງໂງ່ນຫີນແລະຄວາມຄິດຂອງອາຫານກາງວັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ເທິງຖະຫນົນ ແລະເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ນໍາໄປສູ່ການເດີນທາງ
ເພື່ອອິດສະຣາເອນອອກຈາກປະເທດເອຢິບແລະພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການສູ້ຮົບແລະໄດ້ຮັບຮູ້
ບໍ່ມີທ່ານກໍາລັງຈະ ຮັກສາຖ້າພວກເຮົາໃຊ້
ທ່ານວິທີທີ່ງ່າຍແລະລາວກໍ່ໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບທະເລແດງແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຊາວອີຍິບມາແລະມັນ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງນໍາພາພວກເຮົາແບບນີ້ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນມີຄວາມໂສກເສົ້າກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ໂມເຊແລະໂມເຊວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາບໍ່
grapes ພຽງພໍສໍາລັບ graves ຂອງຕົນເອງໃນ
ປະເທດເອຢິບສໍາລັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າເລືອກ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາແລະພຣະອົງໄດ້ຮູ້ຕົວ
ພວກເຂົາຈະເປັນຫີນແລະບ່ອນທີ່ຍາກທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ກັບໃຈຂອງພວກເຂົາວິທີດຽວທີ່ອອກແມ່ນການເສຍຊີວິດ
ຫຼືຄ້າຍຄືພວກເຂົາໄປໃນທະເລ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຕາຍຖ້າພວກເຂົາປະເຊີນຫນ້າກັບ
ປະເທດເອຢິບຫນ້າສົນໃຈພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະ
ມັກສົງຄາມຕໍ່ບັນດາປະເທດອື່ນໆແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຄວາມຄິດຂອງການປ່ອຍໃຫ້
ຊາວອີຍິບ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫມົດໄປ
ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບຊາວອີຢີບ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງລະຫວ່າງ a
ຫີນແລະບ່ອນທີ່ຍາກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ສະຖານະການ prickly ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນລະຫວ່າງຫີນແລະບ່ອນທີ່ຍາກ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຢູ່ໃນເຫດການຫນຸ່ມຫນຶ່ງຄັ້ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາຂອງຜູ້ນໍາຫລັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມຢູ່ໃນໄວ 20 ປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂຮງແຮມແລະຂ້ອຍຢູ່ ກັບຂ້ອຍ
ເດັກຍິງແລະຜູ້ປົກຄອງໄດ້ມາແລະ
knocked ສຸດປະຕູແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ຈັກ 13 ຄົນໄດ້ຖືກຖິ້ມ
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ເດັກຍິງຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຖິ້ມ stuff ອອກແລະລາວແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫນ້າເວັບກ່ອນຫນ້ານັ້ນຄືກັບ ເດັກຊາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ໄດ້ໄປຊັ້ນແລະເຊີນ
ຜູ້ນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດໃນຊຸມປີ 40 ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຜູ້ໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາເບິ່ງຂ້ອຍ ແລະ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບວ່າທ່ານເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍມີຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນແທ້ຈິງ
ປະສົບການຊີວິດຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການ ຈັດການ
ຕົວເອງອາດຈະເປັນຄົນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮູ້ຜູ້ນໍາຜູ້ໃຫຍ່ຂອງຜູ້ໃຫຍ່ຜູ້ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນໄມ້ສໍາລັບໃນ 40 ແລະຢາງ ຂອງພວກເຂົາ
ບາງທີອາດມີ 61 ປະທານາທິບໍດີແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ດູແລເລື່ອງນີ້ແລະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເວົ້າວ່າ Jen
ຄືທ່ານເປັນຜູ້ນໍາທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຈະ ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງພຣະເຈົ້າທີ່ມັນວາງໄວ້ໃນຕົວຈິງ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງອໍານາດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ງຽບສະຫງົບ ໃຫ້ ແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະຖານທີ່ທີ່ ໄດ້ຮັບມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ມັນຢູ່ຫ່າງໆເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມ
ຜູ້ ອື່ນ ທີ່ຈັດການມັນແທນທີ່ຈະເປັນຈິງ
ຫັນໄປຫາພຣະເຈົ້າເບິ່ງພຣະເຈົ້າ ໂອ້
kambili ນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຊ້າຍມືຖືສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກະລຸນາຂໍຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດູແລ
ສະຖານະການ ແຕ່ວ່າມັນ ຄືກັນກັບ
ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນ
ລະຫວ່າງຫີນແລະບ່ອນທີ່ແຂງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄວາມສົນໃຈກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນສາມ um ໃນ
ປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນ ພຣະເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປະເພດ
ຂອງຄວາມຫມາຍບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ລະຫວ່າງຫີນແລະ
ສະຖານທີ່ຍາກແມ່ນວ່າທ່ານພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າ ທ່ານໄປທາງດຽວ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຂັດຂວາງຖ້າທ່ານໄປ
ວິທີການອື່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຂັດຂວາງ
ແລະທ່ານຄືໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າ ຈະເປັນແນວໃດ
ແລ້ວທ່ານເຄີຍມີຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ໃນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າອາດຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນ ທີ່ໂຮງຮຽນ ໂອ້ແມ່ນແລ້ວແລະ
ປົກກະຕິແລ້ວ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຫຼືມັນມີ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີກຸ່ມແມ່ຍິງມັນມັກຈະເປັນ
ຕ້ອງເຮັດຄືກັບຄວາມເຈັບປວດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
ຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າທ່ານເວົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພັກຫນຶ່ງຈະມີຄວາມຜິດຫວັງແຕ່
ຝ່າຍອື່ນອາດຈະພໍໃຈກັບ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານເຮັດສິ່ງອື່ນ
ພັກຫນຶ່ງອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ແລະອື່ນໆ
ພັກບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຍິນດີ ກັບທ່ານ
ມັນ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະນໍາໃຊ້ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ບາງຄັ້ງນ້ໍາຂອງສັງຄົມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນວ່າມີສິ່ງທີ່ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄປຫນຶ່ງທິດທາງກັບບຸກຄົນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ດີຖ້າພວກເຮົາໄປອີກ
ການຊີ້ນໍາພວກເຂົາອາດຈະ ດີແທ້
ບໍ່ແນ່ໃຈຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດກ່ຽວກັບ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນ ຕໍາແຫນ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າສໍາລັບ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ຖືກຕ້ອງ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ ເຂົ້າໃຈ
ສະຖານະການເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາແມ່ນມະນຸດແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ກັບມະນຸດແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄດ້
ທາງເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການເລືອກທີ່ຕ້ອງການອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າຈະມາແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດ
ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັກຊັບຫຼັກ Leah utterly ລະຫວ່າງ
ເປັນຫີນແລະເປັນບ່ອນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນ:
ອິດສະຣາເອນຮູ້ສຶກວ່າມີຊາວອີຍິບ
ຫນຶ່ງຂ້າງ ແລະທະເລແດງໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຂ້າງຄຽງ
ແລະຍັງໄດ້ ໂອ້ລົມນີ້ຍັງຄົງຢືນຢູ່
ໂອ້ແລ້ວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຢືນຢັນ ແລະ ພະເຈົ້າ
ຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອທ່ານແລະໃນຊ່ວງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ຄືຂ້ອຍຄວນເຮັດບາງສິ່ງຫຼາຍ ກວ່າ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບແລ້ວແລະປ່ອຍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
dude ແມ່ນ offending ປ່ອຍໃຫ້ພຣະເຈົ້າກັບ
ສະຫນອງໃຫ້ມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດທັນທີແລະຕີໄດ້
ຊາຍຂ້ອຍຢາກຂ້ອຍຢາກຈະເວົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໃຫ້ ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າ
ໃນຄໍາພີໄບເບິນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າກະລຸນາ
ບ່ອນນັ່ງມີລະດູການສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີເວລາສໍາລັບສົງຄາມມີເວລາ
ສໍາລັບສັນຕິພາບມີເວລາສໍາລັບການຂາຍຢູ່
ເວລາສໍາລັບການເກັບກໍາມີເວລາສໍາລັບ
ການປະຕິບັດ ແມ່ນມີເວລາສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະນັ່ງ ແລະ
ລໍຖ້າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ໂງ່ນຫີນແລະບ່ອນທີ່ຍາກທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວລາວຕາຍແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ສູ້ເພື່ອເຈົ້າຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຮັກມັນເພາະ ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເສົາຂອງເມຄແລະ
ນັກຮຽນໄຟໄຫມ້ປະມານຫລັງຂອງ ພວກເຂົາ
ແລະປົກປ້ອງເຂົາເຈົ້າຈາກຊາວອີຍິບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລົມທີ່ຈະສູນເສຍ
ນ້ໍາແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເສັ້ນທາງແລະດັ່ງນັ້ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າປົກປ້ອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສະຫນອງວິທີທາງອອກພວກເຮົາອອກທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເຈົ້າເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ມະເຮັງຮວຍໄຂ່ນີ້ແມ່ນເປັນຈໍານວນ
ປີກ່ອນ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທໍາອິດ
ເພື່ອນາງແມ່ນຄວາມຄິດແລະເວົ້າໃນຄວາມງຽບ
ເປັນຄວາມຫມັ້ນໃຈແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ ແລະລາວ
ໄດ້ບອກນາງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມີໄປ
ການປິ່ນປົວນີ້ນີ້ການປິ່ນປົວນີ້
ການປິ່ນປົວແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າການເປັນ
ງຽບແລະເນື້ອໃນໃນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ແລະອື່ນໆທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນມາອີກ
ຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາເດີນທາງນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫຼັກສູດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະບາຍດີສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່
wrapping up right just
ແລະອື່ນໆຄືກັນກັບພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາພາພວກເຂົາອອກມາເປັນ
ຫີນລະຫວ່າງ ຫີນແລະບ່ອນທີ່ຍາກແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ລໍຖ້າໃຫ້ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງເຮັດ
ລາວໄດ້ປ້ອງກັນພວກເຂົາແລະລາວໄດ້ສະຫນອງວິທີການ
ແລະລາວເວົ້າວ່າຍັງຄົງຢູ່
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ໃນມື້ນີ້ແລະ ບາງທີທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງການໃຫຍ່
ການຕັດສິນໃຈແລະທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລະຫວ່າງຫີນແລະບ່ອນທີ່ຍາກທີ່ຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ພຽງແຕ່ຊອກຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ລາວບອກທ່ານ ວ່າຈະຍັງຄົງຢູ່
ແລະຖ້າລາວບອກ ທ່ານບໍ່ໃຫ້ຍ້າຍອອກໄປຂ້າງຫນ້າ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນພວກເຂົາຈະກ້າວຫນ້າແລະໄວ້ໃຈ
ວ່າລາວ ກໍ່ຈະສະຫນອງວິທີການສໍາລັບການ
ທ່ານວ່າລາວຈະປົກປ້ອງທ່ານແລະລາວຈະໄດ້
ທ່ານຮູ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນ້ໍາທີ່ລາວເຮັດສໍາລັບ
ຊາວຍິດສະລາເອນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານ
Justin ໄວ້ວາງໃຈພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຫຼື
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາໃຫ້ສົມບູນແບບພໍ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານສະເຫມີສະຫນອງວິທີການ
ທ່ານໄດ້ສະຫນອງວິທີການເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນ
ການຟື້ນຟູໃນສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາກັບທ່ານ
ໂດຍຜ່ານພຣະເຢຊູຄຣິດຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາສັນຍານີ້
ວ່າທ່ານກໍາລັງກະກຽມສະຖານທີ່ສໍາລັບພວກເຮົາ
ສະຫວັນຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານວ່າທ່ານ
ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາປັນຍາສະຕິປັນຍາທີ່ມາຈາກ
ທ່ານແລະບາງຄັ້ງ ປັນຍາຂອງທ່ານ
ໂລກບໍ່ແມ່ນສິດ
ຄໍາທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມາຈາກທ່ານ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຊອກຫາວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຂ້ອຍ
ອະທິຖານ ວ່າພຣະເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
viewers ອ່ານຄໍາຂອງທ່ານແລະໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະນໍາພາພວກເຮົາຕາມ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ກັບ ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານແລະສໍາລັບລັດສະຫມີພາບຂອງທ່ານ
ທ່ານ ຢູ່ໃນ ພຣະເຢຊູ
ດັ່ງນັ້ນຕ້ອງການ ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປັບຕົວເຂົ້າໃນ
ໃນມື້ນີ້ແລະຖ້າທ່ານມີການກວດສອບຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຫນ້າແລະມີຄວາມ ຫຼາກຫຼາຍຂອງ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄປ
ກ່ຽວກັບການເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຄ້າ
ກວດສອບຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີຫຼືໄປຫາພວກເຮົາ
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານເພີ່ມໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຊັບພະຍາກອນອື່ນໆທີ່ມີ
ດີແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານ
