Hola y bienvenidos a otro episodio de nuevo.
Todos los días en la carretera con Carrie y.
Jen y en el programa de hoy estamos haciendo parte.
dos de situaciones espinosas y lo que
hacer cuando te encuentras entre una roca
y lugar duro
bienvenidos de nuevo estamos de vuelta en el camino que
Todavía estamos en el desierto de Mojave estamos
Nos dirigimos a caminar a otro lugar y nosotros
Pensamos que sólo había vuelto la cámara
y chatear con usted hemos tenido una serie de
situaciones interesantes hasta ahora uno de
Ellos fue cuando estábamos escalando y Jen
Decidimos pasar bien en realidad yo
tipo de compañero te presionó para ir Wow
bien aquí está toda la historia todavía en el
Red Rock Canyon decidimos pasar por
rocas de calicó y llegamos a este
lugar donde estábamos tipo de toro y yo
dicho para llevar me gustará solo paso en
Me derecho a voz mierda que tenía que superar
esta gran roca a la derecha y así entonces ella consiguió
allá arriba como un jefe que fue amable
hizo un gran trabajo, pero el problema era sí
No pude muchachos Jenna así que tuvimos que encontrar
otra manera para que Jen pueda pasar y
hubo un pequeño paso a través de
esta enorme roca que estaba atrapada entre
esta grieta y luego la pared para
Literalmente entre una roca y una dura.
lugar oh mi y por lo que realmente acabo
anima a 10 a pasar por allí
Aquí viene el cobertizo que te quedes bajo es
más ancho muy delgado allí cuando estás
haciendo muy bien no puedo esforzarme no lo hago
saber cómo empujarme a mí mismo esa es la
problema que no es un ejército de rastreo, así que hay
no hay espacio para arrastrar el ejército en este momento mi
hombros en ambos lados lo que pueda
creo que volviendo no lo se
así que Jen eventualmente lo logró a través de yay
Jen y estamos pensando en una Biblia
historia que se correlaciona con lo que
eran tus pensamientos Jen bueno, realmente
me hizo pensar cuando Dios llamó al
Los israelitas salieron de Egipto y los condujeron.
hacia el mar rojo y así estoy solo
voy a leer ese pasaje y esto es
un éxodo 13 que comienza en el verso 17 cuando
Faraón deja que la gente vaya a Dios para no
conducirlos en el camino a través de la
País filisteo aunque eso era
más corto para Dios dijo si se enfrentan o
podrían cambiar sus mentes volver a
Egipto así que Dios dejó a la gente alrededor
El camino del desierto hacia el mar rojo del
israelitas salieron de Egipto armados
para la batalla Moisés tomó los huesos de
José con José él porque José
había hecho jurar a los hijos de Israel
juramento que había dicho que Dios seguramente vendrá a
Tu ayuda y luego él debe llevar mis huesos.
arriba contigo de este lugar después
dejando succión acamparon en un ladrón
Estoy en el borde del desierto por el día
Señor iba delante de ellos en una columna de
Nube para guiarlos en su camino y por
Noche y un pilar de fuego para guiarlos.
De noche les dan luz para que
podria viajar de dia o de noche
El pilar de nube por día ni el
Pilar de fuego por la noche dejó su lugar.
Frente al pueblo y el Señor dijo.
a Moisés dile a los israelitas que se vuelvan
de vuelta en el campamento en tu pod hey ho boy
Oye alquilar fuera de McDowell y el
mar que tomaron son para acampar
Las fianzas sobre Faraón pensarán lo
Los israelitas están vagando en el
lente en confusión encerrada por el
Desierto y endureceré el corazón de Faraón.
y los perseguirá, pero ganaré.
Gloria para mí, aunque Faraón y todos
Todo su ejército y los egipcios lo harán.
Sabed que yo soy el señor así que el
Los israelitas hicieron esto cuando el rey de
Israel Egipto había dicho que se le dijo que el
la gente había huido de Faraón y su
Los oficiales cambiaron de opinión acerca de ellos
y dijo lo que sucedió hijo que hemos llevado
Los israelitas van y hemos perdido su
servicios por lo que tuvo su carro hecho
listo y tomó su ejército con él y él
Tomó 600 de los mejores carros junto con
los otros carros de Egipto y ellos
perseguido
Los israelitas y sigue diciendo
que a medida que el faraón se aproxima a estos primeros diez
En el capítulo 14 los israelitas miraron
arriba y allí estaban los egipcios de
Marchando tras ellos estaban aterrorizados
y clamaron al Señor que dijeron
a Moisés fue porque no había
tumbas en Egipto que nos sacaste
del desierto para morir lo que has hecho
a nosotros al sacarnos de Egipto no lo hizo
Te decimos que en Egipto nos dejes.
solo sirvamos a los egipcios
Habría sido mejor para nosotros servir
Los egipcios y morir el desierto.
Moisés respondió que el pueblo no sea
Mantente firme y verás el
la liberación del Señor el Señor
te traigo las inyecciones que ves hoy
Nunca lo volverás a ver lo local.
lucha por ti solo necesitas estar quieto
Entonces el Señor le dijo a Moisés por qué estás
Gritándome cómo los israelitas
seguir adelante, elevar su personal y estirarse
Tu mano sobre el mar para comprar el agua.
para que los israelitas puedan pasar
El mar en el suelo seco pasa a
Di que entonces el ángel del Señor que
había estado viajando delante de la
Israelitas
Es cierto y se fue detrás de ellos y el
nube de pilar también se movió en frente y
se paró detrás viniendo entre los ejércitos
de Egipto e Israel y dice entonces
Moisés estiró los súper 21 min luego
Moisés extendió su mano sobre la
Mar y toda esa noche el Señor escribió.
de vuelta a la lista con un fuerte viento del este
El mar y lo convirtió en tierra seca y
los israelitas pasaron por el mar
tierra seca y una pared de agua en el
derecha y en su izquierda acabo de
tanto en ese pasaje y ahí es cuando
estábamos moviéndonos por ese lugar en
cañón de roca roja que es exactamente lo que hizo
Creo que estaba entre una roca y una dura.
lugar porque Carrie ya se había ido
opción está arriba en la cresta y yo
era como oh, ¿cómo vamos a llegar allí
y tuve una perspectiva diferente
Porque pude ver que sí eres
realmente va a hacer que pueda encajar sí
y ella estaba justo allí estaba ella
me animó a través y
pero que me hizo pensar en esto
paso y hay un par de cosas que
Creo que deberíamos tocar el primer ser.
quiero que Dios sea llamado
Dios llamó a Israel y vio que
escuchó su grito en el capítulo 1 que dice
que estaban terriblemente impresionados y tan
Dios escuchó su clamor y les envió un
Liberador y por eso me encanta ese aspecto de
La historia que consiguió oye nuestro grito y
cuando llegue el momento el parto
no entrega a nadie que haya recogido como tu lista
como lo estabas leyendo con eso
José profetizó de antemano que uno
iban a estar en problemas y
Necesito la liberación de Dios y para que Dios.
En realidad iba a entregarlos y
paquete que iban a traer sus huesos I
habría comido creo que eso es increíble
Sabía de antemano que es Dios sostenga
bien porque y eso probablemente va
De vuelta a la promesa anterior de que Dios.
le había dado a Abraham quien dijo que sabes
tus descendientes irán a la esclavitud
Durante 400 años, pero los romperé
así que fue muy interesante porque Dios
había profetizado eso o lo había dado
palabra a Abraham que debe haber pasado
El debe haber pasado y hay
José lo conoces por generaciones después
Pasándolo y que si se pasa.
durante 400 años bien y eso es como
¿No es ese teléfono roto y genial?
teléfono roto como si fuera la palabra
que Dios le dio a Abraham soportado correctamente
a través de como quinientos años y
se hizo realidad no es tan interesante que nosotros
no les gusta pensar que Dios tomaría
500 años para lograr algo pero el
¿Qué podría ser un poco intimidante?
cuando estás, sabes que estás orando por
algo que quieras que pase algo
y el pensamiento de que podríamos no ver
En nuestra vida es que no puedo ser del todo.
la falda
lo que es solo una de esas cosas que nosotros
Hay que confiar en que el tiempo de Dios es
perfecto en el Nuevo Testamento que quiero
dicen hebreos hebreos de lo que están hablando
sobre las personas de fe de los Ancianos
Testamento dijeron que solo vieron la
promesa de una distancia sí Abraham vio
promesa de Dios llevándolos a la
tierra prometida desde una distancia que no lo hizo
en realidad llegar a la experiencia y ninguno
Moisés sabía y que yo Hebreos 11
donde pasan por todas las historias de
Los hombres y mujeres de fe que vieron el
Nuevo la promesa pero tuvo una experiencia.
así que eso fue lo primero que eso
vino a nuestra mente fue el hecho de que Dios
escuchó su grito y él respondió por
enviando a Moisés como su libertador, pero
En segundo lugar, que Dios fue fiel a su.
Promete y cuando le digan a Abraham.
ha pasado a José y ahora
José estaba diciendo que sabes que esto va a ir
Que sucediera y así fue y allí estaba Dios.
entregar a su gente la segunda cosa
Eso me viene a la mente cuando leo eso
Pasaje fue el hecho de que dice que lo hizo
No los tomes por el camino fácil.
porque entonces lo harían si lo harían
han encontrado la guerra, sí que tendría
perdida ella no es tan interesante incluso
aunque subieron y listos para la batalla
pensaron que estaban listos para la batalla
pero no sabían como es
A veces podemos pensar que somos como
oh sí, estoy listo para esta situación y
ahí es donde entra el orgullo como
oh si puedo manejar esto como traerlo
Estoy listo y Dios está diciendo que no, no.
no estás listo, sí, y podemos estar
preguntándose la misma idea de por qué es esto
Tomando tanto tiempo como siento que Dios es
llamándome a algo y sin embargo no es
sucediendo y es como vamos estoy
listo y el hecho es que no estás listo
Y tenemos que confiar en el perfecto de Dios.
tiempo en ese momento para creer que
Dios realmente sabe lo que está haciendo y
que va a cuidar las cosas
si estoy totalmente de acuerdo
Me estoy desviando
Hola, soy Robbie Ferguson y me encanta ser.
un miembro de bin yo pro como difusor web
Necesito un alojamiento de videos asequible.
Plataforma que es tan flexible como yo, un profesional.
la membresía te permite subir hasta 20
gigabytes de video HD todos y cada uno
semana sin ancho de banda adicional
restricciones que significa si usted produce una
Show que usa hasta 20 gigabytes.
de almacenamiento su límite se restablece a sí mismo el
La próxima semana para que puedas hacer otros 20.
gigabytes y seguir haciendo esa semana después
semana ahora categoría 5 con todos nuestros
Muestra el uso de aproximadamente 10 gigabytes por semana.
A partir de ahí vimeo genera automáticamente.
Todos los archivos que necesitas para aprovisionar.
sus canales RSS del sitio web del canal roku
reproductor de medios o incluso descargas de video en
múltiples tasas de bits sin límites en
Su uso de ancho de banda o cuántas personas
puede acceder a sus archivos lo que es mejor el
El precio es sorprendentemente asequible y
por un tiempo limitado amigos de la
categoría cinco puntos de la red de televisión se
recibir la friolera de veinticinco por ciento
del precio anual todo lo que tienes que hacer
es pasar por nuestro link cat five dot tv /
Vimeo y regístrate hoy para tus veinte.
cinco por ciento de descuento para colmo se
Consigue 30 días para probarlo sin riesgos si
no estás contento con vimeo pro pagas
nada el trato es solo para un muy
tiempo limitado ir al gato cinco puntos de TV /
vimeo
bien un poco de un desvío pero ahora estamos
de vuelta una hora atrás hicimos algunas caminatas en
Algunas rocas y pensamos en el almuerzo.
Aquí estamos de vuelta en el camino y hablando.
acerca de cómo el Señor había llevado al viaje
a Israel fuera de Egipto y si hubieran tenido
Subió listo para la batalla y llegó a conocer.
no vas a seguir si tomamos
Usted de la manera fácil y en realidad lo dejó
Los llevan al Mar Rojo y llegan allí.
y oigo venir a los egipcios y es
como por qué nos has guiado de esta manera como
estaban tan enojados con Dios y
Moisés y Moisés que es como si no estuviéramos
Uvas suficientes para sus propias tumbas en
Egipto para nosotros y aquí estoy Dios es
entregándolos y que están recibiendo
molesto con la forma en que Dios está eligiendo
para entregarlos y que, literalmente, ha llevado
ellos a una roca y un lugar duro donde
En su opinión, la única salida era la muerte.
O como van por el mar
van a morir si se enfrentan a la
Interesantes egipcios están listos para
Prefiero la guerra contra las otras naciones pero
sabes la idea de dejar que el
Los egipcios se derriten totalmente que
no estaban listos para luchar contra los egipcios
y aquí están, literalmente, entre una
Rock y un lugar duro y he pensado
en mi vida a veces los conoces
situaciones espinosas en las que he pensado
Estaba entre una roca y un lugar duro y
Recuerdo haber estado en un evento juvenil una vez
y yo soy el líder del líder principal
Soy joven estoy en mis 20 años
y estamos en el hotel y yo estaba con mi
Las chicas y el guardia de seguridad vinieron y
Llamé a la puerta y le dije que no
Sé que los 13 chicos han estado lanzando.
cosas por la ventana y no soy como mi
chicas como yo sé que estas chicas son
no tirar cosas y estaba bastante
Soy sitio miro antes como niño y
Recuerdo subir las escaleras e invitar
Mis líderes que estaban todos en sus 40s
Nunca entrando en la habitación y le dije que
Necesito un adulto y me miraron y
Son como si fueras un adulto y dije
No, no, no, no tuve un verdadero adulto que es
lo que dijiste si alguien es real
experiencia de vida que supo manejar
ellos probablemente alguien absolutamente
sabe que mis líderes adultos adultos eran hombres
Como palos en sus 40 y resinas.
tal vez 61 tenían presidentes y yo soy como yo
Necesito que te ocupes de esto y ellos
solo mirame y dijo Jen
Como si fueras el líder, no eres tú.
Yo estaba como eres en serio yo
hubiera pensado que no tenía nada no
forma posible podría hacer esto, ser capaz
para ver que dios realmente me puso en
una posición de autoridad donde quiero
renunciar a la tranquilidad ya renunciar
ya sabes
El lugar que lo consiguió me puso y yo
quería regalarlo así que alrededor de alguien
otra persona que lo maneja en lugar de en realidad
volviéndose a Dios, ver a Dios Oh
Kambili aquí y necesito un poco de ayuda
todo el mundo gire a la izquierda en la marca podría
por favor ayuda por favor y yo estaba muy
Interesante como fui y me encargué de
La situación pero era como en
Ese momento en el que realmente sentí que estaba
entre una roca y un lugar duro y por eso
fue realmente el interés es tan tres um en
ese momento estoy como bien Señor no lo hago
Sabemos qué hacer y eso es lo que amamos.
de significar donde estás entre una roca y
Un lugar difícil es que simplemente
No sé qué hacer si vas de una manera
vas a ser golpeado si vas
de otra manera te vas a golpear de golpe
y usted es como oh no sé qué
Sí, ¿alguna vez has estado en eso en una
Una posición así puede estar en el trabajo con
algunos amigos en la escuela oh sí y
Usualmente si estas trabajando o si tienes
amigos con un grupo de mujeres por lo general
tiene que ver con como herirte sentimientos
saber si dices algo si hablas
una fiesta va a estar molesta, pero
la otra parte podría estar complacida con
tu y luego si haces la otra cosa
Una parte podría estar molesta y la otra
La fiesta no va a estar contenta contigo
Es muy difícil navegar ese tipo de cosas
de aguas sociales a veces
Pero ciertamente he tenido cosas en el trabajo.
donde si vamos en una dirección la persona
podría hacer muy bien si vamos a la otra
dirección que podrían estar muy bien solo
inseguro no puedo pensar en un específico
ejemplo en este momento, pero sé que he estado
en esas posiciones y pedir a Dios por
orientación qué hay de lo que deberíamos hacer
derecho y eso es lo que creo que es la clave
punto hay que no nos metemos en
Estas situaciones somos humanos y trabajamos.
con los humanos y queremos hacer la
La elección correcta queremos hacer lo mejor.
elección quiere que el reino de Dios venga y
Es como si no supiera qué hacer.
como yo las acciones de Leah completamente entre
Una roca y un lugar duro como el.
Israelitas sintieron con los egipcios en
un lado y el mar rojo en el otro
lado
y sin embargo, oh, esto es simplemente quedarse quieto
Oh, sí, dijo que la parada y Dios
luchará por ti y en esos momentos
No tengo ganas de pararme quieto me siento
como debería hacer algo en lugar de
simplemente estar en paz, sí, y dejar que Dios
tío está ofendiendo dejar que Dios a la
siempre que se retire y supere a la
chico quiero quiero evocarlo I
Quiero hacer que funcione para mí como yo quiero.
para hacerlo ahora, ¿qué te parece el
la diferencia es cuando dice
en la biblia y quiero decir por favor sea
un asiento hay una temporada para todo
hay un tiempo para la guerra hay un tiempo
por la paz hay un tiempo para vender en
un tiempo para reunirse hay un tiempo para
acción hay un tiempo para que se siente y
Espere
en ese momento donde estaban entre una
roca y un lugar duro el Señor dio la
palabra correcta oh sí, él está muerto, pero voy a
lucharé por ti lucharé por ti y yo
me encanta porque eso es todo lo que hice ellos
se quedó allí y el pilar de la nube y
Despide a los estudiantes a la parte de atrás de ellos.
y protegerlos de los egipcios y
entonces el Señor hizo que el viento perdiera
El agua y para hacer el camino y así.
El Señor los proteja y luego el Señor.
siempre una salida que fuera sabes yo
Creo que soy amiga mía quien era
en realidad pasando quiero decir
cáncer de ovario esta fue una serie de
Hace años y el primero del Señor dio
Para ella fue una idea y se dijo en silencio.
Como en confianza es tu fortaleza y él.
le estaba diciendo que sabes que hay que ir para
este tratamiento este tratamiento este
Tratamiento pero solo sé que me gusta estar.
tranquilo y contento en mi fuerza y estoy
te ayudará a conseguir
Estoy de acuerdo y así sucesivamente que nop estamos
va a causar oye estamos de nuevo nosotros
Tengo que tomar pequeños desvíos para asegurarse
que estamos en el curso correcto que es
bien bien, así que vamos por delante estamos solo
envolviendo justo justo
y así como hablamos de la
hecho de que Dios los había llevado a una
roca entre una roca y un lugar duro y
Estaban esperando saber qué está haciendo.
Los defendió y les proporcionó un camino.
y él dijo simplemente quédate quieto
y así no sabemos dónde estás
hoy y tal vez sientas que eres
estás en medio de hacer un gran
decisión y te sientes como si estuvieras
Entre una roca y un lugar duro queremos
Te animo solo a buscar al señor si
te dice que te quedes quieto entonces quédate quieto
Y si te dice no, adelante, muévete.
adelante luego avanzan y confían
que realmente proporcionará una manera para
Tú que él te protegerá y él lo hará.
sabes parte de las aguas como lo hizo para
los israelitas para que puedan ellos
Podríamos avanzar así que os animamos.
Justin confía en el Señor que está en riesgo o
tal vez ore por nosotros genin seguro padre
gracias que siempre provees una manera
proporcionaste una manera de llegar a ti para ser
restaurado en nuestra relación contigo
a través de Jesucristo te agradezco
Esa verdad te agradezco por la promesa.
que estás preparando un lugar para nosotros
cielo te agradezco que tu
nos puede dar sabiduría sabiduría que es de
usted y, a veces, la sabiduría de la
el mundo no es el correcto
las palabras correctas para seguir
pero les deseamos de usted
nos ayudará a encontrar el camino correcto y yo
ruega a Dios que nos ayudes y nuestra
espectadores para leer tu palabra y confiar
que nos vas a guiar de acuerdo
A tu palabra y por tu gloria te damos gracias.
tu en jesus
Así que quiero decir gracias por sintonizar
Hoy y si tienes uno mira nuestra
Página de patrocinadores y hay una variedad de
Formas en que puedes apoyarnos mientras avanzas.
sobre hacer un poco de compras
página de salida
pegado creo que tiene o ir a nuestro
página de socios añadir nueva TV todos los días y
Lo encontrarás allí cómo puedes apoyar.
nosotros entonces hay otros recursos allí como
bien y nos vemos la semana que viene
tú
