สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ตอนใหม่ของใหม่
ทุกวันบน ท้องถนนด้วยแคร์รี่ และ
เจน และรายการวันนี้เรากำลังทำส่วน
สองสถานการณ์เต็มไปด้วยหนามและสิ่งที่คุณ
ทำเมื่อคุณพบว่าตัวเองอยู่ระหว่างหิน
และสถานที่ที่ยาก
ยินดีต้อนรับกลับเรากำลังกลับ บนถนนเรา
ยังคง อยู่ในทะเลทรายโมฮาวีที่เราเป็น
มุ่งหน้าไปยังธุดงค์ที่อื่นและเรา
คิดว่าเราต้องการเพียงแค่หันกล้องบน
และแชทกับคุณเรามี จำนวน
สถานการณ์ที่น่าสนใจจนถึงหนึ่งในนั้น
พวกเขาคือเมื่อเราปีนเขาและ เจน
ตัดสินใจที่จะผ่านไปได้ดีจริง ๆ ฉัน
เพื่อนประเภทไหนที่กดดันให้คุณไป ว้าว
โอเคนี่คือเรื่องราวทั้งหมดในตอนนี้
Red Rock Canyon เราตัดสินใจ ผ่าน
หินผ้าดิบและเรามาที่นี่
สถานที่ที่เราเคยเป็นวัวในระหว่างที่ฉันอยู่
บอกว่า ฉันจะ พกมันไปเรื่อย ๆ
ฉันพูดถูก ฉันต้อง ลุก ขึ้น
หินก้อนใหญ่นี้ถูกต้องแล้วเธอก็เข้าใจ
ข้างบนเหมือนเจ้านายที่สง่างาม
ทำได้ดีมาก แต่ปัญหา คือใช่
ฉันไม่สามารถเด็กชายเจนน่าดังนั้นเราจึงต้อง ค้นหา
อีกวิธีหนึ่งที่เจนจะต้องผ่านและ
มีทางผ่านเล็ก ๆ นี้
ก้อนหินก้อนโตขนาดใหญ่ที่ติดอยู่ระหว่าง
รอยแยกนี้แล้วผนังดังนั้น
แท้จริงระหว่างหินและ ยาก
วางของฉันแล้วฉันก็แค่จริงๆ
กระตุ้นให้ 10 ผ่านไปที่นั่น
ที่นี่มาหลั่งดีคุณ อยู่ต่ำมัน
กว้างขึ้นผอมมากในนั้นเมื่อคุณ
ทำดีมากฉันดันตัวเองไม่ได้
รู้วิธีผลักดันตัวเองนั่นคือ
ปัญหาเขาไม่มีกองทัพคลานมี
ไม่มีห้องให้กองทัพคลานเลย
ไหล่ทั้งสองข้าง อะไรก็ตามที่ฉันสามารถทำได้
เชื่อว่า คุณจะกลับไปฉันไม่รู้
ดังนั้นในที่สุดเจนก็ผ่านมันไป
เจนและเรากำลังคิดเกี่ยวกับพระคัมภีร์
เรื่องราวที่สัมพันธ์กับสิ่งที่
มีความคิดของคุณเจนดีจริง ๆ
ทำให้ ฉันคิดถึง ตอนที่พระเจ้าเรียกว่า
ชาวอิสราเอลออกจากอียิปต์และพาพวกเขา
สู่ทะเลแดงและฉันก็แค่
จะ อ่านข้อนั้นและนี่คือ
ผู้อพยพ 13 เริ่มต้นที่ข้อ 17 เมื่อ
ฟาโรห์ปล่อยให้ประชาชนไม่ไป พระเจ้า
พา พวกเขา ไป บนถนนตลอดทาง
ประเทศฟิลิสเตีย
สั้นลงสำหรับพระเจ้ากล่าวว่าถ้าพวกเขาเผชิญหรือ
พวกเขาอาจเปลี่ยนความคิดของพวกเขากลับไป
อียิปต์ดังนั้นพระเจ้าจึงปล่อยให้ผู้คนรอบข้าง
ถนน ทะเลทราย มุ่งสู่ทะเลแดง
ชาวอิสราเอลก็ขึ้นไปจาก อียิปต์
สำหรับการต่อสู้โมเสสเอากระดูกของ
โจเซฟกับโยเซฟเพราะโยเซฟ
ได้ทำให้คนอิสราเอลสาบาน
เขาสาบานว่าพระเจ้าจะมาแน่นอน
ความช่วยเหลือของคุณและจากนั้นเขาจะต้อง แบกกระดูกของฉัน
ขึ้นกับคุณจาก สถานที่ นี้ หลังจาก
พวกเขา ทิ้ง พวกเขาไว้ในค่ายที่ขโมย
ฉันอยู่ที่ขอบทะเลทรายในแต่ละวัน
ท่านไปข้างหน้า พวกเขาในเสาหลักของ
เมฆเพื่อแนะนำพวกเขาใน วิธีการและโดย
กลางคืนและเสาเพลิงเพื่อนำทางพวกเขา
ในเวลากลางคืนให้แสงสว่างแก่พวกเขา
สามารถเดินทางได้ทั้งกลางวันและกลางคืน
เสาเมฆในแต่ละวันและ
เสาไฟในตอนกลางคืนออกจากที่นั่น
ต่อหน้าผู้คน และพระเจ้าตรัสว่า
กับโมเสสบอกให้คนอิสราเอลเลี้ยว
กลับไปที่ค่ายใน ฝัก ของคุณ เฮ้โฮเด็กชาย
เฮ้ จ้างงานระหว่าง McDowell และ
พวกเขาเอาทะเลไปตั้งค่าย
การประกันตัวกับฟาโรห์จะคิด
ชาวอิสราเอลพเนจรไปมาใน
เลนส์ในความสับสนล้อมรอบด้วย
ทะเลทราย และฉันจะทำให้หัวใจของฟาโรห์แข็งกระด้าง
และ เขาจะไล่ตามพวกเขา แต่ฉันจะได้รับ
สง่าราศีสำหรับตัวเองแม้ว่าฟาโรห์และ ทุกคน
กองทัพของเขาทั้งหมดและชาวอียิปต์จะ
รู้ว่า ฉันเป็นเจ้านายดังนั้น
ชาวอิสราเอล ทำสิ่งนี้เมื่อกษัตริย์แห่ง
อิสราเอลได้บอกกับอียิปต์แล้วว่า
ผู้คนต่างก็หนีไปจาก ฟาโรห์และของเขา
เจ้าหน้าที่เปลี่ยนใจ เกี่ยวกับพวกเขา
และกล่าวว่าสิ่งที่เกิดขึ้นเราได้นำลูกชาย
ชาวอิสราเอลไปแล้วและพวกเราก็สูญเสียพวกเขาไป
บริการ รถม้า ของเขาดังนั้นเขาจึง ทำ
พร้อมและนำกองทัพของเขากับเขาและเขา
นำรถรบที่ดีที่สุด 600 คันไป ด้วย
รถรบอื่น ๆ ของอียิปต์และพวกเขา
ติดตาม
ชาวอิสราเอลและต่อไป ที่จะพูด
เมื่อฟาโรห์เข้าใกล้ สิบ คนแรกนี้
ในบทที่ 14 ชาวอิสราเอลมองดู
ขึ้นและมีชาวอียิปต์จาก
เดินตามพวกเขาพวกเขาหวาดกลัว
และพวกเขาก็ร้องทูล ต่อพระเจ้าที่พวกเขาพูด
สำหรับโมเสสนั้นเป็นเพราะไม่มี
หลุมศพในอียิปต์ที่คุณนำเราออกมา
ของทะเลทราย เพื่อตายสิ่งที่คุณทำ
ถึง เราโดยการนำเราออก จากอียิปต์ไม่ได้
เรา พูดกับคุณในเรื่องที่ในอียิปต์ทิ้งเราไว้
แต่เพียงผู้เดียวให้เรา รับใช้ชาวอียิปต์
คงจะ ดีกว่าที่เราจะรับใช้
ชาวอียิปต์และตายในทะเลทราย
โมเสสตอบประชาชน ไม่ได้
บริษัท ยืนกลัวและคุณจะเห็น
การปลดปล่อยของพระเจ้าพระเจ้าจะ
ทำให้คุณพูดว่าการฉีดที่คุณเห็นในวันนี้
คุณจะไม่เห็นมันอีกครั้งในท้องถิ่น
ต่อสู้เพื่อคุณคุณจะต้องอยู่นิ่ง ๆ
จากนั้นองค์พระผู้เป็นเจ้า + ตรัสกับโมเสสว่าทำไมคุณถึงเป็น
ร้องไห้ออกมาให้ฉันฟังว่าชาวอิสราเอลทำอย่างไร
ก้าวต่อไปเพื่อยกระดับพนักงานของคุณ และยืดออก
มือของคุณเหนือ ทะเลเพื่อซื้อน้ำ
เพื่อให้ชาวอิสราเอลสามารถผ่านไปได้
ทะเลบนดินแห้งมันจะไปเกี่ยวกับ
พูดเช่นนั้นเทวดาของพระเจ้าที่
เดินทางต่อหน้า
อิสราเอล
มันเป็นความจริงและไปตามหลังพวกเขาและ
เมฆเสาก็เคลื่อนไปข้างหน้าและ
ยืนอยู่ด้านหลัง มาระหว่างกองทัพ
ของอียิปต์และอิสราเอลแล้วมันก็บอกว่า
โมเสสยืดเวลาสุด 21 นาทีแล้ว
โมเสสเหยียดมือของเขาออกไป
ทะเลและตลอดทั้งคืนที่พระเจ้าเขียน
กลับรายการด้วยลมตะวันออกที่แข็งแกร่ง
ทะเลและเปลี่ยนมัน ให้กลายเป็นดินแดนแห้งและ
ชาวอิสราเอลเดินผ่านทะเลไป
พื้นดินแห้งและผนังของน้ำบนที่
ขวาและซ้ายของพวกเขาฉันแค่มี
มากใน ตอนนั้นและนั่นคือเมื่อ
เรากำลัง wiggling ผ่านจุดในที่
หุบเขาหินสีแดงนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ฉันคิดว่าฉันอยู่ระหว่าง หินและยาก
สถานที่เพราะแคร์รี่ไปแล้ว
ตัวเลือกขึ้นอยู่กับ บนยอดและฉัน
เป็นเหมือนโอ้เราจะไปที่นั่นได้อย่างไร
และฉันมีมุมมองที่ต่างออกไป
เพราะฉัน เห็นได้ว่าใช่คุณ
จริงๆ จะทำให้คุณสามารถพอดีใช่
และเธออยู่ที่ นั่นเธอ
สนับสนุนให้ฉันผ่านและ
แต่สิ่งที่ทำให้ฉันคิด เกี่ยวกับเรื่องนี้
ทางและมีสองสามสิ่งที่
ฉันคิดว่า เราควรจะเป็นคนแรก
ต้องการพระเจ้าที่เรียกว่า
พระเจ้าทรงเรียกจากอิสราเอลที่เขาเห็นเขา
ได้ยินเสียงร้องของพวกเขาในบทที่ 1 ว่ากันว่า
ว่าพวกเขาประทับใจมาก
พระเจ้าได้ยินเสียงร้องของพวกเขาและเขาส่งพวกเขา
ผู้ปลดปล่อยและฉันก็รักสิ่งนั้น
เรื่องราวที่ได้ยินได้ยินเสียงของเราและ
เมื่อ ถึงเวลาที่เหมาะสมเขาจะส่งมอบ
มอบให้ฉันไม่มีใครเลือกเป็นรายการของคุณ
ในขณะที่คุณกำลังอ่านว่าด้วยความที่
โจเซฟพยากรณ์ล่วงหน้าก่อน
พวกเขากำลังจะ มีปัญหาและ
ต้องการการปลดปล่อยของพระเจ้าและต่อ พระเจ้า
จริง ๆ แล้วจะส่งพวกเขา และ
แพ็คพวกเขาจะนำกระดูกของเขาฉัน
คงจะกินแล้วฉันคิดว่ามันน่าอัศจรรย์
ฉันรู้ล่วงหน้าว่าเป็น พระเจ้า
ถูกต้องเพราะและนั่นอาจจะไป
กลับไปที่คำสัญญาก่อนหน้านี้ว่าพระเจ้า
มอบให้ กับอับราฮัมที่บอกว่าคุณรู้
ลูกหลานของคุณจะตกเป็นทาส
เป็นเวลา 400 ปี แต่ฉันจะแยกพวกมันออก
มันน่าสนใจมากเพราะพระเจ้า
ทำนายว่าหรือมอบให้
คำต่ออับราฮัมที่ต้องผ่านไป
ต้องผ่านไปแล้วและมี
โจเซฟคุณรู้มาหลายชั่วอายุคนแล้ว
ผ่านมันไปและถ้ามันผ่านไป
เป็นเวลา 400 ปีและนั่นก็เป็น เช่นนั้น
ไม่ใช่ โทรศัพท์ที่เท่
โทรศัพท์ที่แตกมันเป็น แค่คำพูด
ที่พระเจ้าประทานให้อับราฮัมต้องอดทน
ผ่านเหมือนสี่ห้าร้อยปีและ
มันเป็นจริงไม่ใช่ว่า เรา น่าสนใจ
ไม่ชอบที่จะคิดว่าพระเจ้าจะใช้เวลา
500 ปีเพื่อทำอะไรบางอย่าง แต่เขา
ทำซึ่งอาจเป็นอันตรายเล็กน้อย
เมื่อคุณรู้ว่าคุณกำลังอธิษฐานขอให้
สิ่งที่คุณต้องการ ให้เกิดขึ้น
และความคิดที่ว่าเราอาจไม่เห็น
ในชีวิตของเราคือฉันไม่สามารถค่อนข้าง
กระโปรง
มันเป็นเพียงหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่เรา
ต้องเชื่อมั่นว่าจังหวะเวลาของพระเจ้าคือ
สมบูรณ์แบบ ในพันธสัญญาใหม่ที่ฉันต้องการ
พูดภาษาฮิบรูภาษาฮิบรูสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับผู้คน แห่งศรัทธาผู้เฒ่า
พินัยกรรมพวกเขากล่าวว่าพวกเขาเห็นเพียง
คำสัญญาจากระยะไกลใช่แล้วอับราฮัมเห็น
สัญญา ของพระเจ้านำพวกเขาไปที่
สัญญาที่ดินจาก ระยะทางที่คุณไม่ได้
ได้รับประสบการณ์จริงและไม่
โมเสสรู้หรือไม่และฮีบรู 11
สถานที่ที่พวกเขาผ่านเรื่องราวทั้งหมดของ
ชายและ หญิงแห่งศรัทธาที่เห็น
ใหม่สัญญา แต่มีประสบการณ์
นั่นคือ สิ่ง แรก ที่ทำ
มา ถึง จิตใจ ของเรา คือความจริงที่ว่าพระเจ้า
ได้ยินเสียงร้องของพวกเขา และเขาตอบด้วย
ส่งโมเสสเป็นผู้ช่วยให้รอดของพวกเขา แต่
ประการที่สองคือพระเจ้าทรงสัตย์ซื่อ ต่อเขา
สัญญา และเมื่อเขาได้รับการบอกกับอับราฮัม
เธอถูกส่งต่อไปยัง โจเซฟและตอนนี้
โจเซฟ กำลังบอกว่าคุณรู้ว่าสิ่งนี้เกิดขึ้น
ที่จะเกิดขึ้นและมันก็ทำและมีพระเจ้า
ส่ง สิ่งที่สอง แก่ผู้คนของเขา
ที่ มาถึงใจในขณะที่ฉันอ่าน
เนื้อเรื่องเป็นข้อเท็จจริงที่บอกว่าเขาทำ
ไม่ใช้พวกเขาโดยวิธีที่ง่าย
เพราะถ้าอย่างนั้นพวกเขาก็จะ
ได้พบกับสงครามใช่ เขาจะมี
ทำให้เธอไม่ได้น่าสนใจ
แม้ว่าพวกเขาจะขึ้นไปและ พร้อมสำหรับการต่อสู้
พวกเขาคิดว่าพวกเขาพร้อม สำหรับการต่อสู้
แต่พวกเขาไม่รู้ว่าเป็นเช่นไร
บางครั้งเราสามารถคิดได้ ว่าเราชอบ
โอ้ใช่ฉันพร้อมแล้วสำหรับ สถานการณ์นี้ และ
นั่นคือสิ่งที่ภาคภูมิใจของการจัดเรียงของมาเหมือน
โอ้ใช่ฉันสามารถจัดการกับมันได้เหมือนนำมันมา
ฉันพร้อมแล้วและพระเจ้าไม่ได้บอกว่าไม่มี
คุณยังไม่พร้อมใช่และ เราสามารถ
สงสัยในความคิดเดียวกันว่าทำไมถึงเป็นแบบนี้
ใช้เวลานานเหมือนฉัน รู้สึกว่า พระเจ้าเป็น
โทรหาฉันเพื่อ บางสิ่ง แต่มันก็ไม่ได้
สิ่งที่เกิดขึ้นและมันก็เหมือนกับฉัน
พร้อมและความจริงก็คือคุณยังไม่พร้อม
และเราต้องเชื่อ ในความสมบูรณ์แบบของพระเจ้า
จังหวะเวลาในขณะนั้นที่จะ เชื่อว่า
พระเจ้าเท่านั้นที่รู้สิ่งที่เขาทำ และ
ว่าเขา จะดูแลสิ่งต่าง ๆ
ใช่ฉันเห็นด้วยทั้งหมด
ฉันกำลังอ้อม
สวัสดีฉันชื่อ Robbie Ferguson และฉันรักการเป็น
สมาชิก bin yo pro ในฐานะโฆษกเว็บ
ฉันต้องการโฮสติ้งวิดีโอราคาไม่แพง
แพลตฟอร์ม ที่ยืดหยุ่นเหมือนฉันเป็นมืออาชีพ
การเป็นสมาชิกช่วยให้คุณอัปโหลดได้มากถึง 20
กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละอันและทุก ๆ
สัปดาห์ที่ ไม่มีแบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่ง หมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ ถัดไป เพื่อให้คุณสามารถทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมด ที่คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายที่มีไม่ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือกี่ คน
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่เครือข่ายโทรทัศน์ห้าจุดจะ
รับร้อยละยี่สิบห้ามหันต์
ปิดราคาประจำปีทั้งหมดที่คุณต้องทำ
ผ่านการเชื่อมโยงของเราแมวห้า dot TV /
vimeo และลงทะเบียนวันนี้สำหรับยี่สิบของคุณ
ส่วนลดห้าเปอร์เซนต์เพื่อเติมความ มันให้คุณ
รับ 30 วันเพื่อลองโดยปราศจากความเสี่ยงหาก
คุณไม่มีความสุขกับ vimeo pro ที่คุณจ่าย
ไม่มีอะไรจัดการเฉพาะสำหรับมาก
จำกัด เวลาไปหาแมวห้า dot TV /
Vimeo
ไม่เป็นทางอ้อม แต่ตอนนี้เราอยู่
ย้อนกลับไป หนึ่งชั่วโมง
หินและความคิดของอาหารกลางวัน
ที่นี่เรากลับมาบนถนน และพูดคุย
เกี่ยวกับวิธีที่พระเจ้านำไปสู่การเดินทาง
ไปยังอิสราเอลจากอียิปต์และพวกเขามี
ขึ้นพร้อม สำหรับการต่อสู้และได้รู้
ไม่คุณจะ ต้องรักษาถ้าเราใช้
คุณเป็นวิธีที่ง่ายและเขาก็ปล่อยให้
พวกเขาไปที่ทะเลแดงและไปถึงที่ นั่น
และ ฉันได้ยินว่าชาวอียิปต์กำลังมาและมันเป็น
เหมือนว่าทำไมคุณถึงพาเรามาทางนี้
พวกเขาอารมณ์เสียมากกับพระเจ้าและ
โมเสสกับโมเสสว่ามันไม่เหมือนเรา
องุ่นเพียงพอสำหรับหลุมฝังศพของตัวเองมา
อียิปต์สำหรับเราและฉันอยู่ที่นี่ พระเจ้าทรงเป็น
ส่งพวกเขา และพวกเขากำลังได้รับ
อารมณ์เสียด้วยวิธีที่พระเจ้าทรงเลือก
เพื่อส่งมอบพวกเขาและเขาได้นำอย่างแท้จริง
พวกเขาไปยังหินและสถานที่ที่ยากลำบาก
ทางเดียวที่พวกเขาคิดคือความตาย
หรือชอบที่จะไปหามันในทะเล
พวกเขากำลังจะ ตายถ้าพวกเขาเผชิญ
ชาวอียิปต์ที่น่าสนใจพวกเขาพร้อมที่จะ
ชอบทำสงครามกับชาติอื่น แต่
คุณรู้ว่าความคิดที่จะปล่อยให้
ชาวอียิปต์ ละลายโดยสิ้นเชิง
ยังไม่พร้อมที่จะต่อสู้กับชาวอียิปต์
และที่นี่พวกเขาอยู่ระหว่าง
ร็อคและสถานที่ที่ยาก และฉันคิดว่า
ในชีวิตของฉันบางครั้งคุณก็ รู้
สถานการณ์ที่เต็มไปด้วยหนามที่ฉันคิดว่าฉัน
อยู่ระหว่างหินและสถานที่ที่ยากลำบาก และ
ฉันจำได้ว่าอยู่ในเหตุการณ์ที่เยาวชนครั้งหนึ่ง
และฉันเป็นผู้นำของหัวหน้าหลัก
ฉันยังเด็กฉันอายุ 20 ต้น ๆ
และเราอยู่ที่โรงแรมและฉันก็อยู่ กับฉัน
เด็กผู้หญิงและเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยมาและ
เคาะประตูและฉันบอกว่าไม่
รู้ว่า 13 คนถูกขว้างปา
สิ่งนอกหน้าต่างและฉันไม่ชอบของฉัน
ผู้หญิงอย่างฉันรู้ว่า พวกเขาเป็นผู้หญิง
ไม่ทิ้งสิ่งของและเขาก็ค่อนข้าง
ฉันดูไซต์ก่อนหน้านี้เหมือน เด็กผู้ชายและ
ฉัน จำได้ว่าขึ้นไปชั้นบนและเชิญชวน
ผู้นำของฉันที่อยู่ในช่วงกลางยุค 40 ทั้งหมดของพวกเขา
ไม่เคยเดินเข้าไปในห้องและ ฉันก็บอกว่าฉัน
ต้องการผู้ใหญ่และพวกเขาก็มองมาที่ฉัน และ
พวกเขาเหมือนคุณเป็นผู้ใหญ่แล้วฉันก็บอกว่า
ไม่ไม่ไม่ไม่ฉันมีผู้ใหญ่ตัวจริงนั่น
สิ่งที่คุณพูดว่าใช่บางคนเป็นของจริง
ประสบการณ์ชีวิตที่รู้วิธี จัดการ
ตัวเองอาจเป็นคนอย่างแน่นอน
รู้ว่าผู้นำผู้ใหญ่ชายของฉันเป็นผู้ใหญ่
เช่นแท่งสำหรับใน 40 และเรซิน ของพวกเขา
อาจมี 61 ประธานาธิบดีและฉันก็เหมือนฉัน
ต้องการให้คุณ ดูแลเรื่องนี้และพวกเขา
แค่มองย้อนกลับมาที่ฉัน แล้วพูดว่า เจน
เช่นคุณเป็นผู้นำคุณไม่ได้คุณ
ฉันเป็น เหมือนที่คุณจริงจังฉัน
จะ คิดว่าฉันไม่มีอะไรเลย
ทางที่เป็นไปได้ ฉัน สามารถ ทำสิ่งนี้ได้
เพื่อดูว่าพระเจ้ามันวางฉันจริง
ตำแหน่งของอำนาจที่ฉันต้องการ
ยอมแพ้เงียบ ๆ แล้ว ยอมแพ้
คุณรู้
สถานที่ที่ ได้รับมันใส่ฉันและฉัน
ต้องการที่ จะมอบมันให้กับคนรอบข้าง
อื่น ๆ ที่จัดการมันมากกว่าจริง
หันไปหาพระเจ้าเห็นพระเจ้า โอ้
kambili ที่นี่และฉันต้องการความช่วยเหลือ
ทุกคนเลี้ยวซ้ายค้างไว้บนเครื่องหมายสามารถ
คุณได้โปรดช่วยด้วยและฉันก็เป็น อย่างมาก
ที่น่าสนใจขณะที่ฉันไป และฉันดูแล
สถานการณ์ แต่มันก็เป็น เหมือนมา
ช่วงเวลาที่ฉันรู้สึกว่าฉันเป็นจริง
ระหว่างก้อนหินและสถานที่ที่ยากและดังนั้นฉัน
เป็น เรื่องที่น่าสนใจจริงๆคือสามหนอ
ช่วงเวลานั้น ฉันก็โอเค ลอร์ดฉันทำไม่ได้
รู้ว่า ต้องทำอะไรและ นั่นคือสิ่งที่เราใจดี
ของค่าเฉลี่ยที่คุณอยู่ระหว่างหินและ
สถานที่ที่ยากคือการที่คุณเพียง แค่
ไม่รู้จะทำอย่างไรถ้า คุณไปทางเดียว
คุณกำลังจะ โดนถ้าคุณไป
อีกวิธีที่คุณจะโดนกระแทก
และคุณต้องการโอ้ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่
ใช่คุณเคยอยู่ในนั้นใน
ตำแหน่งเช่นนั้นอาจเป็นที่ทำงานด้วย
เพื่อนบางคน ที่โรงเรียน โอ้ใช่และ
โดยปกติ ถ้าคุณ ทำงานหรือมี
เพื่อนกับกลุ่มของผู้หญิงมันมักจะ
จะทำอย่างไรกับการทำร้ายความรู้สึกของคุณ
รู้ว่าถ้าคุณพูดอะไรบางอย่างถ้าคุณพูด
ฝ่ายหนึ่งฝ่ายกำลังจะอารมณ์เสีย แต่
อีกฝ่ายอาจพอใจ
คุณและถ้าคุณทำสิ่งอื่น
ฝ่ายหนึ่งอาจอารมณ์เสีย และ อีกฝ่ายหนึ่ง
บุคคลที่จะไม่พอใจ กับคุณ
มัน ยากที่จะนำทางชนิดเหล่านั้น
ของน่านน้ำสังคมบางครั้ง
แต่ฉัน มีสิ่งที่ทำงานอย่างแน่นอน
ที่ไหนถ้าเรา ไปทิศทางเดียวคน
อาจจะทำได้ดีถ้าเราไปที่อื่น
ทิศทางที่พวกเขาอาจจะ ดีจริงๆเพียงแค่
ไม่แน่ใจฉันไม่สามารถคิดได้ เฉพาะ
ตัวอย่างตอนนี้ แต่ฉันรู้ว่าฉันเคยไป
ใน ตำแหน่งเหล่านั้นและขอพระเจ้า
แนวทางเกี่ยวกับสิ่งที่เราควรทำ
ถูกต้อง และนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า เป็นกุญแจสำคัญ
ชี้ว่าเราไม่ ได้เข้าไป
สถานการณ์เหล่านี้เราเป็นมนุษย์และเราทำงาน
กับมนุษย์และเราต้องการที่จะทำให้
ทางเลือกที่เหมาะสมเราต้องการทำให้ดีที่สุด
การเลือกต้องการให้อาณาจักรของพระเจ้ามาและ
มันเหมือนว่า ฉัน ไม่รู้ จะทำยังไง
เหมือนฉันหุ้น ลีอาห์อย่างเต็มที่ระหว่าง
หินและสถานที่ที่ยากลำบากเช่น
ชาวอิสราเอลรู้สึกกับชาวอียิปต์ต่อไป
ด้านหนึ่ง และทะเลแดง อีกด้านหนึ่ง
ด้าน
แต่ โอ้นี่แค่หยุดนิ่ง
โอ้ใช่แล้วบอกว่า หยุดนิ่งและ พระเจ้า
จะต่อสู้เพื่อคุณและในช่วงเวลาเหล่านั้น
ฉันไม่รู้สึกเหมือนยืนนิ่งฉันรู้สึก
เหมือนฉันควรทำอะไร มากกว่า
แค่อยู่อย่างสงบใช่แล้วก็ปล่อยให้พระเจ้า
เพื่อนกำลังขุ่นเคืองปล่อยให้พระเจ้าไปที่
ให้มันถูกนำตัวไปและเอาชนะ
คนที่ฉันอยากจะคิดในใจฉัน
ต้องการ ให้มันใช้งานได้สำหรับ ฉันอย่างที่ฉันต้องการ
ที่จะทำตอนนี้ดังนั้นสิ่งที่คุณคิด
ความแตกต่างคือเมื่อมันบอกว่า
ในพระคัมภีร์และ ฉันต้องการจะบอกว่าโปรดเป็น
ที่นั่งมีทุกฤดูกาล
มีเวลาทำสงครามมีเวลา
เพื่อสันติภาพมีเวลาสำหรับการขายที่
เวลาสำหรับการรวบรวมมีเวลาสำหรับ
การกระทำ มีเวลาสำหรับคุณที่จะนั่ง และ
รอ
ในช่วงเวลาที่พวกเขาอยู่ระหว่าง
หินและสถานที่ยากลำบากที่พระเจ้าประทานให้
คำพูดที่ ถูกต้องใช่แล้วเขาจะตาย แต่ฉันจะ
ต่อสู้เพื่อคุณฉันจะต่อสู้เพื่อคุณและฉัน
รักเพราะ นั่นคือทั้งหมดที่ฉันทำ
ยืนอยู่ตรงนั้นและเสาเมฆและ
ไล่ นักเรียนไปทางด้านหลัง
และปกป้องพวกเขาจากชาวอียิปต์และ
จากนั้นองค์พระผู้เป็นเจ้าทรงทำให้ลมพัดหาย
น้ำและเพื่อให้ เส้นทางและอื่น ๆ
พระเจ้าคุ้มครองพวกเขาและจากนั้นลอร์ด
ให้วิธีการที่เราออกมาคุณรู้ว่าฉัน
คิดว่าฉันเป็นเพื่อนของฉันที่เธอเป็น
จริงๆแล้ว ฉันอยากจะบอกว่า
มะเร็งรังไข่นี่เป็น ตัวเลข ของ
หลายปีก่อน และครั้งแรกที่พระเจ้ามอบให้
สำหรับเธอนั้นเป็นความคิดและมันพูดอย่างเงียบ ๆ
ในฐานะที่เป็นความมั่นใจของคุณ และเขา
กำลังบอกเธอว่าคุณรู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้น
การรักษานี้การรักษานี้
การรักษา แต่เพิ่งรู้ว่าชอบ
ความเงียบสงบและความแข็งแกร่งในตัวฉัน และฉัน
จะช่วยให้คุณได้รับ
ฉันเห็นด้วย และไม่เป็นเช่นนั้นเรา
จะทำให้เฮ้เรากลับมาอีกครั้งเรา
ต้อง ออกนอกเส้นทางเล็กน้อยเพื่อให้แน่ใจ
ว่าเราอยู่ในเส้นทางที่ถูกต้องนั่นคือ
ถูกต้องดังนั้นเราจะไปข้างหน้า เราเพียงแค่
ห่อขวาเพียง
และอื่น ๆ เช่นเดียวกับที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่า พระเจ้าได้นำพวกเขาออกไป
หินระหว่าง หินและสถานที่ที่ยากและ
พวกเขากำลัง รอรู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่
เขาปกป้องพวกเขาและเขาเตรียมทาง
และเขาบอกว่าจะนิ่ง
และเราไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
วันนี้และ บางทีคุณอาจรู้สึกเหมือน คุณ
คุณกำลัง อยู่ท่ามกลางการทำให้ใหญ่
การตัดสินใจและคุณรู้สึกเหมือนคุณ
ระหว่างก้อนหินและสถานที่ที่ยากลำบากต้องการ
สนับสนุนให้คุณ เพียงแค่ไปหาเจ้านายถ้า
เขาบอกให้คุณ หยุดนิ่ง
และถ้าเขาบอก คุณไม่ไปข้างหน้าย้าย
ไปข้างหน้าจากนั้นพวกเขาก้าวไปข้างหน้าและไว้วางใจ
ว่าเขา จะให้วิธีการสำหรับ
คุณว่าเขาจะปกป้องคุณและเขาจะ
คุณรู้หรือไม่ว่าส่วนไหนของน้ำที่เขาทำ
ชาวอิสราเอลเพื่อให้พวกเขาสามารถ
สามารถ ก้าวไปข้างหน้าเพื่อให้ เราสนับสนุนคุณ
จัสตินเชื่อมั่นในพระเจ้าว่ามีความเสี่ยงหรือ
บางที ฉัน อาจ จะสวดอ้อนวอนขอให้เราเป็นพ่อที่แท้จริง
ขอบคุณที่ให้ทางเสมอ
คุณให้วิธีที่จะไปให้คุณเป็น
คืนค่าในความสัมพันธ์ของเรากับคุณ
ผ่านพระเยซูคริสต์ฉันขอขอบคุณ
ความจริงนั้นฉันขอขอบคุณสำหรับสัญญา
ว่าคุณกำลังเตรียมสถานที่สำหรับเรา
สวรรค์ฉันขอขอบคุณที่คุณ
สามารถให้เราภูมิปัญญาภูมิปัญญาที่มาจาก
คุณและบางครั้ง ภูมิปัญญาของ
โลกไม่ถูกต้อง
คำพูดที่เหมาะสมที่จะทำตาม
แต่เราต้องการพวกเขาจากคุณ
จะช่วยให้เรา หาทางที่ถูกต้องและ ฉัน
อธิษฐาน พระเจ้าว่าคุณจะช่วยเราและของเรา
ผู้ชม เพื่ออ่านคำพูดของคุณและให้ความไว้วางใจ
ว่าคุณจะแนะนำเราตาม
ขอขอบคุณสำหรับคำพูดของคุณและเพื่อความรุ่งเรืองของคุณ
คุณ ใน พระเยซู
ดังนั้นอยากจะ บอกว่าขอบคุณสำหรับการปรับจูน
วันนี้และถ้าคุณมีหนึ่งตรวจสอบของเรา
หน้าผู้สนับสนุนและมี ความหลากหลายของ
วิธีที่คุณสามารถสนับสนุน พวกเราในขณะที่คุณไป
เกี่ยวกับการช็อปปิ้งเล็กน้อย
ตรวจสอบหน้า
ฉันคิดว่ามันติดอยู่กับเรา
หน้าพันธมิตรเพิ่มทีวีใหม่ทุกวันและ
คุณจะพบว่ามีวิธี สนับสนุน
จากนั้น เรา มีทรัพยากรอื่น ๆ
แล้วเราจะพบคุณ สัปดาห์หน้า
คุณ
