ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ການຜະຈົນໄພ ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຍັງຄົງຢູ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ເປັນ easter ມີຄວາມສຸກຫຼາຍກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ແລະ ຄອບຄົວແລະວ່າທ່ານມີສິ່ງມະຫັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບຄອບຄົວຂອງສາສນາຈັກຂອງທ່ານສາມາດທ່ານ
ມີ jen easter ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ laughing
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທາງສ່ວນຫນ້າຂອງການບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ, ກ່ອນຫນ້ານີ້,
ມີຄ່ໍາ Easter ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ມີຫນຶ່ງໃນ
ວັນອາທິດ Easter ແລະຫນຶ່ງໃນວັນອາທິດ Easter
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ anticipating ທີ່ໃຊ້ເວລາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ອາຫານແລະ fellowship ແລະ fellowship ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວັນອາທິດ Easter ແລະ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
Easter ແລະມາແລະແຕ່ວ່າມັນເຮັດຫຍັງ
ທັງຫມົດຫມາຍຄວາມວ່າມັກຄົນມັກຖາມ
ຄໍາຖາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາວນ້ອຍຫນຶ່ງມາເຖິງຂ້ອຍແລະນາງ
ໃນລະດັບທີ 7 ແລະນາງຄືນາຍ Pastor Chen
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາມາດ ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ເປັນສານຸສິດ
ວັນສຸກທີ່ດີແລະ Easter ຫມາຍຄວາມວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນເພາະນາງບໍ່ໄດ້ມາຈາກ
ເຮືອນທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມສາດສະຫນາຈັກຫຼາຍໆ hey
ແລະນາງ ໃຫມ່ຫຼາຍທີ່ຈະມາໂບດ
ແລະນາງ ກໍມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້
ສາມາດ ອະທິບາຍຈຸດປະສົງຂອງພາກຕາເວັນອອກໄດ້
ວັນສຸກທີ່ດີແລະເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ບອກນາງໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະແບ່ງປັນແລະທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກຍາວ
ເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດເປັນຄືກັບ Feaster yep
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ເລື່ອງເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ເລື່ອງ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະກາຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມສັບສົນແຕ່ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນວ່າ
ປະຊາຊົນໃນປະຈຸບັນບໍ່ຮູ້ເລື່ອງແທ້ໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີ
friday ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ການຟື້ນຄືນຊີວິດຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ມີບ່ອນໃດໃນສື່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ການ
ຂ່າວສານສໍາລັບ ວັນສຸກທີ່ດີກ່ຽວກັບຂະບວນການ
ໃນເຢຣູຊາເລັມ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດນັ້ນ
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບຂ່າວວ່າມັນບໍ່ມັກດີ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ,
ພຣະເຢຊູ carrying ຂ້າມຂ້າມປອມແປງນີ້
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງມັນບໍ່ຄືນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວມາແລະສ່ວນບຸກຄົນໃນຂໍ້ຄວາມ
ວ່າລາວມາສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າລາວຮັກ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ນາງໄດ້ເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະແບ່ງປັນທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ ແລະ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພໍ ໃຈ ກັບສິ່ງນີ້
ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງເສດ ຖີຈຶ່ງສໍາຄັນເພາະວ່າ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ນາງໄດ້ແບ່ງປັນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນວ່າ
ເລື່ອງ ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງກັບ Easter ຄື
ພວກເຮົາໄດ້ສະຫຼອງວັນຄຣິດສະມາດເພາະວ່າພຣະເຢຊູ
ມາແລະພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງ Easter ດີດີ
ສຸກແລະ easter ຍ້ອນວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ເສຍຊີວິດແລະ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເຫດການທີ່ສາມພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍບໍ່ມີພຣະເຢຊູມາໂດຍບໍ່ມີ
ລາວເສຍຊີວິດຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນໂດຍບໍ່ມີລາວເປັນ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນ
ການພົວພັນກັບສິດທິຂອງພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ແມ່ນເຫດການສໍາຄັນທີ່ສຸດຄືພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ພວກເຮົາມັກຈະລືມ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ ວັນຈັນທ່ີພວກເຮົາມັກເວົ້າມັນ
ວັນສຸກມື້ນີ້ແຕ່ວັນອາທິດມາແລະ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ວັນອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງອີກ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກວັນ ອາທິດ ມື້ນີ້ ແຕ່
ວັນຈັນຈະມາເຖິງແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການວັນຈັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດວຽກໃນວັນຈັນ ຫາວັນສຸກ
ວຽກແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເຮັດວັນຈັນແມ່ນ
ສະເຫມີໄປປະເພດ ຂອງການຄືມື້ທີ່ຫຼຸດລົງແມ່ນແລ້ວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກກັບ ປົກກະຕິປົກກະຕິ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະດັ່ງນັ້ນ jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີຕໍ່ໄປກໍ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ແທ້ຈິງແລະສິ່ງທີ່ໄດ້
ຄວາມສາມາດຂອງພວກສາວົກແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ພຣະເຢຊູປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ລາວຈະເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນເພາະວ່າ
ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດ ໃຫ້ມັນ ຮູ້ສຶກວ່າມັນມັກ
ຮູ້ສຶກ ວ່າດີ Easter ທີ່ເກີດຂຶ້ນພຣະເຢຊູໄດ້
ຟື້ນຄືນຊີວິດໃນແລະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້ບໍແລະມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັບແມ່ໃນມື້ໃຫມ່
ເງື່ອນໄຂພາສາອັງກິດທ່ານ ມີຈຸດສູງສຸດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ໆທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນມື້
ແມ່ມາໃຫມ່ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດຄື hmm ຫຼັງຈາກ
ສູງສຸດ oh yes ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນປະເພດທີ່ ດີ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດແນວໃດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາໃນ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາເວົ້າກ່ຽວກັບແລະ
ການຜະຈົນໄພເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງການຜະຈົນໄພຂອງ
ການເສຍຊີວິດແລະການຟື້ນຄືນຊີວິດ ຂອງພຣະຄຣິດບໍ່ແມ່ນ
hmm ທີ່ສຸດມັນເປັນງ່າຍດາຍມັນເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນການເລີ່ມຕົ້ນມັນເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນກັບຊີວິດກັບພຣະຄຣິດສໍາລັບທຸກຄົນ
ປະຊາຊົນແມ່ນແລ້ວແລະອາຍຸຂອງສາດສະຫນາຈັກ
ການສ້າງຕັ້ງຂອງ ສາດສະຫນາຈັກ yeah
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ນີ້
ການສົນທະນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆກ່ຽວກັບພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະຫງົບແລະມັນເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ການຟື້ນຄືນຊີບວິທີການຟື້ນຄືນຊີວິດ easter
ປ່ຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກໆ mm -hmm
ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບເອົາ ພຣະຄຣິດແລ້ວ
ແຈ້ງທຸກວິທີທາງຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອ່ານກ່ຽວກັບນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານຈາກ
ສະບັບໃຫມ່ຂອງ ສາກົນແລະນີ້ແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນກິດຈະການບົດທີ 1 ເວົ້າໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນັງສືອະດີດ Theophilus I ນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ຂຽນລູກາຂຽນໂດຍ ວິທີທີ່ຂ້ອຍຂຽນ
ກ່ຽວກັບການ ທັງຫມົດທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດແລະເພື່ອ
ສອນຈົນກ່ວາມື້ທີ່ລາວໄດ້ຖືກເອົາ ຂຶ້ນໄປ
ຟ້າຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາໂດຍຜ່ານການ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ ພວກອັກຄະສາວົກໄດ້ເຮັດ
ຄັດເລືອກຫຼັງຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ລາວໄດ້ສະແດງອອກ
ໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ ແລະໃຫ້ຫຼາຍ convincing
ຫຼັກຖານສະແດງວ່າລາວ ມີຊີວິດຢູ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຫົວຫນ້າເພື່ອ ໃຫ້ການອະນຸມັດແມ່ນມີຊີວິດຢູ່
laughing some think you see him
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ສຶກວ່າເຂົາຮູ້ສຶກດີ
ແຕະຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນກິນ ກັບພວກເຂົາແລະຍັງ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີຫຼັກຖານທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ລາວເປັນ
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທັງຫມົດໃນການຮັກສາດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍ ບໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ວ່າມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມເປັນຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ແລະລາວນັ່ງຢູ່
ກັບພັນລະຍາຂອງລາວຄົນກາງ, ມີອາຍຸແລະລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະມີ ຄວາມຄິດ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕາຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເວົ້າຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ລາວ
ແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕາຍແລ້ວແລະເມຍລາວໃນຄັ້ງທໍາອິດຈະເປັນ
ຄືໂອ້ຍຢ່າ ກັງວົນ ກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ okay
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ໄປເຮືອນເຮັດວຽກເຮັດບາງຢ່າງ
ເງິນ ສໍາລັບເຮືອນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າທຸກໆຄືນຈະ
ຄືບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດແລະ
ສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດພັນລະຍາແລະເດັກນ້ອຍຂອງລາວໄດ້
ຄືພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະ ຫນູນຢ່າງໃດ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ ແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ເວົ້າວ່າທ່ານຢາກເຫັນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາຊີວິດຢູ່
ແຕະຕ້ອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານມີຊີວິດຢູ່ແຕ່ລາວພຽງແຕ່
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບມັນເພາະສະນັ້ນພວກເຂົາເອົາເຂົາ ໄປ
ນັກຈິດຕະສາດເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາຊໍ່ຂອງລາວ
ທ່ານຫມໍແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງປື້ມອ່ານແລະເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງເຂົາ
ອາການທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເບິ່ງ ວ່າທ່ານກໍາລັງຫາຍໃຈທ່ານມີຫົວໃຈ
ທ່ານ ສາມາດສົນທະນາ ກັບຂ້ອຍທີ່ ທ່ານມີ
ຈິດໃຈທີ່ທ່ານ ມີຊີວິດຢູ່ແຕ່ລາວຍັງຄົງຢູ່
ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າ hmm ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດສະນັ້ນສຸດທ້າຍຫນຶ່ງຫມໍ
ນັ່ງລົງກັບ ພຣະອົງແລະເວົ້າວ່າແລະໄດ້ອະທິບາຍ
ເລືອດແລະເຮັດແນວໃດ ປະຊາຊົນ ດໍາລົງຊີວິດ ແລະ
ມີຊີວິດຢູ່ໃນເລືອດແລະຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ຕັດຕົວເອງແລ້ວທ່ານ ເຊື່ອວ່າທ່ານມີເລືອດໄຫຼ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນສຸດທ້າຍ Guy ແມ່ນ ຄ້າຍຄືທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດເບິ່ງ ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
ມີຊີວິດຢູ່ທ່ານກໍ່ຈະມີເລືອດໄຫຼແລະດັ່ງນັ້ນຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຫມໍໄດ້ຈັບມືແລະ
poked ນິ້ວມືຂອງເຂົາແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ເລືອດໄຫຼແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ປະຊາຊົນເສຍຊີວິດໄດ້ໄຫຼເກີນໄປ oh boy ເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ທຸກໆຫຼັກຖານນີ້ Guy ນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຊະນະອຸປະສັກທາງຈິດໃຈທີ່ວ່າ
ລາວຄິດວ່າລາວ ຕາຍແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ເຂົາ ເລື່ອງເລື່ອງຄົນບາງຄົນ
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນ ຂອງພວກເຂົາ
ໃຈດີຕໍ່ ຄວາມຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເວົ້າວ່າໃຫ້ຫຼາຍ convincing
ຫຼັກຖານສະແດງວ່າລາວ ມີຊີວິດຢູ່ສະນັ້ນແນ່ນອນ
ຫຼາຍກ່ວາ ຫນຶ່ງມັນແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ aha ບາງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການເດີນທາງຫຼືບາງເທື່ອທ່ານກໍ່ໄດ້
ສຸດທ້າຍແຕ່ງງານກັບບຸກຄົນຂອງທ່ານ
ຝັນຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບ ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈນີ້
ແລະທ່ານຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າເສົ້າໂສກແທ້ໆ
ເກີດຂຶ້ນແລ້ວແລະທ່ານກໍາລັງມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ແລະພຣະເຢຊູຄືດັ່ງນີ້ກໍ່ຄື
ການເຮັດໃຫ້ເກີດ ມື hema ເບິ່ງຂ້າງຂ້ອຍ ແລະ ຄືກັນ
ລາວກິນປາກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຂົາກິນອາຫານ ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ຫຼັກຖານອື່ນໆທີ່ລາວຕ້ອງເຮັດເພື່ອ ພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄື mmm ໃຫ້ ຂ້ອຍ ໄປ
ພຣະອົງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ໄລຍະເວລາ ສີ່ສິບວັນແລະເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າໃນໂອກາດຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ລາວ
ໄດ້ກິນອາຫານກັບພວກເຂົາເຂົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານີ້
ຄໍາສັ່ງບໍ່ອອກຈາກເຢຣູຊາເລັມແຕ່ລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ຂອງຂວັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ລໍຖ້າ
ຂອງຂວັນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍສັນຍາວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໂຢຮັນ
ບັບຕິສະມາດ້ວຍນ້ໍາແຕ່ໃນສອງສາມ ມື້
ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ ດ້ວຍຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບກັນພວກເຂົາ
ຂໍໃຫ້ ພຣະອົງເປັນເຈົ້າໃນເວລານີ້
ຈະຟື້ນຟູອານາຈັກຂອງອິດສະຣາເອນ
ລາວບອກພວກເຂົາວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຮູ້
ເວລານີ້ຫຼືວັນທີ່ພໍ່ໄດ້ກໍານົດ
ໂດຍ
ອໍານາດ ຂອງຕົນເອງ ແຕ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ອໍານາດເມື່ອພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາຢູ່ກັບທ່ານ
ທ່ານຈະ ເປັນພະຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເຢຣູຊາເລັມໃນ
ຢູດາແລະເມືອງຊາມາເລຍແລະກັບປາຍຂອງ
ແຜ່ນດິນໂລກ ຫລັງຈາກນີ້ລາວໄດ້ກ່າວວ່ານີ້
ໄດ້ຖືກເອົາ ຂຶ້ນກ່ອນທີ່ຈະຕາຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ຟັງໄດ້ຊ່ອນພວກເຂົາອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢ່າງຕັ້ງໃຈເຂົ້າໃນ
ເຄົ້າເປັນລາວໄດ້ໄປໃນເວລາທີ່ suddenly ສອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ນຸ່ງເສື້ອຂາວຢືນຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ
ຜູ້ຊາຍຂອງແຂວງຄາລີເລພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນເຄົ້ານີ້
ພຣະເຢຊູດຽວກັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຈາກທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນຈະກັບຄືນມາໃນ
fairies ໃນ ວິທີດຽວກັນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ລາວເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນສອງສາມ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢືນອອກມາ
ທ່ານແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ຢືນຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພະເຍຊູຕ້ອງພິສູດວ່າ ລາວເປັນພະຍານ
ມີຂໍ້ທີ 5 ທີ່ມັນບອກວ່າສໍາລັບໂຢຮັນ
ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາດ້ວຍຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບກັນຖາມກັນ
ພຣະອົງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ທີ່ທ່ານໃນເວລານີ້ໄປ
ການຟື້ນຟູຄົນຂອງອິດສະຣາເອນແມ່ນຄ້າຍຄືຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ ຟື້ນຟູ
ອານາຈັກແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຮ້ອງຂໍ ໃຫ້ເຂົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາຫວັງໃນການຟື້ນຟູ
ອານາຈັກທີ່ ດີເຫັນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ລາຊະອານາຈັກອິສະລາເອນຄືກັບກະສັດດາວິດ
ກະສັດຊາໂລໂມນເປັນຄົນຊອບທັມ
ລາຊະອານາຈັກເທິງແຜ່ນດິນໂລກກັບຄືນມາຄືກັບພະເຍຊູ
ທ່ານປະຈຸບັນຈະ ນັ່ງຢູ່ເທິງບັນລັງ ແລະ
ກົດລະບຽບອິດສະຣາເອນທັງຫມົດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າເນັດກໍ່ຄ້າຍຄືກັນແລະວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ສ່ວນເລີ່ມຕົ້ນນີ້ບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຜ່ານທາງ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຄືລາວໄດ້ສອນເຂົາໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ລາວແມ່ນລາວເຕືອນພວກເຂົາວ່າລາວເປັນຜູ້ສອນ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ອ່ານຜ່ານ
ພຣະກິດຕິຄຸນ ບໍ່ເຄີຍເປັນຄັ້ງດຽວທີ່ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ ອານາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ ຈະສ້າງອານາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງເກັບເງິນເພື່ອ ເຮັດ
ນີ້ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວລາວມັກບໍ່ເຄີຍເວົ້າທົ່ວໄປ
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບແລ້ວຂ້ອຍ ຈະສ້າງ
ອານາຈັກນີ້ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກບໍ່ເຄີຍ
ບໍ່ເຄີຍແລະເຄີຍແຕ່ມັກຈະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນວ່າອານາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ໂລກແລະລາວເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນີ້
ທາງວິນຍານຊະອານາຈັກແລະຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ແລະພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຄືກັນ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈິດໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ອານາຈັກນີ້ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກແລະລາວ ຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ແລ້ວລາວຈະ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ອານາຈັກແມ່ນແລະລາວເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ເວລາຫລືວັນທີພໍ່
ໄດ້ກໍານົດໂດຍອໍານາດຂອງຕົນເອງແຕ່ທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບພະລັງໃນເວລາທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ມາຢູ່ກັບທ່ານແລະ ລາວຈະເປັນພະຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເຢຣູຊາເລັມແລະຢູໂຣຊາມາເລຍແລະ
ພາຍນອກແລະມັນຄ້າຍຄືອານາຈັກຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແລະແລະຖ້າອານາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ໂລກແລະທ່ານກໍ່ຈະ ໄປ
ແລະບອກ ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບອານາຈັກ hmm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ມີສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໃນ ໃຈດີຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບກັບພຣະກິດຕິຄຸນໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອານາຈັກ ຂອງ ສະຫວັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືເມັດເຜິ້ງທີ່ ປູກຢູ່
ດິນມັນຈະກາຍເປັນຕົ້ນໄມ້ທີ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ສັດປີກສັດສາມາດເປືອກໃນງ່າຂອງມັນ
ຫຼືສິ່ງທີ່ parables ອານາຈັກອື່ນໆທີ່ຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນອານາຈັກ
ຊີວິດສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນອານາຈັກຄືແລະ
ກ່ຽວກັບ ບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນການຄ້າຢູ່ທີ່ມີການປັບປຸງ
ເປັນ con incredible ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ການພັດທະນາວັດທະນະທໍາແລະລ້ານ ປີ
ແມ່ນ ຄວາມໂງ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຄີຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ຢູ່ໃນ
ຄວາມຄິດ ຂອງຜູ້ຊາຍ Big Bang evolution ລ້ານ
ຂອງປີຄົນພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນຕາບອດ
ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ບໍ່ເຊື່ອ ວ່າຄົນອື່ນ
ການອອກແບບທັງຫມົດນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄະນະກໍາມະການ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມເຊື່ອທີ່ພວກເຮົາມີ ວິທະຍາສາດມັນ
ຈິງໆຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ Jen ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບອານາຈັກຂອງ
ພຣະເຈົ້າແລະ ສິ່ງທີ່ພວກສາວົກໄດ້ເຮັດ
ການຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນສິດຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຢຊູໄດ້
ໄດ້ຖືກ ຟື້ນຄືນຊີວິດແລະໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູພວກເຂົາ
ຖາມພຣະເຢຊູເຈົ້າ ເຈົ້າກໍາລັງຈະໄປ
ສ້າງຕັ້ງປະເທດຂອງອິດສະ ຣາເອນສິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Carrie ຖາມຄໍາຖາມທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວເຖິງຫຍັງ
ອານາຈັກຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວ
ຊີວະສາດ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາບາງຢ່າງໄປ
ຕອບຄໍາຖາມນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພົບວ່າ
ຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປັນ
ການຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ອານາຈັກວ່າເພິ່ນ ຈະມານໍາ
ເພາະວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການໃຫມ່ນີ້
ໄຟອັນຕລາຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນພວກເຂົາຄືກັນ
okay ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍ່ຊື້ເຂົ້າໄປໃນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ພະເຍຊູຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄຟອັນຕລາຍນີ້ແມ່ນ ດີ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ຮ່ວມກັນ
ຫນ້າເວັບ ຂອງ regroup okay ແລະ okay ທ່ານ
ຈົ່ງຄິດ ວ່າຂ້ອຍຈະນໍາແຜ່ນດິນໂລກ
ອານາຈັກຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຫຍັງລາວອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ເວລາ 40 ມື້ກັບບາງທີມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂໍໃຫ້ ກໍາຈັດທັງຫມົດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ
ຮູ້ແນວຄວາມຄິດທີ່ຜິດແລະຂໍໃຫ້ຕົກລົງ
ກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເອີ້ນທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄຟອັນຕລາຍແມ່ນແລະສະນັ້ນ ວ່າ
ໄຟອັນຕລາຍແມ່ນ ອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າແລະແລະ
ການແລກປ່ຽນຂ່າວນີ້ກັບທຸກໆຄົນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ສາມາດມີຄວາມສໍາພັນ
ກັບພຣະເຢຊູຄຣິດແລະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ອານາຈັກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນອານາຈັກແມ່ນຫຍັງ
ອານາຈັກນີ້ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການນໍາເອົາແທ້ໆແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມາເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຄົ້ນພົບ ກ່ຽວກັບອານາຈັກໄດ້ດີທໍາອິດ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຫຼາກຫຼາຍຊະນິດ jen ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ໂຄລິນທີ 4 ຂໍ້ທີ 20 ວ່າອານາຈັກ
ຂອງພຣະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງການສົນທະນາແຕ່ຂອງ
ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ jesus ໄດ້ຖືກສະເຫນີໃຫ້ພວກເຂົາໃຫມ່
ອໍານາດຜ່ານ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຕົວຈິງແລ້ວແບ່ງປັນຂ່າວດີນີ້ກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນແລະວ່າພຣະເຈົ້າ ຈະນໍາເອົາ
ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງທີ່ອານາຈັກເປັນ
ຄືກັບເວລາທີ່ລາວ ເວົ້າກັບ ພວກເຂົາຢູ່
ອາຍຸການປະຕິບັດຂອງເພິ່ນດັ່ງນັ້ນ ມັດທາຍ
ບົດທີ 20 ຂໍ້ 12 16 ການເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ກ່າວວ່າອານາຈັກຂອງສະຫວັນ ຄືກັນ
ເຈົ້າຂອງທີ່ດິນຜູ້ທີ່ອອກໄປແຕ່ໃນ
ເຊົ້າເພື່ອ ຈ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ເຂົາມີ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບແຮງງານສໍາລັບ Denarius ໄດ້
ໃນມື້ທີ່ພຣະອົງໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາ ເຂົ້າໄປໃນສວນຂອງຕົນແລະ
ລາວໄດ້ອອກໄປປະມານ ຊົ່ວໂມງທີສາມແລະໄດ້ເຫັນ
ຄົນອື່ນຢືນຢູ່ໃນຕະຫຼາດແລະ
ໄດ້ກ່າວກັບພວກເຂົາວ່າທ່ານ ຍັງເຂົ້າໄປໃນພຣະວິຫານ
vineyard ແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ອອກໄປ
ປະມານ ຊົ່ວໂມງທີຫົກແລະຊົ່ວໂມງທີ ninth
ແລະໄດ້ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ ກ່ຽວກັບຄັ້ງທີສິບເອັດ
ເວລາທີ່ລາວອອກໄປ ແລະພົບຄົນອື່ນ
ຢືນບໍ່ເຮັດວຽກແລະເວົ້າກັບພວກເຂົາວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ເຮັດວຽກຫມົດມື້
ບອກ ລາວເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜຈ້າງພວກເຮົາ
vineyard ແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນໃນເວລາ ຕອນແລງມາ
ເຈົ້າຂອງສວນມ້າບອກກັບລາວວ່າ
ຜູ້ຕາງຫນ້າໂທຫາ ແຮງງານແລະ ໃຫ້
ເງິນຄ່າແຮງງານຂອງພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍທີ່ສຸດ
ຄັ້ງທໍາອິດແລະເມື່ອຜູ້ທີ່ມາ
ພວກເຂົາ ໄດ້ຈ້າງ ຊົ່ວໂມງທີ 11 ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ Denarius ແຕ່ເມື່ອທໍາອິດ
ມາພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
Denise Denis ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮັບມັນເຂົາເຈົ້າຈົ່ມຕໍ່ຕ້ານ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍສຸດທ້າຍນີ້ມີ
ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເທົ່າ ກັບພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ
ຄວາມຮ້ອນຂອງ ມື້ແຕ່ ລາວຕອບຄໍາຖາມຫນຶ່ງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຫມູ່ເພື່ອນເວົ້າວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າເຮັດທ່ານ
ບໍ່ມີຄວາມຜິດທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນດີກັບຂ້ອຍສໍາລັບ
Denarius ເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ ແລະໄປຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມາກ່ອນ
ດຽວກັນກັບທ່ານມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນກົດຫມາຍສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການກັບ ຂ້ອຍ
ສິ່ງຂອງຕົນເອງຫຼື ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າດີດັ່ງນັ້ນ ສຸດທ້າຍຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ທໍາອິດຈະ ເປັນຄົນສຸດທ້າຍສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ເອີ້ນວ່າແຕ່ວ່າບໍ່ພໍເທົ່າໃດແມ່ນຖືກຄັດເລືອກທີ່ສຸດ
ຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຈໍານວນຫນ້ອຍແລະຄັ້ງທໍາອິດ
ຈະ ເປັນທີ່ສຸດມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນອານາຈັກ
ຫຼັກການແລະ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ເປັນ
ຫຼັກການອື່ນຂອງລາຊະອານາຈັກແມ່ນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ກາຍເປັນຄືກັບເດັກນ້ອຍ ຄືກັນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກສາວົກຊອບຄືກັນ
ເດັກນ້ອຍມີຄວາມອ່ອນແອຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ມີມູນຄ່າໃດໆທີ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ຟັງວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຖືກພິຈາລະນາ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄອບຄົວເມື່ອພວກເຂົາ ມັກ
ໃນປີໄວລຸ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃກ້ກັບຕອນທ້າຍຂອງ
ປີໄວລຸ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າມີປະເພດ ຄ້າຍຄືກັນ
bar-mitzvah ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ ພິທີການລ້ຽງດູມັນເປັນຄືກັນ
ຕອນນີ້ທ່ານເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງນີ້
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນທ່ານເປັນຄວາມຜິດພາດແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນປະມານອາຍຸ 12 ປີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູໄປຫາ
ພຣະວິຫານແລະລາວຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບ້ານຂອງພໍ່ຄື ດັ່ງນັ້ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດຖືກຕ້ອງຄືແນວຄິດຂອງ
okay ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແລະ
ສະນັ້ນພະເຍຊູເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ ຊະອານາຈັກ
ຄິດວ່າທ່ານ ຕ້ອງກາຍເປັນເຫມືອນດັ່ງ
ເດັກນ້ອຍທ່ານຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຖ່ອມຕົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຖາມ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ເຊື່ອແລະ
ພວກສາວົກຕ້ອງການກັບຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ທ່ານອ່ານຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ພວກເຂົາຢູ່ໃສ
ຄິດວ່າມີບາງປະເພດຂອງ
ສິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກັບທ່ານຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນວິທີການ ມາແລະມັກ
ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ ບໍ່ ມາ
ກັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນແຜ່ນດິນໂລກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າບ່ອນໃດທີ່ພວກທ່ານບໍ່ແມ່ນໃຜ
ທີ່ອອກໄປແລະສິ່ງທີ່ມັນ ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈະບອກປະຊາຊົນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານມີ
ການພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າ ແລະແຕ່ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ
ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແລະ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດໃນຕອນທ້າຍຂອງ passage
ມັນເວົ້າວ່າໃນພຣະເຢຊູໄດ້ຖືກເອົາຂຶ້ນມາ
ສະຫວັນແລະ ທູດສະຫວັນ ສອງ ມາແລະຢືນ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາຄືກັນກັບວ່າພວກເຂົານັ່ງລົງ
ກ່ຽວກັບເກົ້າອີ້ຂ້າງພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຍັງຈ້ອງເບິ່ງເຖິງພຣະເຢຊູມີສອງຄັ້ງ
ຍັງຄົງ ເບິ່ງແຍງວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຍັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະຫວັນ
ໄປໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຂອງທ່ານ ພຣະເຢຊູຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ວິທີດຽວກັນ yeah ວ່າ
ແນ່ນອນວ່າໃນເວລານີ້ໄດ້ຮັບ ທ່ານ
baking ພວກເຂົາ ພາລະກິດໄປແລະເຮັດມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ອານາຈັກແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ອານາຈັກບໍ່ແມ່ນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໃຫ້ທ່ານ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ຈະໄປແລະທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວປະຕິບັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ ເຈົ້າເຮັດ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດໃນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍເອງກໍ່ຄິດວ່າເຮົາມັກຈະຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດເອງ
ແລະມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີລາວສົ່ງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ເພື່ອສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາແລະນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາ ເວົ້າວ່າລາວຄືກັບລໍຖ້າຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງ ທ່ານພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້
ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ລໍຖ້າແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າການເດີນທາງສິ້ນສຸດລົງ
ມັນເຮັດແນວໃດເພາະວ່າພະເຍຊູຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຍືດຍາວໄດ້ອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ດັ່ງນັ້ນໄປ
ເຮັດແນວໃດມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຈັບໄດ້ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ພຽງແຕ່
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍພຣະເຈົ້ານີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີບໍ່ມີ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະດໍາລົງຊີວິດ
ພຽງແຕ່ໄປແລະອາໄສຢູ່ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາບາງ
ຈົ່ງອະທິຖານສໍາລັບຄວາມຄິດຂອງໂລກທີ່ Jen ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ອະທິຖານ ສໍາລັບພວກເຮົາພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ເວລາ ນີ້ ຂອບໃຈພຣະເຢຊູ ທີ່ທ່ານມີ
ມາທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ mm-hmm ທ່ານ
ສະຫນອງຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍວ່າທ່ານ
ມີຄວາມຈິງມີຊີວິດຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ວ່າແລະພວກເຮົາ ເຫັນຫຼັກຖານຂອງທ່ານຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດຂອງຕົນເອງແລະໃນຊີວິດຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ຄອບຄົວສາສນາຈັກຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ວ່າທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະຕິບັດໂດຍຜ່ານພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານພຣະເຈົ້າວ່າທ່ານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ແລະຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈະ ມີດີກວ່າເກົ່າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາແນວ ຄິດທີ່ອານາຈັກນີ້
ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເບິ່ງຜ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ປະຕິບັດຕາມວິທີດຽວກັນທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນຂອງໂລກນີ້ເຮັດແນວໃດບໍ່ວ່າ
ກາຍເປັນ 222 ເງິນຫຼືຫຼືພຽງແຕ່ທັດສະນະ
ພຣະເຈົ້າແຕ່ທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຮົາຕາໃຫມ່
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງແລະພວກເຮົາອະທິຖານສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູອາແມນອາແມນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ສະນັ້ນ ຫຼາຍ ມັນສະເຫມີໄປ ມີຄວາມສຸກກັບສົນ
ແລະຮຽນຮູ້ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບການສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ໃນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ ກິດຈະການດັ່ງນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານຫນັງສືຂອງ
ກິດຈະກໍາຈົນກ່ວາສະແດງຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການໂຮມຊຸມນຸມຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສົນທະນາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ຕໍ່ໄປໃນການຜະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
ການໄຟອັນຕລາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຈະສືບຕໍ່ tuned ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກະລຸນາກວດສອບ
ອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະມີເບິ່ງເບິ່ງ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາຫຼືວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໄດ້ຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ cheers ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ cheers ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນ Happy Easter
ຍິນດີ Easter
ທ່ານ
ທ່ານ
