สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ทุกวัน
ชื่อของฉันคือแครีชื่อของฉันคือเจนและต่อไป
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดถึง
การผจญภัย เริ่มขึ้นดังนั้นคอยติดตาม
ยินดีต้อนรับกลับมาแล้วเราหวังว่าคุณจะมี
สุขสันต์วันอีสเตอร์กับเพื่อน ๆ ของคุณ
และ ครอบครัวและที่คุณมีที่ยอดเยี่ยม
เวลากับครอบครัวคริสตจักรของคุณคุณสามารถ
ขอให้มีวันอีสเตอร์ที่ดี ฉันกำลัง หัวเราะ
เพราะเรากำลังอัดเสียงล่วงหน้า ฉัน
คาดหวังอีสเตอร์ที่ดีจนฉัน
กินอาหารเย็นอีสเตอร์หนึ่งฉันมีหนึ่ง
อีสเตอร์วันอาทิตย์และวันอีสเตอร์วันจันทร์
ใช่ฉันคาดว่าจะเป็นช่วงเวลาที่ดี
อาหารและการคบหาและการคบหาใช่
เรา รู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับวันอาทิตย์อีสเตอร์และ
ใช่และเพื่อให้ที่นี่เรากำลังพูดถึง
อีสเตอร์กับการมาและ แต่มันทำอะไร
ทุกคนหมายถึงอย่างที่ผู้คนถามบ่อย
คำถามมันหมายความว่าอย่างไรและ ฉันมี
เด็กสาวคนหนึ่งมาหาฉันและเธอก็เป็น
ในเกรด 7 และเธอเป็นเหมือนศิษยาภิบาลเฉิน
หลวงพ่อเฉินฉันสามารถ อธิบายสิ่งที่
สวัสดีวันศุกร์และวันอีสเตอร์
ชอบใช่เพราะเธอไม่ได้มาจาก
บ้านที่พวกเขาไปโบสถ์มากเฮ้
และเธอยัง ใหม่มากที่มาโบสถ์
และเธอก็เป็นเพียงแค่รู้สึกตื่นเต้นมากที่ว่าเธอเป็น
สามารถ อธิบายวัตถุประสงค์ของภาคตะวันออก
วันศุกร์ที่ดีและทำไมพวกเขาถึงสำคัญ
และคุณก็ บอกได้ว่าเธอเป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นที่ จะแบ่งปันและคุณรู้ว่าบางครั้ง
เมื่อคุณอยู่ในคริสตจักรมานาน
เวลาที่คุณ สามารถเป็นเหมือนใช่ Feaster ใช่
นี่ คือสิ่งที่ จะเกิดขึ้นนี่คือฉัน
รู้เรื่องใช่ฉัน รู้เรื่อง
มันง่ายที่จะกลายเป็นเพียงเล็กน้อย
ไม่แยแส แต่ความจริงก็คือ
ผู้คนตอนนี้ไม่รู้เรื่องจริง
ใช่วันอีสเตอร์พวกเขาไม่รู้ว่าอะไรดี
วันศุกร์หมายความว่าพวกเขาไม่รู้ว่าอะไร
การฟื้นคืนชีพหมายถึงเพราะมัน
ไม่มีที่ไหนเลยในสื่ออย่างถูกต้อง
ดีจริงผมไม่เห็นอะไรบางอย่างบน
ข่าวดีสำหรับ ขบวนแห่วันศุกร์
ในกรุงเยรูซาเล็ม แต่นั่นคือทั้งหมดที่
มันเป็นข่าวที่ไม่เป็นไปด้วยดี
โอเคมีผู้ชายที่แกล้งทำเป็น
พระเยซูทรง แบกกางเขนปลอมนี้
มันไม่ได้เป็นแบบนี้
เขามาและปรับเปลี่ยนข้อความ
เขามาเพื่อคุณเพราะเขารัก
คุณ ช่าง น่ากลัวที่เธอมี
โอกาสที่จะแบ่งปันใช่ฉันรู้ แล้ว
ความตื่นเต้นนั้น
เติมฉันให้ เป็น แบบนี้โอเค
ทำไม อีสเตอร์จึงมีความสำคัญเนื่องจาก
ความตื่นเต้นที่เธอแบ่งปันใช่
และสิ่งที่น่าสนใจ ก็คือ
เรื่องราว ไม่ได้จบลงที่อีสเตอร์เช่นนั้น
เราฉลองคริสต์มาสเพราะพระเยซู
มาและเราเฉลิมฉลองเทศกาลอีสเตอร์กันดีมาก
วันศุกร์และวันอีสเตอร์เพราะพระเยซูสิ้นพระชนม์และ
เพิ่มขึ้นอีกครั้งและเราทั้งสามเหตุการณ์
ต้องการโดยไม่มีพระเยซูมาโดยไม่มี
เขาตายบนไม้กางเขนโดยที่เขาไม่ถูก
การฟื้นคืนชีพจริง ๆ แล้วเราไม่สามารถอยู่ได้
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าถูกต้องและอื่น ๆ
เป็นเหตุการณ์ที่สำคัญมากเช่นพวกเขา
จำเป็นต้อง เกิดขึ้น แต่บ่อยครั้งที่เราลืม
สิ่งที่ เกี่ยวกับวัน จันทร์เหมือนที่เรามักจะพูดว่ามัน
วันนี้วันศุกร์ แต่วันอาทิตย์มาและ
เป็นเหมือนใช่ อาทิตย์มาอีกครั้ง
เราไม่เคยบอกว่าคุณรู้วัน อาทิตย์วันนี้ แต่
วันจันทร์กำลังจะมาและก็ไม่เหมือนฉัน
ไม่รู้ว่าคุณ รู้สึกอย่างไรกับวันจันทร์ ฉัน
หมายความว่า ฉัน ไม่ทำงานในวันจันทร์ ถึงวันศุกร์
งาน แต่สำหรับผู้ที่ทำวันจันทร์คือ
เหมือนวันที่แย่ใช่
กลับไปใช้งานได้ ตามปกติ กลับไปทำงาน ประจำ
ของสิ่งต่าง ๆ และ เจนและฉันกำลังพูด
เกี่ยวกับอะไรต่อไปใช่มีอีสเตอร์
เกิดขึ้นสิ่งที่ใช่และสิ่งที่เป็น
ความรู้สึกของสาวกและสิ่งที่เป็น
ข้อความที่พระเยซูทิ้งไว้กับพวกเขาเพียงแค่
ก่อนที่เขาจะขึ้นสู่สวรรค์เพราะ
ก็สามารถมันจึงมักจะรู้สึกว่าพวกเขา
รู้สึก เหมือนกันอีสเตอร์เกิดขึ้นพระเยซูคือ
ฟื้นคืนชีพในและฉันไม่รู้อะไร
เพราะ ฉันคิดว่าคุณ รู้เรื่องนี้ จริงๆ
ใช่ใช่ใช่แล้วจริง ๆ
เหมือนว่ามันเป็นเหมือนวันแม่ใหม่
ศัพท์ภาษาอังกฤษคุณ มีจุดสุดยอดและ
ทุกอย่างน่าตื่นเต้นจริงๆในวันนี้
คุณแม่ใหม่ที่ชอบอืมหลังจาก
ไคลแม็กซ์โอ้ใช่แล้ว ฉันก็คิดอย่างนั้น
พวกมันเป็นอะไรที่ โอเค
ทำเราทำและเรากำลังจะใช้จ่าย
ไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าพูดถึงและ
การผจญภัยเริ่มขึ้นเพราะนี่เป็นเรื่องจริง
จุดเริ่มต้น ของการผจญภัย
ความตายและการฟื้นคืนชีพ ของพระคริสต์ไม่ใช่
อืมท้ายที่สุดแล้วมันเป็นเรื่องง่ายที่จะเป็น
เริ่มต้นเริ่มต้นมันเป็น
เริ่มต้นชีวิตด้วยพระคริสต์สำหรับทุกคน
คนใช่และคริสตจักรอายุ
การจัดตั้ง คริสตจักรใช่
เกิดขึ้นมากมายฉันฟัง สิ่งนี้
การอภิปรายที่ดีจริงๆเกี่ยวกับพระเจ้าที่ต้องการ
ใจเย็นและพูดถึงว่า
วิธี การคืนชีพ
เปลี่ยนทุกอย่าง mm-hmm ทุกอย่าง
เพราะเมื่อคุณยอมรับ พระคริสต์เขาแล้ว
แจ้งวิธีคิดทั้งหมดของคุณ
เพราะของพระวิญญาณบริสุทธิ์ซึ่งเรา
เรากำลังจะ ไปอ่านเรื่องนี้
พวกเราจะอ่านจาก
รุ่นระหว่างประเทศ ใหม่ และนี่คือ
การเริ่มต้นในกิจการบทที่ 1 พูดในของฉัน
หนังสือเล่มเก่า Theophilus ฉันนี่คือ
ผู้เขียนลุคเขียนตาม วิธีที่ฉันเขียน
เกี่ยวกับ สิ่งที่พระเยซูเริ่มทำและทำ
สอนจนกระทั่งวันที่เขาถูกพา ไป
สวรรค์หลังจากได้รับคำแนะนำผ่าน
พระวิญญาณบริสุทธิ์แก่ อัครสาวกที่เขามี
เลือกหลังจากความทุกข์เขาแสดงตัวเอง
กับคนเหล่านี้ และให้ความเชื่อมั่นมากมาย
พิสูจน์ว่าเขา ยังมีชีวิตที่น่าสนใจ
หัวเพื่อ ให้การอนุมัติยังมีชีวิตอยู่อืมฉัน
หัวเราะคิดว่าคุณเห็นเขา
คุณกำลังพูดเหมือนคุณสัมผัสเขาเขาพูด
แตะฉันมันกิน กับพวกเขาและยัง
ให้การพิสูจน์ที่น่าเชื่อถือมากมายว่าเขาเป็น
มีชีวิตดังนั้นฉันจึงได้ยินอย่างเต็มที่
สิ่งที่คุณกำลัง พูดถึงฉันได้ยินสิ่งนี้
เรื่องราวที่น่าสนใจ มาก ไม่ใช่เรื่องจริง
แต่ชี้ไปที่ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจ
มี ชายคนนี้ และเขากำลังนั่ง
กับภรรยาวัยกลางคนของเขาและเขา
เริ่มมี ความคิด เหล่านี้ ว่าฉัน
ฉันตายแล้วจริง ๆ แล้ว ฉันไม่ได้มีชีวิตอยู่และ
เริ่มส่งเสียงความคิดเหล่านี้กับเขา
ฉันไม่คิดว่าเป็น ภรรยาและลูก
ฉันตายแล้วและภรรยาของเขาในตอนแรกจะเป็น
เหมือนโอ้ไม่ ต้องกังวล กับมันแค่ โอเค
อะไรก็ตามที่เพิ่งกลับบ้านไปทำงานทำให้บางอย่าง
เงิน สำหรับบ้านของคุณ แต่ทุกคืน
ไม่เหมือนฉันคิดว่าฉันตายแล้ว และ
ในที่สุดภรรยาและลูก ๆ ของเขาก็ถูก
เหมือนที่เราต้องการ จะได้ อย่างใดเหมือนคุณ
เพียง ไม่ได้รับ และพวกเขาพยายาม
บอกว่าคุณชอบดูคุณมีชีวิตอยู่ดูฉัน
แตะคุณที่คุณยังมีชีวิตอยู่ แต่เขาก็แค่
จะไม่ได้รับมันดังนั้นพวกเขาจึงพาเขา ไปที่
จิตแพทย์พวกเขาจับมัดเขาไว้
แพทย์และพวกเขาพยายามที่จะแสดงให้เขาเห็นทั้งหมด
ประเภทของหนังสือเรียนและเหตุผลที่ทำให้เขา
สัญญาณมีชีวิตอยู่ของ
ดูว่า คุณกำลังหายใจคุณมีหัวใจ
ลูกปัดคุณ สามารถพูดคุย กับฉัน คุณมี
คุณ ยังมีชีวิตอยู่ แต่ยัง มีสติ อยู่
คุณจะบอกว่าฉันคิดว่าอืม
ในที่สุดฉันก็ตายแล้วหมอคนหนึ่ง
นั่งลงกับ เขาและพูดและอธิบาย
เลือดและ ผู้คนที่มีเลือดออก
มีชีวิตอยู่ในเลือดและถ้าคุณถ้าคุณ
ตัดตัวเองแล้วคุณ เชื่อว่าคุณมีเลือดออก
แล้วในที่สุดผู้ชายก็เป็น เหมือนคุณ
รู้ว่าทำไมใช่ฉันสามารถดูว่า คุณ
ชีวิตคุณคุณจะมีเลือดออกและอื่น ๆ ที่ว่า
ชี้ให้แพทย์จับหมุดแล้ว
แหย่นิ้วของพวกเขาและเริ่ม
มีเลือดไหลออกแล้วเขาก็บอกว่าฉันเดา
คนที่ตายมีเลือดออกด้วย
หลักฐานทั้งหมดที่ว่าผู้ชายคนนี้ไม่สามารถ
เอาชนะอุปสรรคทางจิตวิทยาที่
เขาคิดว่าเขา ตายแล้วคุณก็เลย
ให้เขา เรื่องที่บางคนจะ
มีเพียงแค่จำนวนมากดังนั้นสิ่งที่ตั้งอยู่ในพวกเขา
ใจใช่กับ ความจริงที่ถูกต้อง
เพราะ มันบอกว่าให้ความเชื่อมั่นมากมาย
พิสูจน์ว่าเขา ยังมีชีวิตอยู่อย่างเห็นได้ชัด
มากกว่า หนึ่งมันจำเป็นฉันเดา
มันเป็นส่วนหนึ่งของช่วงเวลาที่ aha นั้นบางครั้ง
เมื่อคุณกำลังเดินทางหรือบางทีคุณอาจ
ในที่สุดก็แต่งงานกับคนของคุณ
ความฝันหรือคุณได้ งานที่น่าอัศจรรย์นี้
และคุณก็เหมือนฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าฉันอยู่ที่นี่
ฉันเป็นคนนี้จริง ๆ น่าเศร้าจริง ๆ
ใช่แล้วคุณก็เป็นเหมือน
หยิกฉันชอบสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นจริง
และพระเยซูก็เป็นแบบนี้จริงๆ
สิ่งที่เกิดขึ้น มือ hema เห็นด้านข้างของฉันเหมือน และ
เขากินปลากับพวกเขาเพื่อพวกเขาจะได้
เห็นเขากินใช่ เหมือนฉันสงสัยอะไร
สิ่งที่พิสูจน์เขาต้องทำเพื่อ พวกเขา
ฉันรู้ว่าฉัน เป็นเหมือน mmm ให้ ฉัน ไป
สวรรค์ uh เขาปรากฏ ให้พวกเขามากกว่า
ระยะเวลา สี่สิบวันและพูดเกี่ยวกับ
อาณาจักรของพระเจ้าในครั้งเดียวในขณะที่เขา
กำลังกินข้าวกับพวกเขาเขาให้สิ่งนี้กับพวกเขา
คำสั่งอย่าออกจากกรุงเยรูซาเล็ม แต่รอ
สำหรับ ของขวัญจากพ่อของฉัน แต่รอ
ของขวัญที่พ่อของฉันสัญญาไว้ซึ่งคุณ
เคยได้ยิน ฉันพูดถึงจอห์น
ล้างบาปด้วยน้ำ แต่ในไม่กี่ วัน
คุณ จะได้รับบัพติศมา ด้วยพระ
วิญญาณดังนั้นเมื่อพวกเขาพบกันพวกเขา
ถาม เขาว่าท่านคือพระเจ้าในเวลานี้
จะคืนค่าอาณาจักรของอิสราเอล
เขาพูดกับพวกเขาว่า ไม่ใช่เพื่อให้คุณรู้
ครั้งนี้หรือวันที่พ่อได้ตั้ง
โดย
สิทธิ อำนาจ ของเขาเอง แต่คุณจะได้รับ
พลังเมื่อพระวิญญาณบริสุทธิ์เสด็จมาที่คุณ
คุณจะ เป็นพยานของฉันในกรุงเยรูซาเล็มใน
จูเดียและสะมาเรียและจนถึงที่สุด
โลก หลังจากนี้หลังจากที่เขาพูดว่าเขานี้
ถูกนำ ขึ้นต่อหน้าต่อตาของพวกเขาและ
เมฆซ่อนพวกเขาจากเว็บไซต์ของพวกเขา
พวกเขามองอย่างตั้งใจเข้าไป
ท้องฟ้าขณะที่เขากำลังจะไปเมื่อจู่ ๆ ก็สอง
ผู้ชายที่แต่งกายด้วยชุดสีขาวยืนอยู่ข้างๆพวกเขา
คน กาลิลีพูดว่าทำไม คุณ
ยืนที่นี่มองขึ้นไปบนฟ้าในนี้
พระเยซูองค์เดียวกันที่ถูกพรากไปจากคุณ
ในสวรรค์จะกลับมาใน
นางฟ้าใน แบบเดียวกับที่คุณเคยเห็น
เขาไปสู่สวรรค์สอง สิ่งที่ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าอะไรที่โดดเด่น
คุณ แต่เป็นหนึ่งในสิ่งที่
โดดเด่นสำหรับฉันหลังจาก ความจริงที่ว่า
พระเยซูต้องพิสูจน์ว่า เขาเป็นจริง
มีข้อ 5 ที่กล่าวไว้สำหรับจอห์น
คุณ จะได้รับบัพติศมาด้วยพระ
วิญญาณแล้วพวกเขาพบกันถาม
เขาลอร์ดที่คุณในเวลานี้ไป
คืน กษัตริย์แห่งอิสราเอลเหมือน โอเค
เราจะ ได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์ดังนั้น
หมายความว่าคุณกำลังจะ กู้คืน
ราชอาณาจักรและสิ่งที่พวกเขาหมายถึงอะไร
เมื่อพวกเขาถาม เขาในสิ่งเหล่านั้นอะไร
พวกเขาหวังว่าจะได้รับการฟื้นฟู
อาณาจักรที่ ดีเห็นว่าพวกเขาต้องการ
ราชอาณาจักรอิสราเอลเหมือนราชาดาวิด
กษัตริย์โซโลมอนถูกต้องเหมือนที่พวกเขาต้องการ
ราชอาณาจักรของโลกได้รับการฟื้นฟูเหมือนพระเยซู
ตอนนี้คุณจะ นั่งบัลลังก์ และ
ปกครองอิสราเอลทั้งหมดซึ่งน่าสนใจ
ถูกต้องเพราะชอบสุทธิและนั่นคือ สิ่งที่
ส่วนเริ่มต้นนี้บอกว่าคุณรู้
ให้คำแนะนำผ่านทาง ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณเหมือนเขากำลังสอนพวกเขาถูกต้อง
เขากำลังเตือนพวกเขาว่าเขากำลังสอนอยู่
พวกเขาและเมื่อคุณอ่านผ่านทาง
พระวรสาร ไม่เคยบอกว่าฉันพระเยซู
กำลังจะสร้าง อาณาจักรของฉันบนโลกใบนี้
หรือฉันพร้อมที่ จะสร้างอาณาจักรของฉัน
บนโลกใบนี้หรือฉันสะสมเงินให้ ทำ
หรือคุณรู้ว่าคุณจะเป็นของฉัน
นายพลเหมือนที่เขาไม่เคยพูดทั่วไป
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับใช่ฉันจะ สร้าง
อาณาจักรที่นี่บนโลกไม่เคยมีมาก่อน
ไม่เคยไม่เคยและยังบ่อยครั้งที่เขาจะบอกคุณ
รู้ว่าฉันเขียนอาณาจักรของฉันไม่ได้เป็นของนี้
โลกและเขาพูดเกี่ยวกับ
จิตวิญญาณราชอาณาจักรและยังนี่พวกเขาจะ
และพวกเขายังไม่ได้รับเช่น
มัน เหมือนไม่เป็นไรคุณให้เรา
วิญญาณดังนั้นคุณจะตั้งค่าของคุณ
อาณาจักรบนโลกใบนี้และเขา ไม่เหมือนใคร
เพราะเขาไปเพื่อ พูดในสิ่งที่เขา
ราชอาณาจักรเป็นและเขาบอกว่ามัน ไม่ได้ สำหรับคุณ
เพื่อทราบ เวลาหรือวันที่พ่อ
ได้กำหนดโดยอำนาจของเขาเอง แต่คุณ
จะได้รับพลังเมื่อพระวิญญาณบริสุทธิ์
มาที่คุณและ เขาจะเป็นพยานของฉัน
ในเยรูซาเล็มและยูเดียสะมาเรียและ
ไกลออกไปและมันก็เหมือนไม่มีอาณาจักรของฉัน
ไม่และและถ้าอาณาจักรของฉันไม่ได้อยู่ในนี้
ของโลกและคุณเป็นจริงจะไป
และบอก ผู้คนเกี่ยวกับราชอาณาจักร
และฉันสงสัยว่าพวกเขากำลังนั่ง
สิ่งที่เกิดขึ้น ไม่ใช่สิ่งที่เรามี
ใน ใจฉันสงสัยว่า ถ้าอย่างนั้นพวกเขา
ต่อสู้กลับไปในพระวรสารเมื่อพระเยซู
กำลังพูดถึงอาณาจักร แห่ง สวรรค์
เปรียบเหมือนเมล็ดมัสตาร์ดที่ ปลูกไว้
พื้นดินมันกลายเป็นต้นไม้ใหญ่ขนาดนั้น
นกสัตว์เลี้ยงที่แท้จริงสามารถเกาะอยู่ตามกิ่งก้านของมันได้
หรือคำอุปมาเรื่องราชอาณาจักรอื่น ๆ ที่ควรค่าแก่การ
สิ่งอื่น ๆ คือสิ่งที่เป็นอาณาจักร
ชีวิตสิ่งที่เป็นราชอาณาจักรที่ชอบและ
ใน บันทึก นั้น เราจะเอา
หยุดพักโฆษณาเพื่อติดตามความคืบหน้า
การต่อต้านที่เหลือเชื่อที่เกิดขึ้นใน
วิวัฒนาการวัฒนธรรมและหลายล้าน ปี
เป็น ตำนานที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เคยถูกบังคับให้ทำ
จิตใจ ของผู้ชายวิวัฒนาการบิกแบงนับล้าน
หลายปีที่ผ่านมาผู้คนแค่เชื่อว่ามันเป็นคนตาบอด
คุณจะไม่เชื่อ ใครได้อย่างไร
ออกแบบทั้งหมดนี้เรารู้ว่าเขา
เพราะค่าคอมมิชชัน
มันไม่ใช่แค่ศรัทธาเรามี วิทยาศาสตร์มัน
จริงๆในด้านของเรายินดีต้อนรับกลับเจนและ
ฉัน แค่คุยเรื่องราชอาณาจักรของ
พระเจ้าและ สิ่งที่สาวกเป็น
คาดหวังว่าหลังจากที่พระเยซูมี
ได้รับการ ฟื้นคืนชีพและตอนนี้สิ่งที่พระเยซูพวกเขา
คุณถามว่า คุณจะไปที่ พระเยซู
สร้างอาณาจักรแห่ง อิสราเอลให้ถูก
ดังนั้น Carrie จึงถามคำถามนี้อย่างดี
สิ่งที่คุณรู้ว่า พระเยซูพูดเกี่ยวกับอะไร
อาณาจักรหรือสิ่งที่คุณรู้ใช่
ชีวภาพ และดังนั้นเราจึงทำการวิจัยเพื่อ
ตอบคำถามนั้นดังนั้นเราจึงพบ
สองสามสิ่ง และเราต้องการให้คุณเป็น
คิดเกี่ยวกับคุณรู้ว่าสิ่งนี้คืออะไร
อาณาจักรที่เขากำลัง จะนำมา
เพราะนั่นเป็นส่วนหนึ่งของใหม่นี้
การผจญภัยที่พวกเขากำลังอยู่บนพวกเขาต้องการ
โอเค เรา กำลัง ซื้ออะไรกันอยู่
และฉันคิดว่านั่นเป็นหนึ่ง ในคนแรก
สิ่งที่พระเยซูต้อง ทำก็คือพูด
นี่คือสิ่งที่การผจญภัยก็ โอเค
ขอให้ แน่ใจว่าเรา ทุกคนเหมือนกัน
หน้า ลองจัดกลุ่มใหม่โอเคและโอเคคุณ
คิด ว่าฉันจะนำโลก
ราชอาณาจักรฉันคิดว่านั่นเป็นเหตุผลที่เขาอาจจะ
ใช้เวลา 40 วันกับบางทีมันก็โอเค
เรา จะกำจัดให้หมดทั้ง ๆ ที่ใช่คุณ
รู้ความคิดเห็นที่ไม่ถูกต้องและลงไป
กับสิ่งที่ฉันโทรหาคุณจริงๆ
การผจญภัยเป็นเช่น นั้น
การผจญภัยคือ อาณาจักรของพระเจ้าและและ
แบ่งปันข่าวนั้นกับคนอื่น ๆ
ว่าพวกเขา สามารถมีความสัมพันธ์ด้วย
กับพระเยซูคริสต์และ เป็นส่วนหนึ่งของ
อาณาจักรคืออะไรอาณาจักรคืออะไร
อาณาจักรนี้เขาต้องการให้พวกเขาเป็นส่วนหนึ่ง
ของการนำใช่แล้วเราก็มาด้วย
บางสิ่งบางอย่างและสิ่งที่คุณทำ
ค้นพบ เกี่ยวกับราชอาณาจักรก่อน
คุณพูดถึงความหลากหลายของเจนเป็น ครั้งแรก
โครินธ์ 4 ข้อ 20 ที่อาณาจักร
ของพระเจ้า ไม่ใช่เรื่องของการพูดคุย แต่เป็นของ
พลังดังนั้น พระเยซูจึงเสนอใหม่ให้พวกเขา
พลังผ่าน จิตวิญญาณศักดิ์สิทธิ์สู่
แบ่งปันข่าวดีนี้กับคนอื่น ๆ
ผู้คนและพระเจ้ากำลังจะ นำ
เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงในชีวิตของพวกเขา
แต่ เขาพูดถึงสิ่งที่ราชอาณาจักรเป็น
เหมือนเมื่อเขา พูดกับ พวกเขามา
ปีที่ผ่านมากระทรวงของเขาดังนั้น แมทธิว
ตอนที่ 20 ข้อ 12 16 พูดถึงพระเยซู
กล่าวว่าอาณาจักรแห่งสวรรค์ เป็นอย่างไร
เจ้าของที่ดินที่ออกไป ก่อนใน เวลา
เช้าไป จ้างเลย์
พลางร้องให้ไร่องุ่นของเขาตอนนี้เมื่อเขามี
เห็นด้วยกับแรงงานสำหรับเด เนียส
วันที่เขาส่งพวกเขา ไปที่ไร่องุ่นและ
เขาออกไปประมาณ สามชั่วโมงและเห็น
คนอื่น ๆ ยืนอยู่ในตลาดและ
พูดกับพวกคุณคุณ ยังไปที่
ไร่องุ่นและสิ่งที่ถูกต้องฉันจะ
ให้คุณเขาก็ออกไปอีก
ประมาณ ชั่วโมงที่หกและชั่วโมงที่เก้า
และก็ ประมาณหนึ่งในสิบเอ็ด
ชั่วโมงเขาออกไป และพบคนอื่น ๆ
ยืนนิ่งและพูดกับพวกเขาว่าทำไมต้อง
คุณ ยืนอยู่ที่นี่ว่างทั้งวัน
พูด กับเขาเพราะไม่มีใครจ้างเรา
ไร่องุ่นและสิ่งที่ถูกต้องคุณจะ
ได้รับเมื่อ เย็นมาแล้ว
เจ้าของไร่องุ่นพูดกับเขา
สจ๊วตโทรหา คนงานและ รับ
ค่าจ้างของพวกเขาเริ่มต้น ด้วยคนสุดท้ายที่
ครั้งแรกและเมื่อผู้ที่มาใคร
จ้างประมาณ สิบเอ็ดชั่วโมงพวกเขาแต่ละคน
ได้รับ Denarius แต่เมื่อก่อน
พวกเขาคิดว่าพวกเขาจะมา
รับมากขึ้นและได้รับเช่นเดียวกัน
eejit Denarius และเมื่อพวกเขามี
ได้รับมันพวกเขาบ่นกับ
เจ้าของที่ดินพูดว่าคนสุดท้ายเหล่านี้มี
ทำงานเพียงหนึ่งชั่วโมง และคุณสร้างมันขึ้นมา
เท่ากับ เราที่แบกภาระของ
ความร้อนของ วัน แต่ เขาตอบ
ของพวกเขาและเพื่อนพูดว่าฉัน กำลังทำคุณ
ไม่ผิดคุณไม่เห็นด้วยกับฉันสำหรับ
Denarius นำสิ่งที่เป็นของคุณ ไปใช้
วิธีที่ฉันต้องการที่ จะให้คนสุดท้ายนี้
เช่นเดียวกับคุณมัน ไม่ได้เป็นไม่ได้
ถูกกฎหมายสำหรับฉันที่จะทำสิ่งที่ฉันต้องการด้วย ของฉัน
เป็นเจ้าของสิ่งต่าง ๆ หรือเป็น สิ่งชั่วร้ายในสายตา ของคุณ เพราะฉัน
ฉันดีดังนั้น สุดท้ายจะเป็นครั้งแรกและ
ครั้งแรกที่จะ มีอายุหลายคนคือ
เรียกว่า แต่มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่ถูกเลือกในที่สุด
จะเป็นคนแรกในไม่กี่คนและคนแรก
จะ อยู่ได้ไม่นาน
ใช่เลยมันเป็นอาณาจักร
หลักการและอีก สิ่งหนึ่งนั่นก็คือ
หลักการอีกอาณาจักรหนึ่งก็คือคุณ
ต้อง เป็นเหมือนเด็ก ๆ โอเค
ส่วนสาวกชอบอะไรที่ชอบ
เด็กอ่อนแอพวกเขาไม่เห็น
มีความสำคัญในชุมชนของเราพวกเขา
ไม่ได้รับสิ่งที่คุ้มค่า
ฟังพวกเขา ไม่ได้รับการพิจารณา
ส่วนหนึ่งของครอบครัวเมื่อพวกเขา เป็นเหมือน
ในช่วงวัยรุ่นของพวกเขาใกล้จะสิ้นสุด
ปีวัยรุ่นของพวกเขาพวกเขามีชนิด เช่น
ชนิดของ bar-mitzvah ที่มันเคยเป็น
เหมือน พิธีรับเลี้ยงบุตรบุญธรรมมันก็ไม่เป็นไร
ตอนนี้คุณเป็น ส่วนหนึ่งของเรื่องนี้แล้ว
ตอนนี้คุณเป็นข้อผิดพลาดใช่และ ฉันคิดว่า
เกิดขึ้นเมื่ออายุประมาณ 12 ปี
เพราะ นั่นคือสิ่งที่พระเยซูไปที่
วัดและเขาชอบสิ่งที่ฉันไม่มี
เป็นส่วนหนึ่ง ของความรักของฉัน
บ้านพ่อเหมือน ใช่คุณ
ถูกต้องเหมือนมีความคิดนี้ของ
โอเคตอนนี้คุณเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวเราแล้ว
ดังนั้นพระเยซูจึงบอกว่าไม่ใช่นั่นไม่ใช่ ราชอาณาจักร
คิดเหมือนคุณ จะต้องเป็นเหมือน
ที่รักคุณต้องเชื่อฉัน
ส่งคุณจะต้องอ่อนน้อมถ่อมตนที่คุณต้อง
ถาม คำถามที่คุณ ต้อง เชื่อและ
สาวกชอบกับเนื้อเรื่องที่
คุณอ่านฉันสงสัย ว่าพวกเขาเป็น
คิดว่ามีอะไรบางอย่าง
เราได้รับสิทธิกับคุณตั้งแต่
จุดเริ่มต้นใช่วิธีมาและชอบ
คุณ หมายความว่ายัง ไม่ มา
เพื่อจัดตั้งขึ้นในราชอาณาจักรทางโลก
คุณหมายความว่ายังไงกัน
ออกไปข้างนอกและ คุณต้องการอะไร
เราจะบอกคนอย่างโอเคคุณมี
ความสัมพันธ์กับพระเจ้า และสิ่งที่ เกี่ยวกับ
ตอนนี้ใช่แล้วและ ฉัน คิด ว่านั่น
สิ่งที่ฉัน คิดในตอนท้ายของบทความ
มันบอกว่าในพระเยซูถูกพาตัวไป
สวรรค์และ ทูตสวรรค์ ทั้งสอง มายืนอยู่
ในหมู่พวกเขาราวกับว่าพวกเขานั่งลง
บนเก้าอี้ข้างเราและพูดอย่างนั้น
คุณทำเช่นนี้เพราะพวกเขา
ยังคงจ้องมองที่พระเยซูมีฉันที่สอง
ยังคง จ้องมองพวกเขาพูดในสิ่งที่เป็น
คุณยังคงจ้องมองขึ้นไปบนสวรรค์
ไปเดี๋ยวนี้และคุณ พระเยซู ของคุณ กำลังจะไป
กลับมา เช่นเดียวกับที่ใช่
ในขณะเดียวกัน คุณจะ ได้รับอย่างแน่นอน
ภารกิจ อบพวกเขา ไปและทำมัน
และนี่คือสิ่งที่ราชอาณาจักรอยู่ที่นี่
สิ่งที่ราชอาณาจักรไม่ได้ แต่ฉัน จะไป
ให้คุณ พระวิญญาณบริสุทธิ์ไปและคุณ
รู้สมกับสิ่งที่ฉันขอให้ คุณทำ
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง ทำด้วยตัวเอง
เป็นเจ้าของฉันคิดว่าบ่อยครั้งที่เราคิดว่าเราต้องทำ
ทำในสิ่งที่พระเยซูขอให้เราทำด้วยตัวเอง
และมันก็ไม่เหมือนไม่ไม่ไม่ส่ง
พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรง เตรียมเราและนั่นคือ
เมื่อเขา บอกว่าเขาเป็นเหมือนรอฉันจะ
ส่ง พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ฉันไม่ให้
บางสิ่งที่คุณทำไม่ได้ใช่
รอและนั่นคือสาเหตุที่เนื้อเรื่องจบ
วิธีที่ทำได้เพราะพระเยซูเป็นเหมือนฉัน
ไม่สามารถอวดอ้างอีกต่อไปแล้วฉันบอกคุณแล้ว
ทุกสิ่งที่คุณต้องการรู้
ทำฉัน คิดว่าบางครั้งเราจะได้รับ
ตามติด กับสิ่งที่คุณ ทำได้
บอกฉัน อีก ครั้ง หนึ่ง หรืออะไรที่คุณทำ
หมายถึงโดยท่านองค์นี้และมันก็เหมือนไม่มีไม่
คุณมีสิ่งที่คุณต้องการเพียงแค่ไปและมีชีวิตอยู่
เพียงแค่ไปและมีชีวิตอยู่ใช่บางทีเราจะ
แค่ใช้เวลาพอสมควร
อธิษฐานเผื่อความคิดในอาณาจักรนั้น เจนฉันจะ
เพียงแค่ขอ ให้พ่อของเราขอบคุณสำหรับ
เวลา นี้ ขอบคุณพระเยซู ที่คุณมี
มาคุณตายคุณเพิ่มขึ้นอีกครั้ง mm-hmm คุณ
ให้หลักฐานที่น่าเชื่อมากมายที่คุณ
แน่นอนมีชีวิตอยู่และผมขอขอบคุณสำหรับ
และเรา เห็นหลักฐานของคุณในของเรา
ชีวิตของตัวเองและในชีวิตของผู้ที่มา
ครอบครัวคริสตจักรของเราทั่วทุกมุมโลก
ว่าคุณกำลังเคลื่อนไหวและคุณเป็น
ทำงานผ่านพระวิญญาณบริสุทธิ์ขอบคุณ
ฉันสวดอ้อนวอนขอพระเจ้าให้คุณช่วยเรา
และผู้ชมของเราจะ มีดีขึ้น
ความเข้าใจในสิ่ง ที่หมายถึงจะ
คุณให้ ความคิดกับ เราแก่ อาณาจักรนั้น
แว่นตาที่มองผ่าน
สิ่งที่คุณต้องการให้เราเห็นพวกเขาว่า
คุณไม่ได้ใช้วิธีเดียวกับที่
คนในโลกนี้ทำเช่นนั้นไหม
กลายเป็นเงิน 222 หรือเพียงแค่มุมมอง
พระเจ้า แต่คุณจะให้ดวงตาใหม่แก่เรา
เพื่อดูและเราอธิษฐานสิ่งเหล่านี้ใน
ชื่อของพระเยซูเอเมนสาธุ คุณ ขอบคุณ
มากก็มักจะมีความสุขที่จะสนทนา
และเรียนรู้ร่วมกันและเรากำลัง มองหา
ส่งต่อเพื่อดำเนินการต่อไปใน
หนังสือ กิจการดังนั้นในระหว่างนี้ถ้า
คุณต้องการเริ่มอ่านหนังสือของ
ทำหน้าที่จนกว่าการแสดงต่อไปของเราและเรากำลังจะไป
เพื่อจัดกลุ่มใหม่ที่นี่และพูดคุยเกี่ยวกับ สิ่งที่
เกิดขึ้น ต่อไปในการผจญภัยที่ยิ่งใหญ่ใน
การผจญภัยที่ยอดเยี่ยมดังนั้นคอยติดตามหากคุณ
ต้องการ สนับสนุนเราโปรดตรวจสอบ
ออกเว็บไซต์ของเราไปที่หน้าพันธมิตรของเรา
และดู ว่าคุณสามารถสปอนเซอร์ได้อย่างไร
เราหรือคุณจะสนับสนุนเราได้อย่างไรจนกระทั่ง
แล้วขอให้มีกำลังใจที่ดีในสัปดาห์
เพื่อน สุขสันต์วันอีสเตอร์
สุขสันต์วันอีสเตอร์
คุณ
คุณ
