[เพลง]
เราได้มองไปที่ผลิตภัณฑ์ chubbies ใน
ที่ผ่านมา เรามองไปที่หูของพวกเรา
มีชุดใน ชุดคู่ในคู่
สัปดาห์ ที่ผ่านมาและคุณ เห็นสิ่งที่แสดงของเรา
และหวังว่าปีที่ผ่านมาเรามี
แอมป์ ใช่
เสียงแอมป์ และกับหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เราพูดถึงในรายการ
เป็นอย่างไรฉันรักที่ japaese สร้างเคส
ที่ ชาร์จ โดยอัตโนมัติ ใช่หูของพวกเขา
ตาเมื่อ คุณใส่พวกเขาในใช่ ดังนั้นจิมมี่
ได้ยินเราพูดถึง เราเท่าไหร่
รักกรณีเหล่านี้และความจริง ที่ว่า
พวกเขาสามารถ เรียกเก็บเงิน สิ่งของของคุณได้
เรียกเก็บเงินตามที่คุณเก็บไว้ในที่ นี้
กระเป๋าความปลอดภัยและดังนั้นพวกเขากล่าวว่า กันเถอะ
ทำสิ่งที่แตกต่างออกไปเล็กน้อย
พวกคุณเช่น Robbie ที่อาจจะเป็น
ไม่จำเป็นต้องซื้อ ในตลาด
หูฟังใหม่เพราะบางทีคุณอาจจะ
ได้รับสิทธิบางอย่างแล้ว และขอ
แนะนำกรณีของเรากับคนเหล่านั้น ดังนั้น
JB's มาพร้อมกับค่าใช้จ่าย นี่คือ
คนที่ ยอดเยี่ยม น้อยที่ง่ายที่สุด
สิ่ง แต่ทุกอย่างที่เรารักเกี่ยวกับ
โซลูชันการชาร์จของจิมมี่คลาสสิค
กรณีของจิมมี่ รักกรณีนี้ หินแข็ง
ไป แล้วมันมีอินพุต USB บน
กรณีนี้โปรด ทราบว่านั่นหมายความว่า
คุณสามารถชาร์จเคสได้ทั้งหมด
ดังนั้นตอนนี้คุณ จะต้อง แบกสิ่งนี้มา
กระเป๋า ของคุณ หรือที่ใดก็ได้ในของคุณ
กระเป๋าใช่ในกระเป๋าเงินของคุณเป็นความคิดที่ดี
นั่นคือจากนั้นคุณสามารถเรียกเก็บเงินได้จริง
อุปกรณ์ USB micro ใด ๆ ที่ยอดเยี่ยม หรือ
มันมีพอร์ต USB สำหรับอุปกรณ์อื่น ๆ
ถ้ามันอาจจะไม่ใช่ USB micro ไม่มีทาง
คิดค่าใช้จ่ายเช่นกัน มันคือหนึ่งพัน
เวลาหลายพันชั่วโมงและฉันสามารถ ใช้เวลาของฉัน
หูฟัง ที่ฉันเป็นเจ้าของอยู่แล้วดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือ
ก้นของคุณ ไม่ ถูก ง่าย และเสียบเหล่านั้น
ไม่เป็นไรเหมือนอย่างที่คุณต้องการ
สายชาร์จ และเหน็บไว้
ใน กรณีที่ ถูก
ตอนนี้ฉันสังเกตเห็นว่าคุณ มีของคุณด้วย
sjcam มันก็เลยชาร์จ ดีแล้วคุณล่ะ
ชาร์จหูฟังของคุณ ใช่คุณสามารถ
เสียบสายเคเบิลอื่น ในเวลาเดียวกัน
สำหรับตูดของคุณเช่น ใช่คำถามที่สอง
การชาร์จ ใช่มันมีการชาร์จสองครั้ง
ดังนั้นนี่คือ sjk ของฉัน
SJ 5,000 X นี่คือแคมแอ็คชั่นของฉันที่มี 4k
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ ใช้มันและตอนนี้ มัน
รวมถึง สายไมโคร USB แบบพิเศษ
ตกลงและสามารถเสียบลงใน sjcam ของฉัน
เสียบที่พอร์ตชาร์จพิเศษ
และตอนนี้ฉันมี แบตเตอรี่ แบบพกพา
แพ็ค ที่ไม่ เพียง แต่ทำให้สิ่งของของฉันปลอดภัย
มี sjcam เพิ่งยิงขึ้นโอ้
โหมดการชาร์จจึงช่วยให้สิ่งของของฉันปลอดภัย
เช่นหูฟังของฉันหรืออุปกรณ์ขนาดเล็กอื่น ๆ ฉัน
Jeff กำลังคิด เกี่ยวกับคุณ
SmartWatch ใช่เช่น ใช่
จะไม่ สามารถลงตัวได้ อย่างสมบูรณ์แบบดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้วสามารถ ใส่ไว้ในนั้นและ
และเก็บค่าใช้จ่ายตอนนี้ เป็นหนึ่งในข้อแม้
หรือ ผิดหวัง ถ้าคุณจะถ้า
ฉันมีอันเดียวคือ ยาเบซทำเช่นนี้
กรณีที่ใหญ่กว่า ฉัน นิดหน่อย
ได้ลองแล้วฉันสามารถเรียกเก็บเงิน sjcam ของฉัน
และเก็บไว้ในที่ปิดพวกเขาไม่ได้ชาร์จ
คุณพูดถูก Sasha ไม่ได้เลย
ใน ความเป็นจริง สามารถ ใส่ sjakie ของฉันและอีกครั้ง
มันมีค่า ใช้ จ่าย ฉันสามารถใช้เป็นกรณี
สำหรับ สิ่งนั้นและ ปิดมันไม่เป็นไร แต่
มี เพียงแค่มัน ขี้อายพอ
ห้องเพื่อชาร์จ sjcam ของฉัน ในขณะที่มันอยู่ใน
กรณี ดังนั้นหากพวกเขามี สายเคเบิลที่
อาจจะมี เรือยอชท์ให้เช่า แบนปลาย
know.com สมบูรณ์แบบ ใช่หรือถ้าเป็นเพียง
ใหญ่กว่านิดหน่อย นั่นคือลักษณะที่ปรากฏ
ด้วย กล้อง STI และมันจะเหมือนกัน
ด้วย GoPro หรือ อะไรทำนองนั้น
สำหรับ พวก คุณ ที่กำลังคิดเฮ้
นั่นจะเป็นการดี สำหรับ GoPro คุณ
ขวา
กรณีนี้แน่นอนสำหรับ jeebies
ค่าใช้จ่ายที่สมบูรณ์แบบสำหรับการที่ อย่างไรก็ตาม
คุณจะ ไม่สามารถชาร์จได้
และปิด มันใน เวลา เดียวกัน คุณ
จะ ต้องมี ป๊อปอัพเสียบปลั๊กและ
แค่ ปล่อยให้มันนั่งแบบนั้น
เพื่อเรียกเก็บเงินจาก ที่ เห็นจาก ที่
ด้านที่ ฉันจะบอกว่าถ้าซิป
ไปที่นี่ อย่างน้อยก็ไม่ใช่
จะเกิดขึ้น
ไม่ฉันพยายามฉันลองแล้ว แต่ ฉัน รักมันฉัน
รัก หูฟัง ของฉัน และฉันรัก
มันจะชาร์จ อุปกรณ์ อื่น ๆ ด้วย ซ้ำ
ถ้ามัน ใหญ่เกินไปที่จะ พอดี
ในที่นั่นหรือ แม้กระทั่งโทรศัพท์ของคุณหรือบางส่วน
มันยอดเยี่ยมมากที่คุณสามารถเลือกหนึ่งในนั้น
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นที่ cat5 dot TV slash เพื่อชาร์จ
และนั่นคือ หมายเลข สี่
คุณ
[เพลง]
