[ເພງ]
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ໃນ ຜະລິດຕະພັນ chubbies ໃນ
ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ຫູຫູຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ມີກໍານົດກ່ຽວກັບ ຄູ່ແຕ່ງງານກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດທີ່ ຜ່ານມາແລະທ່ານ ໄດ້ເຫັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ແລະຫວັງເປັນປີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
amplifiers ແລ້ວ
ສຽງຂອງ amp ແລະມີຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮັກວິທີ japaese ເຮັດໃຫ້ກໍລະນີ
ທີ່ອັດ ຄ່າ ອັດຕະໂນມັດ ແມ່ນຫູຂອງພວກເຂົາ
ຕາໃນເວລາທີ່ ທ່ານເອົາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ນັ້ນ ແມ່ນ Jimmy ຂອງ
ໄດ້ຍິນພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ
ຮັກກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ແລະຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດ ຄິດຄ່າບໍລິການ ຂອງທ່ານໄດ້
ຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ທ່ານກໍາລັງເກັບມັນຢູ່ໃນ ນີ້
pouch ຄວາມປອດໄພແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໃຫ້ດີ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຄື Robbie ຜູ້ທີ່ອາດຈະມີ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢູ່ໃນຕະຫຼາດຊື້
ຕາຫູໃຫມ່ເພາະວ່າບາງທ່ານອາດຈະເປັນ
ແລ້ວມີບາງຢ່າງຖືກ ຕ້ອງແລະໃຫ້ຂອງ
ນໍາສະເຫນີກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກັບຜູ້ ນັ້ນ
ຄຽງຄູ່ກັບ JB ຂອງສໍາລັບຄ່າບໍລິການ ນີ້ແມ່ນ
fantastic ສາມງ່າຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ພວກເຮົາຮັກ ກ່ຽວກັບ
Jimmy ຂອງການແກ້ໄຂການຜະລິດແບບຄລາສສິກ
ກໍລະນີຂອງ Jimmy ຮັກກໍລະນີນີ້ ແຂງແຂງ
ມີທ່ານໄປ ມັນໄດ້ຮັບ USB ໃສ່
ປັດຈຸບັນຮັກສາໄວ້ ວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທີ່ ທ່ານສາມາດຄິດໄລ່ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ ຈະ ດໍາເນີນການນີ້ໃນ
ຖົງ ຂອງທ່ານ ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຖົງໃນຖົງຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ນັ້ນແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດຄິດໄລ່
ອຸປະກອນ micro USB ໃດໆ ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ຫຼື
ມັນມີຊ່ອງ USB ສໍາລັບອຸປະກອນອື່ນໆ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ວິທີການໄມໂຄຣເຊັດ USB
ຄິດຄ່າທໍານຽມມັນກໍ່ເປັນ ພັນໆ
ຊົ່ວໂມງ milliamp ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
earbuds ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຂອງດັ່ງນັ້ນດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ບໍ່ມີລາຄາ butts ຄວາມງ່າຍແລະສຽບທີ່
ໃນທີ່ສຸດ ກໍ່ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາຍໄຟຊາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ tuck ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປ ໃນກໍລະນີທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານ ຍັງມີຂອງທ່ານ
sjcam ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການສາກໄຟໄດ້ ດີສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ການຄິດໄລ່ຫູຟັງຂອງທ່ານ ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບສາຍເຄເບີນອື່ນ ໃນເວລາດຽວກັນ
ສໍາລັບ ass ຂອງທ່ານຄື ຄໍາຖາມສອງແມ່ນ
ການຄິດຄ່າທໍານຽມ ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສອງເທົ່າ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ sjk
SJ 5,000 X ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍກັບ 4k
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ເວລານີ້ແລະປະຈຸບັນມັນ ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ສາຍເຄເບີ້ນ USB ພິເສດ
okay ແລະສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ sjcam ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນທີ່ປະກອບການສາກໄຟພິເສດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແບດເຕີລີ່ ແບບພະກະພານີ້
ແພງ ທີ່ບໍ່ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຂອງຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພ
ມີ sjcam ພຽງແຕ່ fired ເຖິງ Oh
ໂຫມດຊາດເພື່ອໃຫ້ມັນປອດໄພ
ເຊັ່ນ earbuds ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືອຸປະກອນຂະຫນາດນ້ອຍອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດ Jeff ກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
SmartWatch ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ແລ້ວມັນ
ຈະບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະສົມ ບູນແບບໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດ ເອົາມັນຢູ່ໃນນັ້ນໄດ້ແລະ
ແລະເກັບຮັກສາມັນໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ ຫນຶ່ງ caveat
ຫຼື ຄວາມຜິດຫວັງຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານຈະຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງແມ່ນວ່າ Jabez ໄດ້ນີ້
ກໍລະນີພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄິດຄ່າທໍານຽມຂອງຂ້ອຍ sjcam
ແລະເກັບຮັກສາໄວ້ປິດພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ຊາດ
ທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ Sasha ຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ sjakie ຂອງຂ້ອຍແລະຄັ້ງດຽວ
ມັນຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນເປັນກໍລະນີ
ສໍາລັບການ ທີ່ແລະ ປິດມັນຂຶ້ນວ່າດີແຕ່
ມີ ພຽງແຕ່ມັນ ພຽງແຕ່ shy ພຽງພໍ
ຫ້ອງທີ່ຈະຄິດຄ່າ sjcam ຂອງຂ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສາຍທີ່
ບາງທີອາດມີການ ເຊົ່າເຮືອຍົນ ໃນຕອນທ້າຍ
knowcom ທີ່ດີເລີດ yeah ຫຼືຖ້າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ STI ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ມີ GoPro ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຄິດ hey
ວ່າຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ GoPro ທ່ານກໍາລັງ
right
ຢ່າງແທ້ຈິງກໍລະນີນີ້ jeebies ສໍາລັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນດີເລີດສໍາລັບວ່າ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຄິດໄລ່ມັນໄດ້
ແລະປິດ ມັນໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຕ້ອງໄດ້ສະ ກົດວ່າສຽບເຂົ້າໃນແລະ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການປ່ອຍໃຫ້ມັນນັ່ງຄືວ່າ
ທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ເຫັນມັນຈາກ ນັ້ນ
ຂ້າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ zipper
ໄດ້ໄປທີ່ນີ້ ຢ່າງຫນ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້
gonna happen
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນ ສໍາລັບ earbuds ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຮັກ
ວ່າ ມັນຈະຄິດໄລ່ ອຸປະກອນ ອື່ນໆ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ ເກີນໄປທີ່ ເຫມາະສົມ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຫຼື ແມ້ກະທັ້ງໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືບາງຄົນ
ວ່າມັນຍິ່ງດີທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນຢູ່ cat5 dot TV slash ສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແລະວ່າ ຈໍານວນ ສີ່
ທ່ານ
[ເພງ]
