[ເພງ]
ຕອນນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ ມີອຸປະກອນ ທີ່ໃຊ້
ສອງແລະສາມແບດເຕີລີ່ຂ້ອຍໄດ້
ບາງຄົນ ເທົ່ານັ້ນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ee ປົກກະຕິ oh ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່
ເປັນເອກະລັກກ່ຽວກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ Jeff
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ ຂົນມອນດເຕີທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ຫນ້າຮັກ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີພວກເຂົາກໍາລັງມ່ວນສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງເຫມາະສົມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈະ
ມ່ວນ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາມັກແບດເຕີລີ່ໂລຫະແຮ່ໂລຫະນິກເກີນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງພວກເຂົາປະຕິບັດແຂງແຂງ
ປະລິມານຂອງນ້ໍາ ແຕ່ ສອງ ພວກເຂົາສາມາດ
ຖືກ recharged ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີຂໍ້ຄຶດວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ເມື່ອມັນມາເຖິງເວລາ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງພວກເຂົາບໍ່ຖິ້ມພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ດີສໍາລັບການ
ສິ່ງແວດລ້ອມວິທີການເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ທີ່ດີສໍາລັບ
ສະ ພາບແວດລ້ອມ ແມ່ນທ່ານໃຊ້ໃຫ້ພວກເຂົາ ຄິດຄ່າທໍານຽມ
ພວກເຂົາ ໃຊ້ພວກມັນ ຫຼາຍກວ່າແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານທໍາລາຍພວກເຂົາ ແລະ recycle ພວກເຂົາ
ເມືອງຂອງທ່ານອາດຈະ ຄ້າຍຄືສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກອີເມລ
ໂຄງການທີ່ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ ກັບວ່າ ຍ້ອນວ່າ
nickel metal hydrides ສາມາດບໍ່ດີສໍາລັບການ
ສະພາບແວດລ້ອມຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃນທີ່ສຸດໃນການ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ພວກມັນບໍ່ມີສານເຄມີບາງຢ່າງ
ໃນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບສໍາລັບ
ແຜ່ນດິນໂລກດັ່ງນັ້ນ ເວົ້າໂດຍສະເພາະ
ແບດເຕີລີ່ສາມາດຄິດໄລ່ເຖິງ 500 ເທື່ອ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເງິນໂດລາຫຼາຍ ກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈ່າຍ
ສໍາລັບ ແບດເຕີຣີ AAA ມາດຕະຖານ ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ເງິນຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບແບດເຕີລີ່ທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
hey ວ່າເຢັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຫມໍ້ໄຟ rechargeable ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
nickel metal hydride charger ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄົນເຫລົ່ານີ້ພິເສດ Jeff
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ noticing ກ່ຽວກັບຊຸດ ວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ microUSB ມັນມີ micro
ຮູບພາບ USB ໃນຊຸດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ສັງເກດເຫັນວ່າ
ຊຸດ ແມ່ນສີຂຽວເພື່ອໃຫ້ມັນສະອາດ
ທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ chroma ຊຸດ USB ຊາດ
ໃສ່ຫມໍ້ໄຟທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງບໍ່ ເຫັນ ສາມຄົນ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນທີ່ນັ້ນ ພວກເຂົາມັກ ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ
ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ ສາຍ USB ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນມາດຕະຖານ
nickel metal hydride double batteries
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ 1000 milliamp ຊົ່ວໂມງ
A triplet A ແມ່ນ 450 milliamp ຊົ່ວໂມງ
ແບດເຕີລີ່ເຫຼົ່ານີ້ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ໃນ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ພອດ USB ຈຸນລະພາກຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາສາມາດຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມໃນມາດຕະຖານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ ໂລຫະນີນິກ, ທ່ານອາດຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ສ້ອມແປງ
hydride charger ແລ້ວ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນແລະມັນຈະ ຄິດໄລ່
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນ rechargeable ປົກກະຕິ
ຫມໍ້ໄຟ ແຕ່ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເດີນທາງຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ສະເຫມີຄິດວ່າ ຈະເອົາມາໃຫ້
ຊາດຂອງທ່ານ ມັນອາດຈະເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
clunky ຫຼືບາງທີມັນ ບໍ່ ພຽງແຕ່ ສະດວກ
ຫຼືມັນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍສະດວກສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ສະຖານີໂທລະເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງນໍາໃຊ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ມາຄິດຄ່າບໍລິການເຕັມທີ່ ພວກເຂົາມາ ພ້ອມກັບ USB
ສາຍໄຟ ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະ ສາຍເຄເບີນ ນີ້ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນມີ ສອງປາຍຈຸນລະພາກກ່ຽວກັບ ມັນແລະທ່ານ
ສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ສາຍ ແຍກຕ່າງຫາກ ຈາກ ບໍລິສັດ ດຽວກັນ ແລະ
ນີ້ ມີສີ່ກ່ຽວກັບມັນທີ່ເປັນ ປະເພດ
ເຢັນເກີນໄປເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ນີ້ສໍາລັບ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ USB microphone
ມັນເປັນ ສິດທິສາກົນເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຈະຄິດຄ່າບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ໂດຍ ບໍ່ມີເຄື່ອງຊາດແບດເຕີລີ່
ເປັນປະໂຫຍດ ແມ່ນຂ້ອຍ ກໍ່ສາມາດ ພຽງແຕ່ສຽບ
ແບດເຕີລີ່ໂດຍກົງ ໃສ່ສາຍໄຟແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນ USB ໃດໆ ເຊັ່ນ:
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຫລືກໍາແພງຫີນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
charger ໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະ ຄິດຄ່າແບດເຕີລີ່ສໍາລັບຂ້ອຍເບິ່ງ
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
doublings
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບໃນ ສາມຫຼ່ຽມ A ຂອງ
ວ່າສິດທິ ກ່ຽວກັບ C ແລະ DS C ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ຕົວແບບຍີ່ຫໍ້ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນມີພຽງແຕ່
ມີຢູ່ໃນ ເສດຖະກິດ ແລະ ເສດຖະກິດ double-a ແລະ
ສາມເທົ່າ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນເທື່ອ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນແບດເຕີລີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ I
ຄາດເດົາ Jeff ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທັນທີ ທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ D ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຄືວິທີການ ຈໍານວນຊົ່ວໂມງຂອງ milliamp ທ່ານຈະ
ຕ້ອງມີຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານພິຈາລະນາ ວ່າສອງເທົ່າມີປະມານ
ສອງເທົ່າກັບຫຼາຍ milliamps ເປັນ triple -a
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ແມ່ນ ສອງເທົ່າໃຫຍ່
ຮູ້ວ່າ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວັນຄຣິດສະມາດກໍານົດ yeah
ການຝຶກອົບຮົມທີ່ເຮັດໃຫ້ ອ້ອມຮອບຕົ້ນໄມ້ ໂອ້ຍ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ DS DS ດີທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ຂອງການຊື້ໃຫມ່ ເພາະວ່າ sucker ວ່າ
ແລ່ນອອກຈາກ ນ້ໍາຫຼັງຈາກປະມານ ແປດ
ຊົ່ວໂມງ ເພື່ອພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າແທ້ ass whoa yeah
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມາດຕະຖານ D
nickel metal hydride batteries ແນ່ນອນວ່າແລ້ວ
ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ມີກົນໄກການຊາດໄຟຟ້າທີ່ສ້າງຂຶ້ນ ມາ
ພວກເຂົາ Jeff ມີສິດທີ່ ທ່ານຈະຕ້ອງຈິນຕະນາການ Adi
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນ
ຈະເປັນໄປໄດ້ຫຍັງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສູນເສຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ
ກົນໄກການຊາດໄຟຟ້າປະມານ
ທ່ານຮູ້ສອງສາມຊັງຕີແມັດຫຼືເຄິ່ງຫນຶ່ງ
inch ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ ແບດເຕີລີ່ ຕົວຈິງ
ເຊນຕົວຂອງມັນເອງທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກບ່ອນນີ້ເພື່ອທີ່ນີ້ເພື່ອ
ມີ d-cell ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫລາຍລ້ານຊົ່ວໂມງ
ເປັນຜູ້ຜະລິດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ guessing
ສິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຜະລິດຫມໍ້ໄຟເພື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໄດ້ພາດໂອກາດນີ້ແຕ່ວ່າປະມານຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ 500 500 ເທື່ອ
500 ຕໍ່ຫມໍ້ໄຟ ແມ່ນແລ້ວ
500 ເຄື່ອງຫມາຍ ມີຕົວຊີ້ວັດໃດໆ
ພຽງແຕ່ບໍ່ດີກັບ rechargeable ໃດໆ
ຫມໍ້ໄຟ nickel ໂລຫະ hydrides ແມ່ນຢູ່ໃນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ ແຕ່ນິກເກີນ
hydride ໂລຫະແມ່ນພື້ນຖານໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ ໄລ່ ທີ່ດີກວ່າ
ແບດເຕີລີ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອ ໃຊ້ນິກເກີນ
cadmium yeah ທີ່ຈະ ບໍ່ຖືຫຼາຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ດີພວກເຂົາບໍ່ມີຫຼາຍ
ຊົ່ວໂມງ milliamp ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ depleted
ພວກເຂົາຈະຕາຍ ໂລຫະແຮ່ໂລຫະແຮ່ທາດ
ດໍາເນີນການຫຼາຍ ເຊັ່ນ: ເປັນຫມໍ້ໄຟອັນຕະລາຍໃນ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ deplete ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ໃຊ້ ນ້ໍາຜົນລະໄມ້ທີ່ພວກເຂົາມີ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຄືເສັ້ນໂຄ້ງ ກັບຂອງພວກເຂົາ
ການສູນເສຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສູນເສຍພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ
ໃນ flashlight ເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ສົມບູນແບບ
ໄຟສາຍໄຟຂອງທ່ານຈະເລື່ອນລົງແລະ
dimmer ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟສາຍແມ່ນແລ່ນຕ່ໍາຂ້ອຍຕ້ອງສຽບ
ຜູ້ທີ່ມີສິດໃນຂະນະທີ່ມີ nickel
cadmium ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຈະຢຸດເຊົາ
ຫັນໄປເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຂອງທ່ານ
ສອງເທົ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ພວກມັນໃນສິ່ງໃດຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ໂອ້ພວກເຮົາມີ Wii ຫ່າງໄກສອກຫລີກ ຂອງພວກເຮົາ
wiimotes ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ໂອ້ຍມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສະ ເຫນີຂໍ ສະເຫມີ
ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສຽບໃສ່ຫມໍ້ໄຟແລະ ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບກັບພວກເຮົາກໍ່ມີສິ່ງທີ່ມີ
ຄະນະຍອດເງິນສໍາລັບອາທິດແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ມັນ ຕະ ຫຼອດເວລາ
oh yeah ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊັງແມ່ນໃນເວລາທີ່
ແບດເຕີຣີ explode ພວກເຂົາ explode ເກີດຂຶ້ນ
ທຸກໆເວລາທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບ ອາຊິດນັ້ນ
ຮົ່ວ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານ ອາດຈະໄປ
ສອງ ເດືອນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ມັນແລະບາງຄັ້ງເດັກນ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ດຶງແບດເຕີລີ່ ໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້
ຈະ ມີນໍ້າຮົ່ວຂີ້ເຫຍື້ອໃດໆ
ຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນອຸປະກອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງມີ ສາຍ ແບດເຕີລີ່ໃດໆ Jeff ແລ້ວ
ມີສິດ ທັງຫມົດ
ເວລາໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງ ຈະ ເກັບສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ໃນຄູ່ມືຂອງ ອຸປະກອນ ເອເລັກໂຕຣນິກໃດໆ
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ບໍ່ນໍາໃຊ້ມັນ ສໍາລັບການ ຂະຫຍາຍຈໍານວນຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຄື ເດືອນຫຼືຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາແບດເຕີລີ່ເຫຼົ່ານັ້ນອອກມາ ຖ້າ ທ່ານມີ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ອອກແລະ
ແລະເກັບຮັກສາພວກເຂົາແຍກຕ່າງຫາກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຊິ້ນສ່ວນຂອງກະດາດແຂໍງລົງ ໃນລະຫວ່າງການ
ການຕິດຕໍ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຢຸດ ພຽງແຕ່ເພື່ອຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຈາກ ການເປັນສາມາດເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການໄຫຼເຂົ້າຄົງທີ່ຂອງ ໄຟຟ້າ
ພະລັງງານແມ່ນ ສະເຫມີໄປເຄື່ອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນເປັນ
ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບວົງຈອນທີ່ຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງຕີນ ມັນໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນຈະ ສືບຕໍ່ແຕ້ມເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງນ້ໍາແຕ່ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະ
ອໍານາດ ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນມັນແມ່ນພວກມັນ
ຈະ explode ໃນທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຈະ
ເປັນ ກໍລະນີທີ່ມີແບດເຕີລີ່ໃດໆເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ລູກສາວ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ ບໍ່ມີແຕ່ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ monstermouth yeah ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນຂົນຕາ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ເປັນປາກ monster ມັນເປັນ monster ໃນປັດຈຸບັນ Wow
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະ ຮັກເກີບເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍ
ອາດຈະ ຕ້ອງຊື້ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຖິ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນຫຼັກຊັບຂອງເຂົາເຈົ້າແລະໂດຍການ
ວິທີການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ເຄື່ອງມືສະຫຼາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກໃຫ້ບອກ
ທ່ານມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງວິທີທີ່ແປກທີ່
ວ່າພວກເຂົາສະກົດຊື່ບໍລິສັດຂອງເຂົາເຈົ້າ smart
300 ຫຼື ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ smart ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມ o ຂອງ
LS Hit ຂອງພວກເຂົາໄປຫາ cat 5 DB / smart
[Applause]
[ເພງ]
