[เพลง]
ตอนนี้เราทุกคน มีอุปกรณ์ ที่ใช้
ฉันมีแบตเตอรี่สองเท่าและสามเท่า
บางส่วน ของที่นี่ แต่ ที่ไม่ได้
ปกติแล้ว โอ้มี บางอย่างจริงๆ
เป็นเอกลักษณ์ของเจฟฟ์เหล่านี้
พวกเขามี ขนตาสัตว์ประหลาดที่พวกเขาทำ
น่ารัก พวกมันสนุกดี
เด็ก ๆ ที่ ถูกต้องคุณ จะต้องเป็น
สนุก สำหรับเด็ก ๆ
เราชอบแบตเตอรี่นิกเกิลเมทัลไฮไดรด์
เพราะพวกเขามีความแข็งแกร่งที่ดี
ปริมาณน้ำผลไม้ แต่ สอง พวกเขาสามารถที่จะ
ได้รับการชาร์จ ซ้ำแล้วซ้ำ อีก
อีกครั้งและคุณก็รู้กับคำเตือนนั้น
เราต้องการให้คุณ ทำเมื่อถึงเวลา
กำจัดพวกเขาอย่าโยนพวกเขาใน
ถังขยะ เพราะมันจะไม่ดีสำหรับ
สภาพแวดล้อมว่าสิ่งเหล่านี้ ดีอย่างไร
สภาพแวดล้อมที่เป็นคุณใช้พวกเขาคิดค่าใช้จ่าย
พวกเขา ใช้พวกเขา ซ้ำแล้วซ้ำ อีกและ
จากนั้น คุณ ก็ ทิ้งมัน และรีไซเคิล
เมืองของคุณอาจ เหมือนขยะอิเล็กทรอนิกส์
โปรแกรมที่จะ ช่วย ด้วย เพราะ
ไฮดรอลิโลหะ นิกเกิล อาจเป็นอันตรายต่อ
สภาพแวดล้อมถ้าพวกเขาจบลงใน
พวกเขาไม่มีสารเคมี ฝังกลบ
ในพวกเขาที่ไม่ดีสำหรับสำหรับ
โลกดังนั้นที่ กล่าวว่าโดยเฉพาะเหล่านี้
สามารถชาร์จแบตเตอรี่ได้สูงสุด 500 ครั้ง
ดังนั้นคุณ คิดว่าคุณรู้ เกี่ยวกับบางที
ดอลลาร์ มากกว่าสิ่งที่คุณ จ่าย
สำหรับ แบตเตอรี่ AAA มาตรฐานที่คุณรู้จัก
มันใช้ เงิน ไม่มากจริงๆ
คุณได้รับแบตเตอรี่ที่ชาร์จซ้ำได้
เฮ้มันยอดเยี่ยมที่เราทุกคนมี
แบตเตอรี่แบบชาร์จไฟ ได้เราทุกคนได้รับของเรา
ที่ ชาร์จ นิกเกิล เมทัลไฮไดรด์เป็นอย่างไร
ทำให้คนเหล่านี้พิเศษเจฟ
ดี ฉันสังเกตเห็นบนบรรจุภัณฑ์ ที่มัน
แสดงให้เห็นว่า microUSB มันมีไมโคร
ภาพ USB บนแพ็คเกจที่คุณพูด ถูก
โอ้และฉัน เพิ่ง สังเกตเห็นว่า
แพคเกจ เป็นสีเขียวดังนั้นจึงโปร่งแสง
Chroma key set USB ของเราถูกเรียกเก็บเงิน
ชาร์จแบตเตอรี่คุณพูดถูก
ดู โอเคคน ดูว่าฉันจะได้รับ
ในนั้น พวกเขา ทำสิ่งนี้ให้ฉัน เสมอ
เราเห็นว่า สายเคเบิล USB เป็นอะไร
สิ่งที่เรียบร้อยตอนนี้เป็นมาตรฐาน
แบตเตอรี่นิกเกิลเมทัลไฮไดรด์สองเท่า
สิ่งเหล่านี้คือ 1,000 milliamp ชั่วโมง
ทริปเปิล เอคือ 450 มิลลิชั่วโมงชั่วโมง
แบตเตอรี่เหล่านี้อย่างที่คุณเห็นนั่น
ใน ความเป็นจริงมีพอร์ต USB ขนาดเล็กอยู่ในขณะนี้
พวกเขาสามารถเรียกเก็บเงินในมาตรฐาน
เครื่องชาร์จดังนั้นหากคุณมี โลหะนิกเกิล
ที่ชาร์จไฮไดรด์ของ คุณยอดเยี่ยม แล้ว
เสียบเหล่านี้เข้ากับที่และมันจะ คิดค่าบริการ
พวกมันเหมือนกับ ชาร์จไฟปกติ
แบตเตอรี่ แต่บางครั้งคุณก็รู้ว่าคุณ
การเดินทางหรืออะไรก็ตาม
คุณอาจไม่เคยคิดที่ จะนำ
ชาร์จของคุณก็อาจจะมีนิด ๆ หน่อย ๆ
clunky หรือบางทีมันก็ ไม่สะดวก
หรือเพียงมี เหตุผลที่จะมีบางอย่าง
สะดวกกว่านี้หน่อย
แบตเตอรี่เมื่อพวกเขากำลังใช้ขึ้นและพวกเขา
มาชาร์จเต็ม พวกเขามา พร้อมกับ USB
สาย ไมโคร ถ่าน และ สาย นี้ ตามที่คุณ
สามารถเห็นมี ปลายทั้งสองอยู่ข้างใน และคุณ
สามารถในความเป็นจริง หากคุณต้องการคุณสามารถซื้อ
แยก สายเคเบิลจาก บริษัท เดียวกัน และ
หนึ่งนี้มีสี่กับมันซึ่งเป็นชนิดของ
เด็ดเหมือนกันเพราะ ฉันสามารถใช้สิ่งนี้เพื่อ
โทรศัพท์ของฉันเช่น กันมันไม่ใช่ micro USB
เป็น สากลดังนั้นฉันต้องทำ
ในการชาร์จสิ่งเหล่านี้โดย ไม่มีเครื่องชาร์จแบตเตอรี่
มีประโยชน์ จริง ๆ แล้ว ฉัน แค่เสียบปลั๊ก
แบตเตอรี่ ลงในสายเคเบิล โดยตรง และ
จากนั้นเสียบเข้ากับ อุปกรณ์ USB ใด ๆ เช่น
คอมพิวเตอร์ หรือผนังหูด โทรศัพท์ของฉัน
ชาร์จสิ่งที่มันเป็น แล้ว ที่
จะ ชาร์จแบตเตอรี่ให้ฉันดู
ที่ น่าอัศจรรย์ตอนนี้ฉันหมายถึงสิ่งเหล่านี้
doublings
ใช่ แต่คุณยังสามารถได้ของ สามเอ
ถูกต้องแล้ว C และ DS C เป็นอย่างไร
ใส่ เฉพาะรุ่นยี่ห้อนี้ เท่านั้น
ใช้ได้ในและ a เศรษฐกิจเป็นสองเท่าและ
ทริป - โอเคฉันยังไม่เคยเห็น
เทคโนโลยีในแบตเตอรี่ขนาดใหญ่ ฉัน
คงจะเดาได้ว่าเจฟนั่นเป็นเพราะ
ทันที ที่คุณเข้าสู่ D คุณกำลังดูอยู่
ชอบ คุณ จะได้กี่ชั่วโมง
ต้องมีฉันไม่มีเงื่อนงำ ที่ถูกต้องมาก
คุณพิจารณา ว่า double-a มีเกี่ยวกับ
สองพันมิลลิวินาที เป็นสามเท่า
ทั้งหมดที่ฉันรู้ไม่ ใหญ่เป็นสองเท่าทั้งหมดที่ฉันรู้
ทราบว่าเป็นเด็กของฉันคริสต์มาสตั้งใช่
รถไฟที่ ไปรอบ ๆ ต้นไม้ โอ้
ต้องแปด DS ดีที่พวกเขากำลังสูง
ของที่จะซื้อใหม่ เพราะ sucker ที่
น้ำผลไม้หลังจาก แปดโมง
ชั่วโมง เพื่อให้พวกเขา รู้ว่าจริง ๆ แล้ว ก้นใช่เลย
เพื่อให้คุณสามารถได้รับมาตรฐาน D
แบตเตอรี่นิกเกิลเมทัลไฮไดรด์ แน่ใจว่าใช่
แต่สิ่งเหล่านี้ แตกต่างกันเพราะพวกเขา
มีกลไกการชาร์จ ในตัว
พวกเขา เจฟฟ์ใช่ คุณต้องจินตนาการ Adi
ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่ามันเป็นอย่างนั้น
จะเป็นไปได้ โอเค
แน่นอนเพราะ คุณสูญเสียคุณ รู้ว่ามี
กลไกการชาร์จใช้เวลาประมาณ
คุณรู้จักสองสามเซนติเมตรหรือครึ่งเดียว
นิ้ว และนี่คือ แบตเตอรี่ จริง
เซลล์ ตัวเองจากที่นี่ไปที่นี่ ดังนั้น
ด้วย d-cell คุณกำลังมองหาอยู่มากมาย
มากกว่าหนึ่งชั่วโมง ฉันคิดว่า คุณรู้
ในฐานะผู้ผลิต ฉันแค่เดา
ขวาฉันไม่ได้เป็นผู้ผลิตแบตเตอรี่เพื่อให้
ฉันอาจ จะคิดถึงมัน แต่จะทำอย่างไร
คุณสามารถชาร์จ 500 500 ครั้งนี้ได้หลายครั้ง
500 ต่อแบตเตอรี่ ใช่นั่นเป็นอย่างนั้น
500 เครื่องหมาย มีตัวบ่งชี้ใด ๆ
เพียงแค่ไม่ดีกับการชาร์จใด ๆ
แบตเตอรี่ โลหะ นิกเกิล ไฮไดรด์อยู่ใน
คุณ รู้ ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบ แต่นิกเกิล
เมื่อฉันพูดไฮไดรด์โลหะ
พวกมัน ชาร์จไฟได้ ดีกว่า
แบตเตอรี่ดังนั้น เราจึง ใช้นิกเกิล
ใช่ แคดเมียม ซึ่งจะ ไม่ถือมาก
ค่าใช้จ่ายที่ดีพวกเขาไม่ได้มีจำนวนมาก
ชั่วโมง milliamp และเมื่อพวกเขาหมดลง
พวกเขาจะตาย ไฮไดรด์โลหะนิกเกิล
ทำงาน เหมือนแบตเตอรี่อัลคาไลน์
ว่า เมื่อพวกเขาหมดสิ้นลงดังนั้นเมื่อพวกเขา
เริ่มต้นที่จะวิ่งออกมาจากน้ำผลไม้ที่พวกเขาพวกเขามี
นิด ๆ หน่อย ๆ ของเช่นเส้นโค้ง ของพวกเขา
พร่องดังนั้นพวกเขาจึงเริ่มสูญเสียพลังงานดังนั้น
ใน ไฟฉายเป็น ตัวอย่างที่ สมบูรณ์แบบ
ไฟฉายของคุณจะหรี่ลงและ
หรี่ ดังนั้นคุณเริ่มที่จะเห็นโอ้ฉัน
ไฟฉายใกล้หมดฉันต้องเสียบปลั๊ก
พวกที่ถูกต้องในขณะที่มีนิกเกิล
แคดเมียม แสงของคุณก็จะหยุด
เปิดดูสิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
เป็น เพราะพวกเขาเป็น เหมือนคุณ
คุณสามารถใช้มันสองครั้งในทุกสิ่งที่ฉัน
หมายถึง ใช่แล้วเรามี รีโมต Wii ของเราแล้ว
Wiimotes เป็นตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบ ใช่ ของฉัน
โอ้มัน บ้าพวกเขามักจะ ถามฉัน
สำหรับตอนนี้ฉันสามารถพูดได้ว่า คุณรู้
เสียบแบตเตอรี่ของคุณและ อื่น ๆ
สิ่งที่ฉัน พบกับเรายังมี
บอร์ดสมดุลสำหรับสัปดาห์ แต่เราทำไม่ได้
ใช้มัน ตลอด เวลา
ใช่แล้วสิ่งที่ฉันเกลียดคือเมื่อ
แบตเตอรี่ระเบิดพวกเขาเกิดระเบิด ขึ้น
ตลอดเวลาที่พวกเขา ได้รับ กรดนั้น
รั่วไหล เพราะคุณรู้ว่า คุณ อาจไป
สองสาม เดือนที่คุณไม่ได้ใช้งาน
มันและบางครั้งเด็ก ๆ ไม่ได้คิด
ดึงแบตเตอรี่ออกมา ให้ถูกต้อง
จะ มีกรดรั่วแบตเตอรี่ใด ๆ
หากทิ้งไว้ในอุปกรณ์ที่สามารถทำได้
ยังคงมี สาย แบตเตอรี่ใด ๆ Jeff ใช่
เอา ล่ะ
เมื่อใดก็ตามที่คุณกำลัง จะ ไปเก็บบางสิ่งบางอย่าง
คุณจะเห็น
ในคู่มือของ อุปกรณ์ อิเล็กทรอนิกส์ใด ๆ
เมื่อใดก็ตามที่คุณจะเก็บของและ
ห้ามใช้ เป็น ระยะเวลานาน
เวลาเช่น หนึ่งเดือนขึ้นไปที่คุณต้องการ
นำแบตเตอรี่เหล่านั้นออกมา หาก คุณ
หากคุณ ไม่ต้องการที่จะนำพวกเขา ออกและ
และจัดเก็บแยกต่างหาก คุณสามารถทำได้
สลิป แผ่นกระดาษแข็ง ในระหว่าง
ผู้ติดต่อเพียงแค่หยุด เพื่อหยุดพวกเขา
จาก ความสามารถเพราะคุณเป็นอย่างอื่น
ได้กระแส ไฟฟ้าคงที่
กระแสไฟฟ้ามีการ เคลื่อนไหวอยู่เสมอ
ทันทีที่คุณ มีวงจรที่มีอยู่
สิ่งที่เรา กำลังทำอยู่
เริ่ม มันจะ วาดอย่างต่อเนื่อง
น้ำผลไม้นิดหน่อย แต่ไม่เพียงพอที่จะ
เพิ่มพลังให้กับ สิ่ง นั้น
จะระเบิดในที่สุดเพื่อที่จะ
เป็น กรณีที่มีแบตเตอรี่ใด ๆ ของฉัน
ลูกสาว เราเรียนรู้มากมายที่นี่
คืนนี้ ไม่เพียง แต่เพราะ พวกเขาชอบ
พวกเขามี monstermouth ใช่ฉัน
คิดว่ามันเป็นขนตา แต่มันไม่ใช่
ปากสัตว์ประหลาดมันเป็นสัตว์ประหลาดตอนนี้ ว้าว
ลูกสาวของฉันจะ รักรองเท้าเหล่านี้ฉัน
อาจ แค่ต้องซื้อบางอย่างที่คุณรู้
โยนพวกเขาในถุงน่องและโดย
วิธีถ้าคุณต้องการ cat5 dot TV slash
เครื่องมืออันชาญฉลาดและ ฉัน จะบอกให้คุณบอก
คุณมัน เป็นวิธีแปลก ๆ
พวกเขาสะกดชื่อ บริษัท ของพวกเขาอย่างฉลาด
300 คิดอย่างฉลาดแล้วก็สาม โอ
LS ของพวกเขาไปไปแมว 5 DB / สมาร์ท
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
