ওয়ালমার্ট ব্যবহারকারীরা যেমন এআই ব্যবহার করে লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেয়
স্ব চেকআউটে শপলিফটার এবং স্টোর সহযোগীদের একটি গ্রুপ সনাক্ত করার প্রযুক্তি
উদ্বিগ্ন যে এটি তাদের স্বাস্থ্যকে ঝুঁকির মধ্যে ফেলেছে
ওয়ালমার্টের একদল কর্মচারী বলেছেন যে তারা সর্বকালের সাথে তাদের ব্রেকিং পয়েন্টটি পেরিয়ে গেছে
আয়ারল্যান্ডে অবস্থিত একটি ছোট কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা সংস্থা দেখেছি যার প্রযুক্তি
ওয়ালমার্ট 2017 সালে ওয়ালমার্ট ব্যবহার করতে শুরু করেছে হাজার হাজার স্টোর থেকে কখনও দেখা যায়
নিবন্ধক এবং স্ব-চেকআউট কিয়স্কগুলিতে কিন্তু শ্রমিকদের দোকানপাট বন্ধ করুন
চুরি হিসাবে অজ্ঞাত পরিচয়হীন আচরণ বলে দাবি করেছে এবং প্রায়শই আসল থামাতে ব্যর্থ হয়
গ্রুপের কর্মচারীদের চুরির উদাহরণগুলি বেনামে থাকতে বেছে নিয়েছে
যেহেতু তারা প্রেসের সাথে কথা বলার অনুমতিপ্রাপ্ত নয় তারা প্রেসকে তা জানিয়েছিল
তারা বিস্মিত হয়েছেন যে তাদের নিয়োগকর্তা এটির মধ্যে অন্যতম বৃহত্তম খুচরা বিক্রেতা
বিশ্ব এআইয়ের উপর নির্ভর করছে তারা বিশ্বাস করে যে ত্রুটিযুক্ত একজন শ্রমিক বলেছিলেন যে
প্রযুক্তি কখনও কখনও অভ্যন্তরীণ হিসাবে উল্লেখ করা হয় হিসাবে কখনও দেখা যায় নি
তার ঘন ঘন ভুল কর্মীরা বলেছিল যে ওয়ালমার্ট সম্পর্কে তারা বিরক্ত হয়েছিল
যুবকরা বছরের পর বছর ধরে দেখেছেন এবং দাবি করেছেন সহকর্মীরা উদ্বেগ প্রকাশ করেছেন
পরিচালকদের কাছে প্রযুক্তি সম্পর্কে কিন্তু তিরস্কার করা হয়েছিল তারা কথা বলার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
প্রেস তারা জুন 2019 বিজনেস ইনসাইডার নিবন্ধের রিপোর্টের পরে বলেছে
প্রথমবারের মতো গল্পটি সর্বজনীনভাবে ওয়ালমার্টের অংশীদারিত্বের সাথে দেখা হয়েছে
নজরদারি থেকে ফুটেজ বিশ্লেষণ করতে কখনই এআই ব্যবহার করা হয়েছে তা বর্ণনা করা হয়েছে
ছাদে ক্যামেরা ইনস্টল করা হয়েছে এবং বাস্তব সময়ে যেমন কখন তা সমস্যাগুলি সনাক্ত করতে পারে
গ্রাহক সিস্টেমটি যখন স্ক্যান না করে কোনও আইটেম তাদের ব্যাগে রেখে দেয়
এমন কিছু স্পট করে যা এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পর্কিতটিকে সম্পর্কিত করে তোলে
সহযোগীরা তাদের উদ্বেগ বৈধ ছিল তা প্রমাণ করার জন্য একটি ভিডিও তৈরি করেছিলেন যা এটি শুরু হয়
রিসাস হোয়াইটের প্যাকেজ প্যাকেজগুলিতে ঝাঁকুনি কিনতে স্বতঃআরআউট ব্যবহার করে এমন একজন ব্যক্তি
চিনাবাদাম মাখনের কাপ কারণ প্যাকেজগুলি একে অপরের উপরে কেবল স্ট্যাক থাকে
একটি স্ক্যান করা হয়েছে তবে উভয়ই ইস্যু ছাড়াই সাফল্যের সাথে ব্যাগিংয়ের জায়গায় স্থাপন করা হয়েছে
একই ব্যক্তি তার হাতল দুটি গ্যালন দুধ ধরে এবং তাদের সরানো
এক হাত দিয়ে স্ক্যানার জুড়ে কেবল একটি আপ আপ করা হয়েছে তবে উভয়ই এতে রাখা হয়েছে
ব্যাগিং এরিয়া তারা তখন নিজের সেলফোনটি মেশিনের উপরে রাখে এবং
পপ আপ বলছে যে তাদের একটি মিথ্যা-ইতিবাচক সহায়তার জন্য অপেক্ষা করা দরকার
চলচ্চিত্র নির্মাতা আরও দুটি দোকানে একই প্রক্রিয়াটির পুনরাবৃত্তি করেছিলেন যেখানে তারা ব্যর্থ হয়েছিল
সামনে একটি কুকুরছানা দিয়ে একটি হৃদয় আকৃতির ভ্যালেন্টাইনস ডে চকোলেট বক্সটি স্ক্যান করুন
এবং একটি ফিলিপস সোনিকেয়ার বৈদ্যুতিক টুথব্রাশ ভিডিওটি শেষ হয়েছে
দেখা গেছে, 100 ডলারেরও বেশি কর্মচারীদের চুরি করা বন্ধ করতে ব্যর্থ হয়েছে
বিশ্বাস করুন যে প্রযুক্তিটি প্রায়শই নিরীহ আচরণের ভুল ব্যাখ্যা করে
সম্ভাব্য শপ লিফটিং যা গ্রাহকদের এবং স্টোর সহযোগীদের এবং নেতৃত্বকে হতাশ করে
দীর্ঘ লাইনে একজন শ্রমিক এটিকে শোরগোলের প্রযুক্তি হিসাবে নকল এআই হিসাবে বর্ণনা করেছেন যা ঠিক just
করোনার ভাইরাসজনিত মহামারীকে রক্ষা করার ভান করে তাদের উদ্বেগ আরও বাড়িয়ে তুলেছে
জরুরি ভিত্তিতে এক সহযোগী বলেছিলেন যে তারা ভীত ছিল যে মিথ্যা পজিটিভ ওয়ালমার্টের কারণ হতে পারে
কর্মীদের কখনই দেখা হবে অকারণে সামাজিক দূরত্ব নির্দেশিকা ভঙ্গ করতে
কোনও স্টোর সহযোগী সি হস্তক্ষেপ করে তা নির্ধারণ করা দরকার কিনা তা পতাকাঙ্কিত করে
শপ লিফটিং বা অন্য কোনও সমস্যা এমনকি কর্পোরেট ওয়ালমার্ট পরিচালকেরও হয়ে উঠছে
শ্রমিকরা অতিরিক্তভাবে ঝুঁকিতে পড়ছে বলে দৃ strong় উদ্বেগ প্রকাশ করেছেন
মিথ্যা ইতিবাচক দ্বারা যোগাযোগের প্রয়োজন হয়েছে এবং জিজ্ঞাসা করা হয়েছে যে তারা কখনও দেখেছে কিনা
অবশ্যই গ্রাহক এবং কর্মীদের এই সুরক্ষার জন্য সিস্টেমগুলি বন্ধ করা উচিত
এমন সময়ে আসে যখন স্টোরের জন্য চেকআউট আরও গুরুত্বপূর্ণ হয়ে উঠতে পারে
গ্রাহকরা কেনাকাটা করার জন্য কম ঝুঁকিপূর্ণ উপায়গুলি সন্ধান করে
আপনি