couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux Les utilisateurs de Walmart utilisent l'IA
technologie pour détecter les voleurs à l'étalage lors de la caisse et un groupe d'associés en magasin
craignent que cela ne mette leur santé en danger
un groupe d'employés de Walmart disent qu'ils ont dépassé leur point de rupture avec
vu une petite entreprise d'intelligence artificielle basée en Irlande dont la technologie
Walmart a commencé à utiliser en 2017 les utilisations de Walmart jamais vues dans des milliers de magasins pour
empêcher le vol à l'étalage dans les registres et les bornes de caisse, mais les travailleurs
a prétendu qu'un comportement inoffensif a été identifié à tort comme un vol et a souvent
cas de vol du groupe d'employés a choisi de rester anonyme
comme ils ne sont pas autorisés à parler à la presse, ils ont déclaré à la presse que
ils sont consternés que leur employeur soit l'un des plus grands détaillants du
le monde se fie à l'IA qu'ils croyaient défectueuse, un travailleur a déclaré que le
la technologie était parfois même mentionnée en interne comme jamais vue en raison de
ses erreurs fréquentes, le travailleur a déclaré qu'il était contrarié par Walmart
les jeunes l'ont vu pendant des années et ont affirmé que leurs collègues avaient fait part de leurs préoccupations
à propos de la technologie aux gestionnaires, mais ils ont été réprimandés, ils ont décidé de parler
la presse ont-ils déclaré après la publication d'un article de Business Insider en juin 2019
Le partenariat de Walmart avec jamais vu publiquement pour la première fois l'histoire
décrit comment jamais vu utilise l'IA pour analyser les images de la surveillance
caméras installées dans le plafond et peuvent détecter les problèmes en temps réel, comme quand
un client place un article dans son sac sans le scanner lorsque le système
détecte quelque chose, il alerte automatiquement les associés du magasin concernés
les associés ont produit une vidéo pour prouver que leurs préoccupations étaient valables, cela commence par
une personne utilisant la caisse automatique pour acheter des paquets de paquets de paquets de rhésus blanc
tasses de beurre d'arachide car les emballages sont empilés les uns sur les autres seulement
l'un est numérisé mais les deux sont placés avec succès dans la zone d'ensachage sans problème
la même personne attrape ensuite deux gallons de lait par ses poignées et les déplace
à travers le scanner avec une seule main est sonné mais les deux sont placés dans le
zone d'ensachage, ils placent ensuite leur propre téléphone portable sur le dessus de la machine et
apparaît indiquant qu'ils doivent attendre de l'aide un faux positif
le cinéaste répète le même processus dans deux autres magasins où il n'a pas
scannez une boîte de chocolat de la Saint-Valentin en forme de cœur avec un chiot sur le devant
et une brosse à dents électrique Philips Sonicare, la vidéo conclut que jamais
vu échoué à empêcher plus de 100 dollars de vol potentiel des employés
pense que la technologie interprète souvent mal un comportement innocent
le vol à l'étalage potentiel qui frustre les clients et les associés et prospects du magasin
à des lignes plus longues, un travailleur l'a décrit comme une technologie bruyante, une fausse IA qui
prétend protéger la pandémie du virus corona a donné plus à leurs inquiétudes
urgence, un associé a déclaré craindre que les faux positifs ne soient à l'origine de Walmart
les travailleurs à enfreindre inutilement les directives de distanciation sociale lorsqu'ils les voient
Signale un problème dont un associé de magasin C doit intervenir et déterminer si
le vol à l'étalage ou un autre problème se produit même un directeur de Walmart d'entreprise
s'est dit vivement préoccupé par le fait que les travailleurs étaient exposés à des risques
contact rendu nécessaire par de faux positifs et leur a demandé s'ils avaient déjà vu
les systèmes doivent être désactivés pour protéger les clients et les travailleurs, bien sûr
intervient à un moment où l'auto-paiement peut devenir encore plus important pour les magasins car
les clients recherchent des moyens de magasiner à faible risque
toi