coprendo i migliori libri di testo della settimana come i pregiudizi di Linux Gli utenti di Walmart utilizzano l'IA
tecnologia per rilevare i taccheggiatori al self checkout e un gruppo di dipendenti del negozio
temono che metta a rischio la loro salute
un gruppo di dipendenti Walmart afferma di aver superato il punto di rottura con mai
visto una piccola azienda di intelligenza artificiale con sede in Irlanda la cui tecnologia
Walmart ha iniziato a utilizzare nel 2017 Walmart utilizza mai visto in migliaia di negozi
impedire il taccheggio nelle casse e nei chioschi self-checkout ma i lavoratori
ha affermato che un comportamento innocuo identificato erroneamente come furto e spesso non è riuscito a fermarlo
casi di furto del gruppo di dipendenti ha scelto di rimanere anonimo
poiché non sono autorizzati a parlare con la stampa, lo hanno detto alla stampa
sono sgomenti che il loro datore di lavoro sia uno dei più grandi rivenditori in
world fa affidamento sull'intelligenza artificiale che ritenevano essere difettosa un lavoratore ha affermato che il file
la tecnologia a volte veniva persino citata internamente come mai vista a causa di
i suoi frequenti errori il lavoratore ha detto di essere stato arrabbiato per Walmart's
i giovani hanno visto per anni e hanno affermato che i colleghi avevano sollevato preoccupazioni
sulla tecnologia ai manager, ma sono stati rimproverati hanno deciso di parlare
la stampa ha detto dopo un articolo di Business Insider del giugno 2019
La partnership di Walmart con mai visto pubblicamente per la prima volta la storia
ha descritto come mai visto utilizza l'intelligenza artificiale per analizzare i filmati dalla sorveglianza
telecamere installate nel soffitto e in grado di rilevare problemi in tempo reale come quando
un cliente inserisce un articolo nella borsa senza scansionarlo quando il sistema
rileva qualcosa che avvisa automaticamente i soci del negozio interessati
i soci hanno prodotto un video per dimostrare che le loro preoccupazioni erano valide con cui inizia
una persona che utilizza il checkout automatico per acquistare per confondere pacchetti confezioni di rhesus white
tazze di burro di arachidi perché le confezioni sono impilate solo una sopra l'altra
uno viene scansionato ma entrambi vengono posizionati correttamente nell'area di insacco senza problemi
la stessa persona quindi afferra due litri di latte per i manici e li sposta
attraverso lo scanner con una mano solo una viene suonata ma entrambe vengono inserite nel file
area di insacco, quindi posizionano il proprio cellulare sulla parte superiore della macchina e
si apre dicendo che hanno bisogno di aspettare per l'assistenza un falso positivo
il regista ripete lo stesso processo in altri due negozi dove non è riuscito
Scansiona una scatola di cioccolatini a forma di cuore di San Valentino con un cucciolo sul davanti
e uno spazzolino elettrico Philips Sonicare il video conclude che mai
visto non è riuscito a fermare più di 100 dollari di potenziali furti ai dipendenti
credo che la tecnologia spesso interpreta male il comportamento innocente
potenziale taccheggio che frustra i clienti e gli addetti ai negozi e i lead
a linee più lunghe un lavoratore lo ha descritto come una tecnologia rumorosa, una falsa intelligenza artificiale che semplicemente
pretende di salvaguardare la pandemia del coronavirus ha dato di più alle loro preoccupazioni
urgenza un collaboratore ha affermato di temere che la causa di Walmart possa essere falsi positivi
i lavoratori a infrangere inutilmente le linee guida di distanziamento sociale quando mai visti
Segnala un problema che un addetto del negozio C deve intervenire e determinare se
taccheggio o un altro problema si sta verificando anche un manager aziendale Walmart
espresso forte preoccupazione per il fatto che i lavoratori fossero messi a rischio da ulteriori
contatto reso necessario da falsi positivi e chiesto se avevano mai visto
i sistemi dovrebbero essere disattivati ​​per proteggere clienti e lavoratori, ovviamente
arriva in un momento in cui il self checkout può diventare ancora più importante per i negozi come
i clienti cercano modi a basso rischio per fare acquisti
tu