Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするウォルマートユーザーはAIを使用しています
セルフチェックアウト時に万引き犯と店員のグループを検出するテクノロジー
それが彼らの健康を危険にさらしていることを懸念している
ウォルマートの従業員のグループは、彼らがこれまでに彼らの限界点を過ぎていたと言います
アイルランドに拠点を置く小さな人工知能会社を見て、その技術は
ウォルマートは2017年に使用を開始しましたウォルマートはこれまでに何千もの店舗で見られた使用
レジスターやセルフチェックアウトキオスクでの万引きを防ぎますが、労働者は
誤認された無害な行動を盗難と主張し、実際の行動を止めることができなかった
従業員のグループを盗んだ事例は匿名のままでいることを選択しました
彼らはマスコミと話すことを許可されていないので、彼らはマスコミにこう言った
彼らは彼らの雇用主がで最大の小売業者の1つであることに失望しています
世界は欠陥があると信じられているAIに依存しているある労働者は
テクノロジーは、内部的には見たことのないものと呼ばれることもありました。
労働者がウォルマートに腹を立てていると言ったその頻繁な間違い
若者は何年も見てきて、同僚が懸念を表明したと主張しました
マネージャーにテクノロジーについて話しましたが、彼らは話すことに決めました
2019年6月のBusinessInsiderの記事が報じた後、彼らが言った報道
初めて公に見られたウォルマートとのパートナーシップ
AIを使用して監視からの映像を分析する方法を説明しました
天井に設置されたカメラで、いつでも問題をリアルタイムで検出できます
顧客は、システムがスキャンすることなく、アイテムをバッグに入れます
それが自動的に警告する何かを見つけて、関係する店員を関連付けます
アソシエイトは、懸念が有効であることを証明するためにビデオを制作しました。
セルフチェックアウトを使用してアカゲザルホワイトのパッケージをごちゃ混ぜにするために購入する人
パッケージは互いに積み重ねられているだけなので、ピーナッツバターカップ
1つはスキャンされますが、両方とも問題なくバギングエリアに正常に配置されます
次に、同じ人がハンドルで2ガロンの牛乳をつかんで動かします
片手でスキャナーを横切って片方だけがラングアップされますが、両方が
袋詰めエリアでは、マシンの上に自分の携帯電話を置き、
誤検知の支援を待つ必要があるとポップアップします
映画製作者は、失敗した2つの店舗で同じプロセスを繰り返します。
正面に子犬がいるハート型のバレンタインデーのチョコレートボックスをスキャンします
フィリップスソニッケアーの電動歯ブラシは、ビデオでこれまでに
見られたのは、従業員の100ドル以上の盗難を阻止できなかった
技術者はしばしば無実の行動を誤解していると信じています
顧客や店員やリードを苛立たせる潜在的な万引き
より長い行に、ある労働者はそれを騒々しい技術として説明しました
コロナウイルスのパンデミックを防ぐふりをして、彼らの懸念をさらに高めています
あるアソシエイトの緊急性は、誤検知がウォルマートを引き起こしているのではないかと心配していると述べた
労働者が見たときに不必要に社会的距離のガイドラインを破る
ストアアソシエイトCが介入する必要がある問題にフラグを立て、
万引きやその他の問題は、企業のウォルマートマネージャーでさえ起こっています
労働者が追加によって危険にさらされていることに強い懸念を表明した
誤検知が必要な連絡先と、これまでに見たことがあるかどうかを尋ねた
もちろん、これは顧客と労働者を保護するためにシステムをオフにする必要があります
セルフチェックアウトが店舗にとってさらに重要になる可能性がある時期に来ます
顧客はリスクの低い買い物方法を探しています
君は