cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux, os usuários do Walmart usam IA
tecnologia para detectar ladrões de loja no auto-pagamento e um grupo de funcionários da loja
estão preocupados por estar colocando sua saúde em risco
um grupo de funcionários do Walmart afirma que já ultrapassou o ponto de ruptura
vi uma pequena empresa de inteligência artificial com sede na Irlanda, cuja tecnologia
O Walmart começou a usar em 2017, o Walmart usa já visto em milhares de lojas para
evitar furtos em caixas e quiosques de auto-pagamento, mas os trabalhadores
alegou comportamento inócuo identificado incorretamente como roubo e muitas vezes não conseguiu impedir
ocorrências de roubo do grupo de funcionários optou por permanecer anônimo
uma vez que não estão autorizados a falar com a imprensa, disseram à imprensa que
eles estão desanimados porque seu empregador é um dos maiores varejistas do
mundo está contando com a IA que eles acreditavam ser defeituosa, um trabalhador disse que
a tecnologia às vezes era até referida internamente como nunca vista por causa de
seus erros frequentes, o trabalhador disse que tinha ficado chateado com o Walmart
jovens já viram por anos e alegaram que colegas levantaram questões
sobre a tecnologia para os gerentes, mas foram repreendidos porque decidiram falar com
a imprensa, eles disseram após um artigo do Business Insider de junho de 2019 relatado
A parceria do Walmart com já visto publicamente pela primeira vez a história
descreveu como já visto usa IA para analisar imagens de vigilância
câmeras instaladas no teto e podem detectar problemas em tempo real, como quando
um cliente coloca um item em sua bolsa sem digitalizá-lo quando o sistema
identifica algo, alerta automaticamente os associados da loja em questão
associados produziram um vídeo para provar que suas preocupações eram válidas, começa com
uma pessoa que usa o auto check-out para comprar pacotes de pacotes de rhesus branco
copos de manteiga de amendoim porque os pacotes são empilhados um em cima do outro apenas
um é escaneado, mas ambos são colocados com sucesso na área de ensacamento sem problemas
a mesma pessoa pega dois galões de leite pelas alças e os move
através do scanner com uma mão, apenas uma é tocada, mas ambas são colocadas no
área de ensacamento, eles então colocam seu próprio celular em cima da Máquina e
aparece dizendo que eles precisam esperar por assistência um falso-positivo
o cineasta repete o mesmo processo em mais duas lojas onde não conseguiram
digitalize uma caixa de chocolate em forma de coração para o Dia dos Namorados com um cachorrinho na frente
e uma escova de dentes elétrica Philips Sonicare, o vídeo conclui que sempre
visto falhou em impedir mais de 100 dólares de roubo de funcionários
acreditam que a tecnologia frequentemente interpreta mal o comportamento inocente é
potencial furto em loja que frustra clientes e associados de loja e leads
para linhas mais longas, um trabalhador descreveu-o como uma tecnologia barulhenta, uma IA falsa que apenas
finge salvaguardar a pandemia do vírus corona deu mais às suas preocupações
urgência, um associado disse temer que falsos positivos possam estar causando o Walmart
trabalhadores para quebrar as diretrizes de distanciamento social desnecessariamente quando visto
Sinaliza um problema que um funcionário da loja C precisa intervir e determinar se
furtos em lojas ou outro problema está ocorrendo por um gerente corporativo do Walmart, mesmo
expressou grande preocupação de que os trabalhadores estavam sendo colocados em risco por
contato necessário por falsos positivos e perguntou se eles já tinham visto
os sistemas devem ser desligados para proteger clientes e trabalhadores, é claro
chega em um momento em que o auto checkout pode se tornar ainda mais importante para as lojas como
os clientes procuram maneiras de baixo risco para fazer compras
vocês