обзор лучших учебников недели, таких как предвзятость Linux Пользователи Walmart используют ИИ
технология для обнаружения воров в кассах самообслуживания и группы сотрудников магазина
обеспокоены тем, что это ставит под угрозу их здоровье
группа сотрудников Walmart заявляет, что достигла предела своей
видел небольшую фирму искусственного интеллекта, базирующуюся в Ирландии, чьи технологии
Walmart начал использовать в 2017 году средства Walmart, которые когда-либо встречались в тысячах магазинов, для
предотвращать кражу в магазинах и кассах самообслуживания, но рабочие
заявлял, что ошибочно идентифицированное безобидное поведение является кражей, и часто
случаи кражи группы сотрудников, решившей сохранить анонимность
поскольку они не уполномочены общаться с прессой, они сказали прессе, что
они встревожены тем, что их работодатель - один из крупнейших розничных торговцев в
мир полагается на ИИ, который, по их мнению, был несовершенным, один рабочий сказал, что
внутри компании иногда даже называли технологии, которых никогда не видели, из-за
его частые ошибки, работник сказал, что они были расстроены из-за Walmart
молодые люди годами видели и утверждали, что коллеги высказывали опасения
о технологии для менеджеров, но их упрекали, что они решили поговорить с
прессе они сказали после публикации статьи Business Insider в июне 2019 года
Сотрудничество Walmart с впервые опубликованной историей
описал, как когда-либо видел, использует ИИ для анализа видеозаписей с наблюдения
камеры, установленные в потолке, и могут обнаруживать проблемы в реальном времени, например, когда
покупатель кладет товар в сумку, не сканируя его, когда система
обнаруживает то, что автоматически предупреждает сотрудников магазина о заинтересованном
сотрудники подготовили видео, чтобы доказать, что их опасения обоснованы. Оно начинается с
человек, использующий кассу самообслуживания, чтобы смешивать пакеты, пакеты с белым резусом
чашки с арахисовым маслом, потому что пакеты укладываются только друг на друга
один сканируется, но оба без проблем помещаются в зону упаковки
затем тот же человек берет за ручки два галлона молока и перемещает их
через сканер одной рукой звонит только один, но оба вставляются в
Затем они кладут свой мобильный телефон на Машину и
всплывает сообщение, что им нужно дождаться помощи, ложное срабатывание
режиссер повторяет тот же процесс еще в двух магазинах, где они не смогли
отсканируйте коробку шоколада на День святого Валентина в форме сердца со щенком спереди
и электрическую зубную щетку Philips Sonicare, видео заключает, что когда-либо
не удалось остановить потенциальную кражу более 100 долларов сотрудников
считают, что техника часто неверно истолковывает невинное поведение
потенциальная кража в магазине, которая расстраивает клиентов, сотрудников магазина и потенциальных клиентов
один рабочий описал это как шумную технику, фальшивый ИИ, который просто
притворяется, что защищает от пандемии коронавируса.
срочность Один из сотрудников сказал, что они обеспокоены тем, что ложные срабатывания могут быть причиной того, что Walmart
работникам без надобности нарушать принципы социального дистанцирования, когда их когда-либо видели
Отмечает проблему, в которую необходимо вмешаться сотруднику магазина C, и определяет,
воровство в магазине или другая проблема, корпоративный менеджер Walmart даже
выразил серьезную обеспокоенность тем, что рабочие подвергаются риску из-за дополнительных
контакт, вызванный ложными срабатываниями, и спросил, видели ли они когда-нибудь
системы должны быть отключены, чтобы защитить клиентов и работников, конечно
происходит в то время, когда самообслуживание может стать еще более важным для магазинов, поскольку
клиенты ищут безопасные способы делать покупки
ты