cubriendo los principales libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, los usuarios de Walmart usan IA
tecnología para detectar ladrones de tiendas en el autopago y un grupo de empleados de la tienda
les preocupa que esté poniendo en riesgo su salud
un grupo de empleados de Walmart dice que han superado su punto de ruptura con
visto una pequeña empresa de inteligencia artificial con sede en Irlanda cuya tecnología
Walmart comenzó a usar en 2017 usos de Walmart jamás vistos en miles de tiendas para
evitar robos en las cajas registradoras y quioscos de autopago, pero los trabajadores
alegó un comportamiento inocuo erróneamente identificado como robo y, a menudo, no pudo detener la
casos de robo el grupo de empleados ha optado por permanecer en el anonimato
como no están autorizados a hablar con la prensa, le dijeron a la prensa que
están consternados de que su empleador, uno de los minoristas más grandes del
El mundo confía en la inteligencia artificial que creían que era defectuosa, un trabajador dijo que
La tecnología a veces incluso se mencionaba internamente como nunca antes vista debido a
sus frecuentes errores, el trabajador dijo que estaba molesto por la
los jóvenes han visto durante años y afirmaron que sus colegas habían expresado preocupaciones
sobre la tecnología a los gerentes, pero fueron reprendidos y decidieron hablar con
la prensa, dijeron después de que un artículo de Business Insider de junio de 2019 informara
La asociación de Walmart se ha visto públicamente por primera vez la historia
describió cómo se ve utiliza IA para analizar imágenes de vigilancia
cámaras instaladas en el techo y pueden detectar problemas en tiempo real, como cuando
un cliente coloca un artículo en su bolso sin escanearlo cuando el sistema
detecta algo que alerta automáticamente a los asociados de la tienda al interesado
asociados produjeron un video para demostrar que sus preocupaciones eran válidas comienza con
una persona que usa el autopago para comprar y mezclar paquetes paquetes de rhesus white
tazas de mantequilla de maní porque los paquetes se apilan solo uno encima del otro
uno se escanea, pero ambos se colocan correctamente en el área de ensacado sin problemas
la misma persona agarra dos galones de leche por sus mangos y los mueve
a través del escáner con una mano, solo se toca una, pero ambas se colocan en el
área de embolsado, luego colocan su propio teléfono celular en la parte superior de la máquina y
aparece diciendo que deben esperar a recibir ayuda, un falso positivo
el cineasta repite el mismo proceso en dos tiendas más donde no pudieron
escanee una caja de chocolate del Día de San Valentín en forma de corazón con un cachorro en el frente
y un cepillo de dientes eléctrico Philips Sonicare, el video concluye que alguna vez
visto no pudo detener más de 100 dólares de posibles robos que los empleados
creen que la tecnología frecuentemente malinterpreta el comportamiento inocente es
posibles hurtos que frustran a los clientes, a los asociados y clientes potenciales de la tienda
para líneas más largas, un trabajador lo describió como una tecnología ruidosa, una IA falsa que simplemente
pretende salvaguardar la pandemia del virus corona ha dado a sus preocupaciones más
urgencia un asociado dijo que le preocupaba que los falsos positivos pudieran estar causando que Walmart
que los trabajadores rompan las pautas de distanciamiento social innecesariamente cuando se vean
Señala un problema que un empleado de la tienda C necesita intervenir y determinar si
robo en tiendas u otro problema está ocurriendo un gerente corporativo de Walmart incluso
expresó gran preocupación por el hecho de que los trabajadores estuvieran expuestos a riesgos adicionales
contacto requerido por falsos positivos y les preguntó si alguna vez habían visto
Los sistemas deben apagarse para proteger a los clientes y trabajadores, esto por supuesto.
llega en un momento en que el autopago puede volverse aún más importante para las tiendas, ya que
los clientes buscan formas de comprar de bajo riesgo
tú