ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄືຜູ້ ນຳ ໃຊ້ Walmart ຂອງ Linux ໃຊ້ AI
ເທັກໂນໂລຢີໃນການກວດຫາຜູ້ຊື້ເຄື່ອງຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເອງແລະກຸ່ມຂອງຮ້ານ
ມີຄວາມກັງວົນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ສຸຂະພາບຂອງພວກເຂົາມີຄວາມສ່ຽງ
ກຸ່ມຂອງພະນັກງານ Walmart ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານຈຸດແຕກແຍກຂອງພວກເຂົາມາໂດຍຕະຫຼອດ
ໄດ້ເຫັນບໍລິສັດປັນຍາປະດິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍຕັ້ງຢູ່ປະເທດໄອແລນທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີ
Walmart ເລີ່ມຕົ້ນ ນຳ ໃຊ້ໃນປີ 2017 Walmart ການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ເຄີຍເຫັນໃນຫລາຍພັນຮ້ານ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມີການໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ບ່ອນລົງທະບຽນແລະຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເອງແຕ່ຄົນງານ
ອ້າງວ່າມີພຶດຕິ ກຳ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງວ່າເປັນການລັກແລະມັກຈະລົ້ມເຫລວທີ່ຈະຢຸດຕົວຈິງ
ກໍລະນີຂອງການລັກກຸ່ມຂອງພະນັກງານໄດ້ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ລະບຸຊື່
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າກັບນັກຂ່າວທີ່ພວກເຂົາບອກກັບນັກຂ່າວວ່າ
ພວກເຂົາຕົກໃຈທີ່ນາຍຈ້າງຂອງພວກເຂົາເປັນຜູ້ຂາຍຍ່ອຍລາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນເມືອງ
ໂລກແມ່ນອາໄສ AI ທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງພະນັກງານຄົນ ໜຶ່ງ ກ່າວວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີບາງຄັ້ງກໍ່ຖືກກ່າວເຖິງພາຍໃນທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນເພາະວ່າ
ຄວາມຜິດພາດເລື້ອຍໆຂອງພະນັກງານກ່າວວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກຜິດຫວັງກ່ຽວກັບ Walmart
ຊາວ ໜຸ່ມ ໄດ້ເຫັນຫລາຍປີແລ້ວແລະອ້າງວ່າເພື່ອນຮ່ວມງານໄດ້ສ້າງຄວາມກັງວົນໃຈ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີກັບຜູ້ຈັດການແຕ່ຖືກ ຕຳ ນິພວກເຂົາຕັດສິນໃຈເວົ້າກັບ
ໜັງ ສືພິມທີ່ພວກເຂົາກ່າວຫຼັງຈາກບົດລາຍງານ Business Insider ມິຖຸນາ 2019
ການຮ່ວມມືຂອງ Walmart ກັບທີ່ເຄີຍເຫັນກັນຢ່າງເປີດເຜີຍເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນເລື່ອງ
ອະທິບາຍວິທີທີ່ເຄີຍເຫັນໃຊ້ AI ໃນການວິເຄາະຮູບພາບຈາກການເຝົ້າລະວັງ
ກ້ອງຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເພດານແລະສາມາດກວດພົບບັນຫາຕ່າງໆໃນເວລາຈິງເຊັ່ນວ່າເມື່ອໃດ
ລູກຄ້າວາງຂອງຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ຕ້ອງສະແກນມັນເມື່ອລະບົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນອັດຕະໂນມັດການແຈ້ງເຕືອນການເກັບຮັກສາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ສະມາຄົມຜະລິດວີດີໂອເພື່ອພິສູດຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຖືກຕ້ອງມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ບຸກຄົນທີ່ໃຊ້ເຊັກຕົນເອງເພື່ອຊື້ຊຸດຫຸ້ມຫໍ່ຂອງສີຂາວ
ຖ້ວຍມັນເບີຖົ່ວດິນເພາະວ່າແພກເກັດທີ່ວາງຢູ່ເທິງສຸດຂອງກັນແລະກັນເທົ່ານັ້ນ
ໜຶ່ງ ແມ່ນຖືກສະແກນແຕ່ທັງສອງຢ່າງຖືກຈັດຢູ່ໃນບ່ອນເກັບເງິນໂດຍບໍ່ມີບັນຫາ
ຄົນດຽວກັນຈັບນົມຂອງພວກເຂົາສອງຂວດແລະຈັບພວກມັນ
ຂ້າມເຄື່ອງສະແກນດ້ວຍມືເບື້ອງດຽວມີພຽງມືດຽວແຕ່ຖືກວາງໃສ່
ບໍລິເວນກະເປົtheyາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເອົາໂທລະສັບມືຖືຂອງຕົນເອງຢູ່ເທິງສຸດຂອງເຄື່ອງແລະ
pops up ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນທາງບວກ
ຜູ້ສ້າງຮູບເງົາໄດ້ເຮັດອີກຂັ້ນຕອນດຽວກັນຢູ່ສອງຮ້ານອີກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາລົ້ມເຫລວ
ສະແກນກ່ອງຊັອກໂກແລັດໃນວັນແຫ່ງຄວາມຮັກທີ່ມີຮູບຫົວໃຈພ້ອມກັບລູກ ໝາ ຢູ່ທາງ ໜ້າ
ແລະຖູແຂ້ວໄຟຟ້າຂອງ Philips Sonicare ສະຫຼຸບວິດີໂອນັ້ນ
ເຫັນວ່າບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ຫຼາຍກ່ວາ 100 ໂດລາທີ່ຈະຖືກລັກພະນັກງານ
ເຊື່ອວ່າເຕັກໂນໂລຢີມັກຈະຕີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ຜິດຂອງພຶດຕິ ກຳ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
shoplifting ມີທ່າແຮງທີ່ frustrates ລູກຄ້າແລະເກັບຮັກສາສະມາຄົມແລະຜູ້ນໍາ
ຕໍ່ກັບສາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວພະນັກງານຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ອະທິບາຍວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ມີສຽງລົບກວນ AI ທີ່ປອມແປງ
pretends ເພື່ອປົກປ້ອງໂລກໄຂ້ເລືອດອອກ Corona ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຂົາມີຫຼາຍຂື້ນ
ຄວາມຮີບດ່ວນຂອງສະມາຊິກຄົນ ໜຶ່ງ ກ່າວວ່າພວກເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບຜົນງານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງອາດຈະເຮັດໃຫ້ Walmart
ພະນັກງານທີ່ຈະລະເມີດແນວທາງການຫ່າງໄກຂອງສັງຄົມໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນເມື່ອເຄີຍເຫັນ
ທຸງປະເດັນທີ່ເພື່ອນຮ່ວມຮ້ານ C ຕ້ອງການທີ່ຈະແຊກແຊງແລະ ກຳ ນົດວ່າມີ
shoplifting ຫຼືບັນຫາອື່ນແມ່ນກິນສະຖານທີ່ເປັນຜູ້ຈັດການບໍລິສັດ Walmart
ສະແດງຄວາມກັງວົນຢ່າງແຮງວ່າແຮງງານ ກຳ ລັງຕົກຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງໂດຍການເພີ່ມເຕີມ
ຕິດຕໍ່ necessitated ໂດຍຕໍາແຫນ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຖາມວ່າພວກເຂົາເຄີຍເຫັນບໍ
ລະບົບຄວນຖືກປິດເພື່ອປົກປ້ອງລູກຄ້າແລະຜູ້ອອກແຮງງານແນ່ນອນ
ມາໃນເວລາທີ່ການເຊັກເອົາດ້ວຍຕົນເອງອາດຈະກາຍເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນຍິ່ງ ສຳ ລັບຮ້ານຄ້າຕ່າງໆ
ລູກຄ້າຊອກຫາວິທີທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່າໃນການຊື້ເຄື່ອງ
ເຈົ້າ
