월마트 사용자들이 AI를 사용하는 리눅스 편견과 같은 주 최고의 교과서를 다루는
셀프 체크 아웃시 매장 직원과 매장 직원 그룹을 감지하는 기술
건강을 위협 할까봐 걱정됩니다
월마트 직원 그룹은 자신의 한계점을 지났다고 말합니다.
아일랜드에 본사를 둔 소규모 인공 지능 회사를 보았습니다.
Walmart는 2017 년부터 사용하기 시작했습니다.
레지스터 및 자체 체크 아웃 키오스크에서 직원을 도둑질하지 못하지만 근로자
부정한 행동을 도난으로 잘못 주장하여 실제적인 행동을 멈추지 않는 경우가 종종 있음
직원 그룹을 도용 한 사례는 익명을 유지하기로 선택했습니다.
그들은 언론과 대화 할 권한이 없기 때문에 언론에
그들은 그들의 고용주가
세계는 인공 지능에 의존하고있다.
기술은 때때로 내부적으로 보지 못한 것으로 내부적으로 언급되기도했다.
근로자가 월마트에 대해 화가 났다고 말한 빈번한 실수
청소년들은 수년 동안 본 적이 있으며 동료들이 우려를 제기했다고 주장
관리자들에게 기술에 대해 이야기했지만
2019 년 6 월 Business Insider 기사에서 보도 한 언론 보도
이야기를 처음으로 공개 한 Walmart와의 파트너십
AI를 사용하여 감시 영상을 분석 한 방법
천정에 설치된 카메라로 실시간과 같은 문제를 실시간으로 감지 할 수 있습니다
고객이 시스템을 검색 할 때 스캔하지 않고 가방에 물건을 넣는 경우
해당 매장 직원이 자동으로 경고하는 것을 발견
직원들은 자신의 우려 사항이 유효한지 입증하기 위해 비디오를 제작했습니다.
자기 체크 아웃을 사용하여 붉은 털 패키지를 뒤죽박죽 구매하는 사람
패키지가 서로의 위에 쌓이기 때문에 땅콩 버터 컵
하나는 스캔 되었으나 둘 다 문제없이 포장 지역에 성공적으로 배치되었습니다.
같은 사람이 손잡이로 우유 2 갤런을 잡고 움직입니다.
한 손으로 스캐너를 가로 질러 단 하나만 울리지 만 둘 다
가방에 넣은 다음 기기 위에 휴대 전화를 놓고
그들이 도움을 기다릴 필요가 있다고 말하는 팝업
영화 제작자가 실패한 두 매장에서 동일한 과정을 반복합니다.
강아지와 함께 하트 모양의 발렌타인 초콜릿 상자를 스캔하십시오.
필립스 소닉 케어 음파 전동 칫솔은
100 달러 이상의 직원을 도용하지 못한 것으로 보임
이 기술은 종종 무고한 행동을 잘못 해석한다고 믿습니다.
고객을 실망시키고 직원과 매장 직원을 리드하는 잠재적 인 좀도둑
한 명의 작업자가 더 이상 노이즈가 많은 기술로 묘사 한 가짜 AI를
코로나 바이러스 전염병을 보호하는 척하는 것
긴급한 한 직원은 거짓 긍정이 월마트를 일으킬 수 있다고 걱정했다
노동자들은 사회적 혼란 가이드 라인을 불필요하게 깨뜨릴 수 없다
상점 직원 C가 개입하여 여부를 결정해야하는 문제를 표시합니다.
좀 도둑질이나 다른 문제가 회사 월마트 관리자에게도 일어나고 있습니다
근로자들이 추가로 위험에 처해 있다는 우려를 표 명함
오탐 (false positive)이 필요한 접촉 및 그들이 본 적이 있는지 묻습니다.
물론 고객과 작업자를 보호하기 위해 시스템을 꺼야합니다.
매장에서 셀프 체크 아웃이 더 중요해질 수있는 시점에
고객은 위험 부담이 적은 쇼핑 방법을 찾습니다
당신
