couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les préjugés Linux, vous ne devriez pas regarder
Le soleil est dangereux mais ce mois marque une décennie complète de Solar Dynamics de la NASA
Observatoire qui regarde le soleil pour nous, il étudie l'étoile
le plus proche de la Terre sans interruption de l'orbite rassemblant 425 millions de haute résolution
images depuis juin 2010, les données recueillies ont aidé les scientifiques à
de nombreuses découvertes, mais pour ceux d'entre nous qui font défiler Internet pour une sorte de
bonne nouvelle nASA a transformé les observations en quelque chose d'amusant nASA a
compilé les images dans un magnifique time-lapse de l'activité des étoiles sur
les 10 dernières années, le time-lapse assemble des images prises à l'extrême
longueur d'onde ultraviolette qui montre la couche atmosphérique la plus externe du soleil
corona le film compile une photo toutes les heures avec des diapositives sombres causées par le
La Terre ou la Lune éclipsant l'observatoire en passant entre les
vaisseau spatial et le soleil la vidéo complète dure 61 minutes présentant le soleil
Cycle solaire de 11 ans avec ses montées et ses baisses d'activité Le virage solaire
l'activité peut être clairement vue lorsque le nombre de taches solaires gonflées a augmenté
à des niveaux explosifs avec de violents fouets de lignes de champ magnétique et des éruptions solaires
il se calme ensuite à nouveau jusqu'à une période appelée minimum solaire lorsque la quantité
de l'activité solaire est relativement faible, c'est une période dans laquelle nous sommes maintenant avec un
résultat étant que les aurores boréales sont moins fréquemment vues dans les
latitudes c'est étonnant de voir de notre point de vue même si une décennie est un peu
plus qu'un clin d'œil dans la vie d'une star la vidéo en accéléré en 4k
la résolution peut être visualisée à cat5 dot TV slash Sun
[La musique]