सप्ताह के शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को लिनक्स बायस की तरह कवर करने से आपको घूरना नहीं चाहिए
सूर्य यह खतरनाक है लेकिन इस महीने में नासा के सोलर डायनेमिक्स का एक पूरा दशक चिह्नित है
ऑब्जर्वेटरी हमारे लिए सूर्य को घूर रहा है यह तारा का अध्ययन कर रहा है
425 मिलियन उच्च-रिज़ॉल्यूशन की कक्षा से पृथ्वी नॉन-स्टॉप के सबसे करीब
जून 2010 के बाद से एकत्र किए गए आंकड़ों ने वैज्ञानिकों को बनाने में मदद की है
कई खोजें लेकिन हम में से किसी के लिए इंटरनेट स्क्रॉल करना
खुशखबरी एनएएसए ने टिप्पणियों को कुछ मजेदार एनएएसए में बदल दिया है
सितारों गतिविधि के एक आश्चर्यजनक समय चूक में छवियों को संकलित किया
पिछले 10 वर्षों में समय व्यतीत हो जाने पर छवियों को एक चरम पर ले जाया जाता है
पराबैंगनी तरंग दैर्ध्य जो सूर्य की सबसे बाहरी वायुमंडलीय परत को मुक्त दिखाता है
कोरोना फिल्म अंधेरे की वजह से अंधेरे स्लाइड के साथ हर घंटे एक तस्वीर संकलित करती है
पृथ्वी या चंद्रमा वे वेधशाला को ग्रहण करते हैं, जैसे वे बीच में गुजरते हैं
अंतरिक्ष यान और सूर्य का पूर्ण वीडियो 61 मिनट तक चलता है जो सूर्य का प्रदर्शन करता है
11 साल के सौर चक्र के उदय और गतिविधि में गिरावट के साथ सौर में बदलाव
गतिविधि को स्पष्ट रूप से देखा जा सकता है क्योंकि सूजन वाले सौर धब्बों की संख्या बढ़ गई है
चुंबकीय क्षेत्र लाइनों और सौर flares के हिंसक कोड़ा के साथ विस्फोटक स्तर
यह राशि के बाद सौर न्यूनतम के रूप में जाना जाता अवधि के लिए फिर से शांत हो जाता है
सौर गतिविधि अपेक्षाकृत कम है जो एक अवधि में हम एक के साथ हैं
परिणाम यह है कि उत्तरी लाइट्स कम बार देखी जाती हैं
एक दशक छोटा है, भले ही यह हमारे दृष्टिकोण से देखने के लिए आश्चर्यजनक है
4k में फुल टाइम-लैप्स वीडियो की स्टार के जीवन में एक ब्लिप से अधिक
रिज़ॉल्यूशन को कैट 5 डॉट टीवी स्लैश सन में देखा जा सकता है
[संगीत]