coprendo i migliori libri di testo della settimana come i pregiudizi di Linux che non dovresti guardare il
Il sole è pericoloso ma questo mese segna un intero decennio di Solar Dynamics della NASA
L'Osservatorio che fissa il Sole per noi sta studiando la stella
più vicino alla Terra ininterrottamente dall'orbita raccogliendo 425 milioni ad alta risoluzione
immagini dal giugno 2010 i dati raccolti hanno aiutato gli scienziati a fare
molte scoperte ma per quelli di noi che scorrono Internet per qualche tipo di
buone notizie nASA ha trasformato le osservazioni in qualcosa di divertente nASA ha
ha compilato le immagini in uno straordinario time-lapse dell'attività delle stelle terminata
negli ultimi 10 anni il time-lapse assembla immagini scattate a un estremo
lunghezza d'onda ultravioletta che mostra lo strato atmosferico più esterno del sole
corona il film compila una foto ogni ora con diapositive scure causate dal
La Terra o la luna eclissano l'osservatorio mentre passano tra il
astronave e il sole il video completo dura 61 minuti e mostra il sole
Ciclo solare di 11 anni con il suo aumento e la diminuzione dell'attività il cambiamento nel solare
l'attività può essere chiaramente vista all'aumentare del numero di macchie solari rigonfie
a livelli esplosivi con violente fruste di linee di campo magnetico e brillamenti solari
poi si calma di nuovo fino a un periodo noto come minimo solare quando l'importo
dell'attività solare è relativamente bassa, periodo in cui ci troviamo ora
il risultato è che l'aurora boreale è meno frequente in basso
latitudini è sbalorditivo vedere dalla nostra prospettiva anche se un decennio è un po '
più che un blip nella vita di una star il video time-lapse completo in 4k
la risoluzione può essere visualizzata su cat5 dot TV slash Sun
[Musica]