Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするあなたは見つめるべきではありません
太陽は危険ですが、今月はNASAのソーラーダイナミクスの10年を迎えます
私たちのために太陽を見つめている天文台は星を研究しています
地球に最も近い軌道からノンストップで4億2500万の高解像度を収集
2010年6月以降に収集されたデータは、科学者が作成するのに役立ちました
多くの発見がありますが、私たちにとっては、ある種のインターネットをスクロールしています
良いニュースnASAは観測をnASAが持っている楽しいものに変えました
画像を星の活動の驚くべきタイムラプスにまとめました
過去10年間、タイムラプスは極端に撮影された画像を集めます
太陽の最も外側の大気層を示す紫外線波長
映画のコロナは、1時間ごとに写真を編集します。
天文台の間を通過するときに天文台を食する地球または月
宇宙船と太陽の完全なビデオは61分間続き、太陽の
活動の上昇と下降を伴う11年の太陽周期太陽の変化
膨張するソーラースポットの数が増えるにつれて、活動をはっきりと見ることができます
磁力線と太陽フレアの激しい鞭で爆発的なレベルに
その後、太陽極小期と呼ばれる期間に再び落ち着きます。
太陽活動の割合は比較的低く、それは私たちが今いる期間です
その結果、オーロラは下の方であまり見られません。
緯度10年が少しでも私たちの視点から見るのは素晴らしいです
スターの人生のほんの一瞬以上の4Kのフルタイムラプスビデオ
解像度はcat5ドットTVスラッシュサンで見ることができます
[音楽]