cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux, você não deve olhar para o
Sol é perigoso, mas este mês marca uma década inteira de Solar Dynamics da NASA
Observatório olhando para o Sol para nós, tem estudado a estrela
mais próximo da Terra sem parar da órbita reunindo 425 milhões de alta resolução
imagens desde junho de 2010, os dados coletados ajudaram os cientistas a fazer
muitas descobertas, mas para aqueles de nós navegando na internet por algum tipo de
boas notícias A nASA transformou as observações em algo divertido que a nASA
compilou as imagens em um lapso de tempo impressionante da atividade das estrelas durante
nos últimos 10 anos, o lapso de tempo reúne imagens tiradas de forma extrema
comprimento de onda ultravioleta que mostra a camada atmosférica mais externa do sol,
corona o filme compila uma foto a cada hora com slides escuros causados ​​pelo
Terra ou a lua eclipsando o observatório enquanto passam entre as
nave espacial e o Sol o vídeo completo dura 61 minutos mostrando o sol
Ciclo solar de 11 anos com sua ascensão e queda na atividade, a mudança na energia solar
atividade pode ser claramente vista conforme o número de manchas solares inchadas aumentou
a níveis explosivos com chicotes violentos de linhas de campo magnético e explosões solares
então se acalma novamente para um período conhecido como mínimo solar quando a quantidade
da atividade solar é relativamente baixo, é um período em que estamos agora com um
resultado sendo que a aurora boreal é vista com menos frequência nas regiões
latitudes, é impressionante ver de nossa perspectiva, mesmo que uma década seja um pouco
mais do que um pontinho na vida de uma estrela, o vídeo de lapso de tempo completo em 4k
resolução pode ser vista em cat5 dot TV slash Sun
[Música]