освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux, вы не должны смотреть на
Солнце опасно, но в этом месяце исполняется целое десятилетие солнечной динамики НАСА
Обсерватория изучает для нас Солнце, изучает звезду
ближайший к Земле без остановок с орбиты, собирая 425 миллионов в высоком разрешении
изображений с июня 2010 г. собранные данные помогли ученым сделать
много открытий, но для тех из нас, кто просматривает Интернет в поисках каких-то
хорошие новости НАСА превратило наблюдения в нечто забавное, что НАСА
скомпилировал изображения в потрясающую замедленную съемку активности звезд в течение
последние 10 лет покадровая съемка собирает изображения, снятые с экстремальной
ультрафиолетовая длина волны, которая показывает самый внешний слой атмосферы Солнца
corona фильм собирает фото каждый час с темными слайдами, вызванными
Земля или Луна затмевают обсерваторию, когда проходят между
космического корабля и Солнца, полное видео длится 61 минуту, демонстрируя
11-летний солнечный цикл с его подъемом и спадом активности, сдвиг солнечной
активность можно отчетливо увидеть по увеличению количества набухающих солнечных пятен
до взрывных уровней с сильными ударами силовых линий магнитного поля и солнечными вспышками
затем он снова успокаивается до периода, известного как солнечный минимум, когда количество
солнечной активности относительно низка, это период, в котором сейчас
в результате северное сияние реже наблюдается в нижних
широты - это потрясающе с нашей точки зрения, даже если десятилетие
больше, чем вспышка в жизни звезды Полное покадровое видео в 4k
разрешение можно посмотреть на cat5 dot TV slash Sun
[Музыка]