cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, no debe mirar al
El sol es peligroso, pero este mes marca una década completa de dinámica solar de la NASA
Observatorio mirando al Sol por nosotros ha estado estudiando la estrella
más cercano a la Tierra sin parar desde la órbita reuniendo 425 millones de alta resolución
imágenes desde junio de 2010, los datos recopilados han ayudado a los científicos a
muchos descubrimientos, pero para aquellos de nosotros que navegamos por Internet en busca de algún tipo de
buenas noticias nASA ha convertido las observaciones en algo divertido nASA ha
compiló las imágenes en un impresionante lapso de tiempo de la actividad de las estrellas durante
los últimos 10 años, el lapso de tiempo reúne imágenes tomadas en un extremo
longitud de onda ultravioleta que muestra la capa atmosférica más externa del sol
corona la película compila una foto cada hora con diapositivas oscuras causadas por la
La Tierra o la luna eclipsando el observatorio al pasar entre los
nave espacial y el sol el video completo dura 61 minutos mostrando el sol
Ciclo solar de 11 años con su aumento y caída de la actividad el cambio en la energía solar
la actividad se puede ver claramente a medida que aumenta el número de manchas solares hinchadas
a niveles explosivos con violentos látigos de líneas de campo magnético y llamaradas solares
luego se calma de nuevo a un período conocido como mínimo solar cuando la cantidad
de actividad solar es relativamente baja, ese es un período en el que estamos ahora con uno
El resultado es que las auroras boreales se ven con menos frecuencia en
latitudes es impresionante verlo desde nuestra perspectiva, incluso si una década es un poco
más que un destello en la vida de una estrella el video de lapso de tiempo completo en 4k
la resolución se puede ver en cat5 dot TV slash Sun
[Música]