apimant savaitės populiariausius vadovėlius, pavyzdžiui, „Linux“ šališkumo, neturėtumėte spoksoti į
Saulė pavojinga, tačiau šis mėnuo reiškia visą NASA Saulės dinamikos dešimtmetį
Observatorija, žvelgianti į Saulę, studijavo žvaigždę
arčiausiai Žemės, nesustodami nuo orbitos, surinkdami 425 mln
vaizdai nuo 2010 m. birželio mėn. surinkti duomenys padėjo mokslininkams
daug atradimų, bet tiems iš mūsų interneto naršymas yra kažkoks
gera žinia, NASA stebėjimus pavertė kažkokiais linksmais NASA
sudarė vaizdus į stulbinantį žvaigždžių veiklos pasibaigimą
pastaruosius 10 metų laiko tarpas surinko vaizdus, ​​padarytus kraštutinumu
ultravioletinės bangos ilgis, kuris parodo saulės atokiausią atmosferos sluoksnį
filmą kas valandą sudaro nuotrauka su tamsiomis skaidrėmis, kurias sukelia
Žemė arba mėnulis užtemdydamas observatoriją eina tarp
erdvėlaivis ir saulė. Visas vaizdo įrašas trunka 61 minutę, parodantis saulės spindulius
11 metų saulės ciklas, kurio aktyvumas didėja ir mažėja, keičiasi saulės spinduliai
aktyvumą galima aiškiai pastebėti, kai padidėja patinančių saulės dėmių skaičius
iki sprogstamųjų lygių su žiauriais magnetinio lauko linijų plakimais ir saulės spinduliais
tada jis vėl nusiramina iki laikotarpio, vadinamo saulės minimumu, kai suma
Saulės aktyvumas yra santykinai žemas, tai yra laikotarpis, kurį mes dabar gyvename
rezultatas yra tas, kad šiauriniai žibintai rečiau matomi apatiniuose
platumose yra stulbinantis pamatyti iš mūsų perspektyvos, net jei dešimtmetis yra mažai
daugiau nei akimirka žvaigždės gyvenime, visą laiką trunkantis vaizdo įrašas 4 k
skiriamąją gebą galima žiūrėti naudojant „cat5 dot“ televizorių, pasvirusią „Sun“
[Muzika]
