ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ທ່ານບໍ່ຄວນຫລຽວເບິ່ງ
ດວງອາທິດມັນເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ວ່າເດືອນນີ້ເປັນ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດຂອງການເຄື່ອນໄຫວພະລັງງານແສງຕາເວັນຂອງອົງການ NASA
ນັກສັງເກດການເຮັດຈ້ອງເບິ່ງດວງຕາເວັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາມັນ ກຳ ລັງສຶກສາດາວຢູ່
ໃກ້ໂລກທີ່ບໍ່ຢຸດຈາກວົງໂຄຈອນເກັບ ກຳ ຄວາມລະອຽດສູງ 425 ລ້ານ ໜ່ວຍ
ຮູບພາບຕັ້ງແຕ່ເດືອນມິຖຸນາ 2010 ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບ ກຳ ໄດ້ຊ່ວຍນັກວິທະຍາສາດເຮັດ
ການຄົ້ນພົບຫຼາຍຢ່າງແຕ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ເລື່ອນອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບບາງປະເພດ
ຂ່າວດີ NASA ໄດ້ຫັນການສັງເກດການໄປເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ NASA ມີ
ລວບລວມບັນດາຮູບພາບດັ່ງກ່າວໃຫ້ກາຍເປັນຈຸດເວລາທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຂອງກິດຈະ ກຳ ຂອງດາວ
ສຸດທ້າຍ 10 ປີທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ປະກອບຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ປະຕິບັດຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ຄື້ນຟອງລັງສີ UV ທີ່ສະແດງຊັ້ນບັນຍາກາດຊັ້ນນອກຂອງແດດ
ຮູບເງົາເລື່ອງ corona ລວບລວມຮູບທຸກໆຊົ່ວໂມງດ້ວຍແຜ່ນສະໄລ້ຊ້ ຳ ທີ່ເກີດຈາກ
ແຜ່ນດິນໂລກຫລືດວງເດືອນ ກຳ ລັງຈະມອດເບິ່ງຜູ້ສັງເກດການເມື່ອພວກມັນຜ່ານໄປລະຫວ່າງດວງອາທິດ
ຍານອາວະກາດແລະດວງອາທິດວິດີໂອເຕັມມີເວລາ 61 ນາທີສະແດງໃຫ້ເຫັນດວງອາທິດ
ວົງຈອນແສງຕາເວັນ 11 ປີດ້ວຍການເພີ່ມຂື້ນແລະຫຼຸດລົງໃນກິດຈະ ກຳ ປ່ຽນແສງຕາເວັນ
ກິດຈະ ກຳ ສາມາດເຫັນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງໃນຂະນະທີ່ ຈຳ ນວນຈຸດແສງຕາເວັນທີ່ມີອາການບວມເພີ່ມຂື້ນ
ກັບລະດັບລະເບີດທີ່ມີສຽງດັງຂອງສາຍສະ ໜາມ ແມ່ເຫຼັກແລະດອກໄຟແສງຕາເວັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສະຫງົບລົງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນໄລຍະເວລາທີ່ຮູ້ວ່າເປັນແສງຕາເວັນຕ່ ຳ ສຸດເມື່ອ ຈຳ ນວນດັ່ງກ່າວ
ກິດຈະ ກຳ ແສງຕາເວັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຕໍ່າເຊິ່ງເປັນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ກັບດຽວນີ້
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນວ່າແສງສະຫວ່າງພາກ ເໜືອ ມີ ໜ້ອຍ ທີ່ເຫັນຢູ່ທາງລຸ່ມ
latitudes ມັນຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຈະເຫັນຈາກທັດສະນະຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າທົດສະວັດແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ຫຼາຍກ່ວາ blip ໃນຊີວິດຂອງດາວໄດ້ວິດີໂອເຕັມເວລາໃນ 4k
ຄວາມລະອຽດສາມາດເບິ່ງໄດ້ທີ່ cat5 dot TV slash Sun
[ເພງ]
