สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวัน
ฉันชื่อคารีชื่อ ของฉันคือเจนและต่อไป
รายการวันนี้ เรากำลังพูดถึงเรื่อง ใหม่
กลับบ้าน เพื่อติดตามความคืบหน้าขอบคุณ
[เพลง]
กลับ
และ เป็น
สวัสดี ทุกคนและยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่
ทุก วันดีใจมากที่คุณได้ติดตาม
ขอขอบคุณผู้ชม Facebook ของเราทุกคน
ถ้าคุณ ต้องการตรวจสอบเว็บไซต์ของเราไป
สู่ ทีวี ใหม่ ทุกวันคุณสามารถเดินไปได้
ไปที่ หน้าพันธมิตรของเราและดูทุกอย่าง
ธุรกิจและผู้คนที่น่าอัศจรรย์ ช่วย
เพื่อสนับสนุนการแสดงนี้และทำให้ มัน
เป็นไปได้เพื่อขอบคุณมากดังนั้นนี้
การแสดง เรียกว่าความหวังใหม่ใช่
โอ้คุณรู้ว่าเรา ต้อง พูด ถึงความหวัง
อีกครั้ง และฉันก็คิดโดยอัตโนมัติ
Star Wars เป็นความหวังใหม่และฉันก็คิดว่าโอ้
คุณงามความดี นี่คือตอนนี้ สี่
แต่มันไม่ใช่ สามในฤดูกาลที่สาม
เรากำลังพูดถึง ความหวังใหม่และ เจน
คุณ สามารถ ปะยางรถที่ไหนก็ได้ที่ไหน
เราไป ไกลกว่า คู่สุดท้าย
จากตอนต่างๆในตอนแรก
เรากลับ ไปที่จุดเริ่มต้น
ของวิธีการแสดงทั้งหมดของเราเริ่มต้นใน
คร่ำครวญ กับเนื้อเรื่องที่ว่า
กล่าวถึงเพราะ ความรักอันยิ่งใหญ่ขององค์พระผู้เป็นเจ้า
เราไม่ได้ถูกบริโภค อย่างมีเมตตา
ไม่เคยล้มเหลวพวกเขาเป็นของใหม่ทุกเช้า
ความ สัตย์ซื่อของคุณเป็น สิ่งที่ดี ดังนั้นเรา
ใช้ความหวังของเราในตัวเขาจากนั้นเราก็คุยกัน
เกี่ยวกับ ผู้หญิงที่ได้รับสิ่งใหม่
ชีวิต และ ความหวังของเธอ ทำให้ เธอ
พระเจ้าซึ่ง เป็นสิ่งที่เราพูดคุยเกี่ยวกับ
เมื่อ สัปดาห์ที่ แล้วความจริงที่ว่าเธอ เป็นแบบ นี้
บทที่ 5 ผู้หญิงเป็น ปัญหา
เธอมีเลือดออกเป็นเวลา 12
ปีที่ 12 เป็นสัญลักษณ์ของพระเจ้า
อำนาจและความสมบูรณ์ และอำนาจของเขา
และเพราะเธอได้ยินพระเยซู เธอ
โดยทั่วไปก็สามารถที่จะนำ Nyla ฉัน
พูดติดตลกสองและ สองและสอง และ
สองรวมกันรับเจ็ด หรือ 12 เพราะเธอ
คิดออกว่าเป็นพระเยซูนั่นคือ ของฉัน
พระเจ้าคือพระเจ้าองค์เดียวที่คุณรู้
เรียกว่าและเขา จะแลก เราและ
ดังนั้นถ้าฉัน สัมผัสชายเสื้อ ของ ฉัน
ฉันจะรักษาให้หาย เหมือนเธอ
มาถึงโอ้เธอก็เอื้อมไปถึงมัน
ได้รับการเยียวยาจากตอนนี้ BAM ทำเช่นนั้น เพราะ
สัปดาห์ที่แล้ว เราได้พูดคุยกันเล็กน้อย
เพราะมัน ง่ายมากที่จะพูดอ่าน
รักษาได้และเราอ่านมันน้อยกว่านี้
30
วินาที แต่ 12 ปีที่ผ่านมา
เสียงหอนของ ความมหัศจรรย์นี้และ เพียงแค่
คุณ เข้าใจเรื่องนี้ได้อย่างไร
ใน 30 วินาที ที่ใช้ในการอ่าน
เป็นความหวังใหม่อย่างแน่นอน
มาจาก จ้ะจ้ะและสิ่งที่จะมีความสุข
ได้มาหา เธอหลังจาก 12 ปีเช่น
แท้จริง 12 ปีชีวิตเป็นหยุดชั่วคราว
ไม่สามารถมี ความสัมพันธ์กับ
ทุกคน และตอนนี้เธอก็หายเป็นปกติอย่างสมบูรณ์
ในความเป็นจริงการบูรณะพระเยซูตรัสกับเธอ
ข้อ 34 เขา พูดกับลูกสาวของเธอว่าคุณ
ศรัทธาได้เยียวยา คุณให้อยู่ในความสงบและเป็น
อิสระจาก ความทุกข์ของคุณ อย่างเขา
ของเล่นและฟื้นฟูเธอให้เป็นลูกสาว ของ
อับราฮัม ชอบการฟื้นฟูอย่างเต็มที่ดังนั้นเธอ
ชอบเมื่อเราพูดถึงเรื่อง นั้น
บทกวีในสุภาษิต มันบอกว่าความหวัง
รอการตัดบัญชีทำให้หัวใจป่วย และจากนั้น
มันผ่านไปแล้ว แต่ความปรารถนาที่เติมเต็มคือ
ต้นไม้แห่งชีวิตที่เหมาะสมเช่นงาช้างช่วยในการ
ให้มัน ให้ใช่และคุณก็รู้ว่าฉัน
อยาก บอกว่า SAP จาก รากคือ
ตอนนี้ โห่และ ออกมาใบไม้เหล่านี้และ
เธอเป็นเพียงแค่ ชีวิตที่ กำลังเติบโตและเปี่ยมด้วยความรัก และ
ผลิตผลเหมือนที่เธอเป็น อยู่
เปรียบเหมือน ต้นไม้แห่งชีวิตเหมือนเธอยังมีชีวิตอยู่
แต่ ส่วนที่เหลืออยู่ของสิ่งนี้
ตอนเพราะ มันจะไป พูด ในขณะที่
พระเยซู ยังคงพูดดังนั้นนี่คือ
ข้อ 35 ผู้ชายบางคนจากบ้านของ
ไกรรัส นายธรรมศาลาเข้ามาแล้วกล่าวว่า
ลูกสาวของคุณ ตายทำไมต้องมารบกวน
ครู อีกต่อไป
ดังนั้น พวกเขาจึงเห็นความตายเหมือน โรงเรียน
และเพราะพวกเขาไม่รู้ว่าเธอเป็นใคร
เหตุผลที่ดีมากใช่เขาไม่รู้
ถูกและ แม้กระทั่งผู้หญิงที่ชอบ เธอ
ปาฏิหาริย์ เกิดขึ้นก่อนที่เขาจะนำมา
ใครบางคนกลับไป ใช้ชีวิตอย่าง ถูกต้องเพื่อพวกเขา
ไม่มีความคิดเลยสิ่งที่พระเยซูคือผมต้องการที่จะ
พูดอย่างมีความสามารถ และนั่นคือเหตุผลที่ฉันรัก มัน
เมื่อ เขาพูดมันบอกว่าไม่สนใจสิ่งที่พวกเขา
พูดว่า โอเค พระเยซูบอกว่าบอก ธรรมศาลา
ผู้ปกครองอย่ากลัวเพียงแค่ เชื่อ
และ เรา จะ พูด กับ คุณกี่ครั้ง
พระเยซู คุณไม่สามารถทำได้หรือนี่คือ
เป็นไปไม่ได้
และเขา มองที่เราและพูด และก็แค่
รู้คำพูดของเรา แต่ฉัน เห็นเพียง บางส่วน
คน ที่มีความหวังหรือสิ่งนี้
ความฝันที่มี คน อื่นมา
ชีวิตของพวกเขา ที่ถูกแบนและ
มันเหมือนเมื่อ พระเยซูปรากฏตัวที่
บ้าน มีฝูงชนขนาดใหญ่ที่นั่นและเมื่อ
พวกเขา มาถึงบ้านของธรรมศาลา
ผู้นำพระเยซูเห็นความโกลาหลและ
ผู้ชาย ร้องไห้ และขวักไขว่ ภายในและ
ถามว่าทำไมความปั่นป่วนและร้องไห้ทั้งหมดนี้
เด็กอยู่บนเตียงเธอนอนหลับคนเดียว
ฝูงชนหัวเราะเยาะเขาหัวเราะเยาะพระเจ้า
ใครเป็นคนสร้าง และกำลัง จะพาเธอไป
กลับมาจาก ความ ตาย
ใช่ แต่โอ้เขาทำให้พวกเขาทั้งหมดจากไปและเขา
พาพ่อแม่ของเด็กผู้หญิงและ
สาวกสามคนของเขาเข้าไป ใน ห้องที่
ผู้หญิงคน นั้นนอน กุมมือเขาไว้
พูดกับเธอ - Lissa Combe ซึ่งหมายถึง
เด็กหญิงตัวเล็ก ๆ เพิ่ง ลุกขึ้น ใช่ลุกขึ้น
และเด็กหญิงนั้นอายุ 12 ปี
ยืนขึ้นทันทีและเดินไปรอบ ๆ
และฉันกำลังพูดกับ เจน ก่อนหน้าเรา
เริ่มบันทึกเหมือนแน่นอน
ปาฏิหาริย์
ที่จะต้องเกิดขึ้นเพื่อทำ
ศพกลับมาใช้ชีวิตเป็นเหมือนคนบ้า
ทุกเซลล์ จะต้องเป็นเหมือน
สร้างใหม่และ ทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
เมื่อคุณหยุด ไหลเวียนของเลือด
เซลล์มีลักษณะคล้ายกับการสะสมของแลคติค
กรดและทำให้เกิดการ ตายในเซลล์
เซลล์สมองเริ่มตายและคุณ
ไม่ได้รับ เหล่านั้นกลับมาหลังจากสี่เท่านั้น
นาที ไม่มีออกซิเจนดังนั้นสำหรับทุกคน
นาทีที่คุณกำลังเคราะห์ร้ายที่คุณ
บุคคลนั้นตายแล้ว หัวใจไม่ อยู่ใน
ค่าใช้จ่ายไม่ได้ตีโอกาสของ
การอยู่รอด ลดลง 10% ดังนั้นเมื่อคุณ
ลง 10 นาที ถูกต้องที่คุณเป็นพื้น
ดูเหมือน ว่าจะแน่ใจ 100% ว่าคุณไม่ได้
จะ กลับมาอีกครั้งแล้ว
กรณีพิเศษที่ถูกกล่าว
การทำงานของสมองจะไม่เป็นเช่นนั้น
เหมือนกันพวกเขาจะ ไม่สามารถที่จะ
ลุกขึ้นและเดินไป รอบ ๆ และลองกิน
สิ่ง ที่ พระเยซูทำให้เธอกิน
ถูกต้องแน่นอน
ปาฏิหาริย์เพียงแค่ใช่มันเป็นความมหัศจรรย์ที่มันเป็น
บ้า
ว่างเปล่า และ นี่คือที่ เรา อีกครั้ง
อ่านบทความ ในเวลาน้อยกว่า 30 วินาที
และเราก็ เหมือนเขาเขา ก็โอเคโอเค
ทำ แต่เมื่อคุณคิดเกี่ยวกับ
กระบวนการ ทางสรีรวิทยาที่ อยู่เบื้องหลัง มัน
หมายถึงการรักษา
มันเป็นคำ ที่มาของฉันคือ
ทางดาราศาสตร์ชอบ คำพูดของพระเยซู
เพราะเขา ไม่ได้พูดว่าเขาเอา
เด็กและเขาจับเธอด้วยมือและ
พูด กับเธอดังนั้นมันจึงไม่ใช่ว่าเขาสมัคร
เขาชี้ไปที่เธอและเธอ
พูดซึ่งน่าสนใจ เพราะเขา เป็น
ยัง เป็นที่ รู้จักกัน ในนามคำและเราพูดคุยกัน
ก่อนหน้านี้เกี่ยวกับ คำที่มีชีวิตและ
นี่ คือสิ่งที่ เขาพูดถึง การทรงสร้าง
เป็นและมีข้อความนี้ ในอิสยาห์
42 ข้อ 5 มันบอกว่านี่คือสิ่งที่พระเจ้า
ลอร์ดบอกว่าเขาเป็น ผู้สร้างสวรรค์และ
เหยียดพวกเขาออกที่กระจายออกไป
แผ่นดินและสิ่งที่ออกมาจากมัน
ที่ให้ลมหายใจกับ ผู้คนและชีวิตของมัน
เราคือพระเยโฮวาห์ สำหรับผู้ ที่เดินในนั้น
ฉันจะ เรียกคุณไปสู่ความ ชอบธรรม
จับ มือคุณ ฉันจะเก็บเธอไว้
และจะ ทำให้คุณเป็นพันธสัญญาสำหรับ
ผู้คนและแสงสว่าง สำหรับคนต่างชาติ
เพื่อเปิดตาที่ ตาบอดให้เป็นอิสระ
นักโทษจากคุกจะปล่อยจาก
ดันเจี้ยนผู้ที่นั่งในความมืด ฉัน คือ
ลอร์ดนี่ คือชื่อของฉันและฉันจะไม่
ให้สง่าราศีของเราไปยังอีกหรือสรรเสริญของฉันไป
ไอดอล เห็นสิ่งที่เคยทำมา
สถานที่และสิ่งใหม่ ๆ ที่ฉันประกาศมาก่อน
พวกเขาผุด เป็นฉันประกาศพวกเขา
คุณ ชอบที่เราอ่านข้อความนั้นและ
มันก็เหมือนของขวัญที่เต็มไปด้วยอันตรายขออภัยผมไม่ได้
ได้ยินว่าครั้งแรกที่เราอ่านมัน
ฉัน จะจับมือคุณและนำไปให้
คุณออก จากความมืดเช่นความโศกเศร้าขาดดุล
เหมือน ดันเจี้ยน อย่าง นั้นใช่
และที่นั่น เธอชอบทำ สิ่งที่ถูกต้อง
คำพูด ของเขา บอกว่าฉันจะพาคุณไป
มือ และฉันจะเรียกคุณ ออกจากความมืด
มีแนวคิดของพลัง ของคำนี้
และ สัมผัสและเมื่อเขาเรียกว่า
เด็กหญิงตัวเล็ก ๆ คนนี้เพราะเขาพูดกับ
ทิ้งไว้
มา สาว น้อย ฉัน บอกว่าคุณลุกขึ้นแล้ว
มี แบบนี้ไม่เคยมี
เกิดขึ้นมาก่อน เช่นนี้เป็นครั้งแรก
เวลาที่พระเยซูทรง เรียกใครบางคน กลับมามี ชีวิต
และมัน ก็เหมือนว้าวเราว้าว
จะหยุดพัก เราจะเป็น
กลับมาแล้วขอบคุณ Jeff Weston Gemma
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์
คุณ สบายดี ไหม
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว สิ่งที่ เราเป็น
การแสดงเข้ามาในแวดวงโอ้ฉันไม่รู้
เราอาร์กติกที่คุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งหนึ่ง ในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน หลังคา สงบ ของ คุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่น ถ้าคุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัครสมาชิก cat dot dot slash dream
บ้านยังคงใส่ กระดาษ ชำระ บางอย่าง
อย่าทำ อย่างนั้น แต่นี่มัน ยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณกำลังจะ ทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน
ไปที่ฝาห้า dot TV slash DreamHost hi
ทุกคนและ ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ทุกคน
วัน และเราอยู่ในเครื่องหมายบทที่ ห้าใช่
เรา เป็นที่ที่คุณมีมันอย่างดีเราสิ้นสุด
ออกไปกับ ว้าว
และเพราะ ดีไม่สามารถอธิบายคุณรู้
ความจริงที่ว่าหญิงสาวที่ได้รับการเลี้ยงดูจาก
ตาย
มันไม่ได้ เป็นความจริง ที่พวกเขา
ถูก จมและประหลาดใจ ใช่ฉันทำไม่ได้
คิดว่ามีคำอธิบาย
มีคนกลับมาจากพ่อ
ประหลาดใจอย่างสมบูรณ์เหมือนอย่างสมบูรณ์
นี่ คือดินแดนใหม่ใช่รอ
ลองนึกภาพว่าคุณตื่นขึ้นมาแล้ว
เกิดขึ้นความโกลาหลบ้า ตื่นเต้นและ
ถ้างั้นคุณก็ชอบ นอนอยู่บนเตียง
แล้วตื่นขึ้นใน วัน ถัดไป เหมือนฉัน
สงสัย ว่ามีสิ่งเช่นนี้ด้วยหรือไม่
เวลาที่ เธอ สูงจริงๆมันชอบ
อย่าปล่อยให้เธอไปนอน แต่คุณแล้ว
ตื่นขึ้นมาใน วันถัดไปและเธอยังใหม่อยู่
และยังมีชีวิตอยู่และฉันก็ชอบที่ จะคิด
เกี่ยวกับ เรื่องราวในพระคัมภีร์เช่นเกิดอะไรขึ้น
ต่อไป
ใช่มันเกิดขึ้นก่อนที่ มันจะช่วยฉัน
หาก ต้องการดูตัวละครเหล่านี้ที่ไม่ใช่
ระยะเวลาที่ เหมาะสม คนเหล่านี้เป็นของจริง
ผู้คน ใช่ว่าชีวิตของพวกเขาคืออะไร
จริง ๆ แล้ว ชอบการ โต้ตอบ เท่านั้น
ฉันเห็นที่นี่ดีและมีบางอย่าง
เกี่ยวกับอาหาร ที่ทำให้ถูกกฎหมาย ตอนนี้ทำไม
เขาเป็น เพราะเมื่อไหร่ที่จะกิน แต่
ที่ อื่นจะ เกิดขึ้นเมื่อพระเยซู
ได้รับการฟื้นคืนชีพ
ใช่สาวกไม่เชื่อว่ามันเป็นเขา
และเขาก็เป็น เหมือนให้อาหารและ
พวกเขา ยังเป็นชิ้นส่วนของปลา และ เขา
เหมือนจริงใช่ มีบางอย่าง เกี่ยวกับ
ที่กิน อาหารและกิน เข้าไป
ที่บอกว่า ร่างกาย ทำงานใช่ไม่ใช่ฉัน
ไม่ใช่ ผี
คนที่ ใช่ใช่ยังคงต้องการอาหาร
ถูกและถ้า คุณคืนค่าของคุณอย่างเต็มที่
ร่างกายกำลัง ทำงาน อย่างเต็มที่ และสามารถทำได้
เพื่อดำเนินการ ที่ ใช่เท่ห์มาก
มันเป็น เพื่อให้คุณ รู้ว่า คุณ ไม่ค่อยทำ
นั่งเท เนื้อเรื่อง ใน พระคัมภีร์
และมองหาการเชื่อมต่อ แต่และ
นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ Word of
พระเจ้ามัน เริ่มต้นที่จะสิ้นสุดที่สมบูรณ์
ถูกต้องเพราะที่นี่เรากำลังอ่าน
ทำเครื่องหมายว่า เรา กลับไปที่ อิสยาห์แล้วคุณ
รู้ว่าคุณอ่านมันและ มันบอกว่าฉันมี
โทรหา คุณฉันจะจับมือคุณไว้
ฉันจะรักษาคุณและทำให้คุณเป็นพันธสัญญา
และมันก็บอกว่า เป็นคำบรรยายภาพฟรีจาก
เชลยจากเรือนจำถึงปล่อยตัวจาก
ดันเจี้ยน ผู้ที่นั่ง ในความมืด ฉัน คือ
ท่านลอร์ด ที่เป็น ชื่อของฉันและดังนั้นคุณ
รู้ว่าที่นี่เรา กำลังอ่าน ผ่านเครื่องหมาย
ห้า เราขอให้คุณรู้ว่าจะขโมยอะไร
ให้พวกเขากินของ พระเยซู
เอาชนะ
และคุณรู้ได้อย่างไรว่า ฉันคือพระเจ้า และฉัน
แค่รักใน วิธีที่พระวจนะของพระเจ้า ถัก
ด้วยกัน และนั่นคือเหตุผลที่เรายืนอยู่บนนี้
เชื่อว่าพระเยซู สามารถทำให้ทุกสิ่งเป็นจริงได้
สิ่งใหม่ ๆ Kerry และฉันมีทั้งคู่
ประสบกับความจริงข้อนี้ในชีวิตเรา ไม่ได้
จำเป็นต้อง ได้รับการเลี้ยงดูจาก ความตาย
แต่ ความคิดของการคืนค่าและทำ
ใหม่ในหัวใจของเราและวิญญาณของเราและ
ไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ออกซีดีที่เรียกว่าทุกสิ่ง ใหม่และฉัน
ฟัง เพลงแรกนั้น มากมาย
ครั้งเพราะ ฉันเป็น เปียโนที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ใน ตอนแรกฉัน รักเปียโน แต่ เขา
เพียงแค่เริ่มร้องเพลง ว่าคุณพูดแล้ว
ทำให้ดวงอาทิตย์สว่างขึ้นมาก
วันแรกที่คุณหายใจข้ามน้ำ
และเริ่มต้นคลื่นลูกแรกที่มันเป็น
คุณ แนะนำความรุ่งโรจน์ของคุณให้กับทุกคน
สิ่งมีชีวิตที่อาศัยอยู่บน โลกและพวกเขา
เริ่มร้องเพลง แรกที่เคยทำ
จะได้ยิน พวกเขา ร้องเพลง ให้ คุณทำทั้งหมด
สิ่งใหม่ แล้วโลกแตก
พังทลายลงและมีแผลเป็นและคุณเอา
ผู้สิ้นหวังชีวิตก็สูญเปล่าและ
ทำลายและทำให้เป็นสิ่งใหม่สำหรับทุกสิ่ง
สิ่งใหม่ที่ คุณ ทำทุกสิ่งใหม่ที่คุณ
แลกและคุณเปลี่ยน คุณต่ออายุและ
คุณคืนค่าคุณทำให้ทุกสิ่งใหม่ และ
คุณทำให้ทุกสิ่งใหม่ และตลอดไปเรา
จะเฝ้าดูและนมัสการคุณ
ฤดูหนาวเข้าสู่ฤดูใบไม้ผลิ คุณ ใช้เวลาทุกชีวิต
สิ่งและ คุณหายใจลมหายใจของชีวิต
มันซ้ำแล้วซ้ำอีก
คุณทำ พระอาทิตย์ขึ้นทุกวัน
วัน แต่มีเช้ามาเมื่อ
ทั้งหมดเมื่อสิ่งเก่าจะผ่านไป
และทุกคนจะได้เห็นในตอนนี้ และตลอดไป
คุณกำลังทำทุกสิ่งใหม่เหมือนที่
เช้า คือ เช้าวัน นั้นมาใช่
ฉันคิดว่ามันพูดกับวิวรณ์ 21 ว่า
บ่อยครั้งที่คุณจะได้ยินงานศพ เมื่อมัน
ดูเหมือนว่า นี่ คือ จุดจบ
ใช่แล้ว มัน เป็นการเปิดเผย 21 ข้อ 5 และ
นี่ คือนิมิต ที่ลูกศิษย์
จอห์นมีหลังจากที่พระเยซูสิ้นพระชนม์และลุกขึ้น
วิสัยทัศน์ของสิ่งที่จะมา เธอ อีกครั้ง
อยู่บน บัลลังก์ และมันพูดและหนึ่ง
นั่งอยู่บนบัลลังก์กล่าวว่าดูฉัน
ทำทุกอย่างใหม่ แล้วเขาพูด
ให้ฉันเขียนนี้ลงสำหรับสิ่งที่ผมบอก
คุณ ไว้ใจได้และเป็นจริงและ เขาก็เช่นกัน
บอกว่ามัน ปั่นฉันและอัลฟ่า
Omega ที่จุดเริ่มต้นและจุดสิ้นสุด
เราจะ ให้แก่ ผู้ที่ กระหาย ทุกคน
ได้อย่างอิสระจาก น้ำพุแห่งน้ำ
ชีวิต ใช่ ทุกคนที่ได้รับชัยชนะจะ
สืบทอด พรเหล่านี้ทั้งหมด และฉันจะ
เป็นพระเจ้าของพวกเขา และพวกเขาจะ เป็น ของฉัน
เด็ก ๆ ที่เรา ยึดมั่น กับคนที่เรา
เพียงแค่ยึดมั่นในคำเหล่านั้นใช่และแม้กระทั่ง
เมื่อสิ่งที่ดูเหมือนสิ้นหวัง และที่
ฤดูหนาว จะไม่จบฉันแค่ฉัน
เพียงแค่ต้องเชื่อว่ามันและอื่น ๆ มักจะ
จะ พูดฉัน ยัง บอกว่าฉันเพิ่ง มี
ที่จะเชื่อว่า ใช่และหลายครั้ง
เมื่อฉันมองไปรอบ ๆ และฉัน เห็นหมีตัวนี้
และผมเห็นคนที่มีก็ไม่เคย
การเปลี่ยนแปลงและพวกเขากำลังติดอยู่ใน การฉ้อโกง นี้
และอะไรก็ตามที่ฉันเพิ่งเชื่อว่า ฉัน ทำไม่ได้
แม้กระทั่งเห็นคำว่าเป็นจริงในพวกเขา
ชีวิตใช่แม้ว่าพวกเขาจะต้องทนทุกข์ทรมานของพวกเขา
ทั้งชีวิต แล้วและจากนั้นและ จากนั้น
ที่ผ่านมาพวกเขารู้จักพระคริสต์แล้ว
หวังว่าจะไม่ ทำเช่นนั้น
อย่ากลัว เพียงเชื่อในสิ่งนั้น
สิ่งที่คร่ำครวญ กล่าวว่าฉันจะอ่าน
อีกครั้งหนึ่งก่อนที่เราจะเข้าสู่ระบบปิดมัน
บอกว่าฉัน จำความทุกข์ของฉันและของฉัน
เดินไปสู่ความขมขื่นและน้ำดี
ผ่านผู้หญิงคนนั้นถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่ผู้ปกครองเป็น
ประสบใน ช่วงเวลานั้นเมื่อพวกเขา
สิ่งที่ พวกเขาบอก ลูกของพวกเขา
ตาย ฉันจะ จำพวกเขาและวิญญาณของฉัน
ภายในตัวฉันยังหดหู่ใจ
เรียกใจและ ดังนั้นฉันมีความหวัง
เพราะ ความรักอันยิ่งใหญ่ขององค์พระผู้เป็นเจ้าเราไม่ใช่
บริโภคเพื่อความเมตตาของเขาไม่เคยล้มเหลว
พวกเขายังใหม่ทุกเช้าที่ดีคือของคุณ
ความสัตย์ซื่อ ฉันพูดกับตัวเอง ว่าพระเจ้าคือ
ส่วนของฉัน ดังนั้นฉันจะรอ เขา
ลอร์ดเป็นสิ่งที่ดีสำหรับผู้ที่ หวังว่าจะมี
หวังว่าจะเป็น
ใช่ ความหวังและศรัทธาเป็นอย่างไร
คืนที่พระเจ้าไม่ทรงระงับสิ่งใดไว้
ใช่ดีจาก ลูก ๆ ของเขา แม้ว่าเรา
มอง ไม่ เห็น ดังนั้นเราเคยเห็นพระคริสต์
จาก มุมมองทางโลกเราไม่ทำเช่นนั้น
อีกต่อไปเพราะเราได้รับ
ให้ชีวิตใหม่ และชีวิตใหม่ที่สามารถทำได้
ทำให้เรามี ความสามารถที่จะ รักจนกว่าเราจะ
ใช้เวลา สาธุ
ใช่ทำไม เรา ไม่ เพียง แต่ทำไม เราไม่อธิษฐาน
เจนิซในขณะที่เราห่อใช่ พ่อ
ขอบคุณสำหรับความรักที่ยิ่งใหญ่ สำหรับ เรา
ที่ เราเพิ่งเชื่อว่าเราเชื่อใน
พลังที่ อยู่ในพระเยซูคริสต์ที่จะทำ
สิ่งใหม่ และคุณสามารถทำให้เราใหม่
ที่นี่และตอนนี้มีชีวิตอยู่เพื่อคุณ
นั่น ไม่เกี่ยวกับเรามันไม่ได้ดู
โลกเราโลกจากของเราเอง
มุมมอง แต่พระเจ้า คุณสามารถให้เราใหม่
ชีวิตและ เกี่ยวกับคุณและมีชีวิตอยู่เพื่อคุณ
และ เรามีความหวังในสวรรค์และ เป็น
ได้รับการฟื้นฟูอย่างเต็มที่ และฉันเพียงแค่อธิษฐานขอพระเจ้า
สำหรับ คนที่รู้สึก สิ้นหวังนั้น
แม้ตอนนี้ พวกเขากำลังฟัง คุณอยู่
เติมพวกเขาด้วยความหวังในการ เชื่อ ว่า
คุณ สามารถนำความแปลกใหม่ของชีวิตและเพียงแค่
ขอบคุณในชื่อพระเยซู
แล้วขอบคุณ มากสำหรับการปรับจูน
และเรา จะกลับมาที่นี่อีก
สัปดาห์หน้าจะคุย กับคุณ ขอบคุณมาก
มากสำหรับผู้ดูที่ซื่อสัตย์ของคุณและ
ทักทายคุณในภายหลัง
ทำ
คุณ
ฉันเสร็จแล้ว
[เพลง]
