Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
mi nombre es Kari mi nombre es Jen y en
El show de hoy estamos hablando de una nueva.
casa así que estad atentos gracias
[Música]
giro
y en
Hola a todos y bienvenidos de nuevo a nuevo.
todos los días tan contentos de que te sintonizaras
Gracias a todos nuestros usuarios de Facebook.
Si quieres echar un vistazo a nuestro sitio web ve
A nuevo todos los días la televisión puede pasear por encima
a nuestra página de socios y mira toda la
Empresas increíbles y personas que ayudaron.
para apoyar este espectáculo y que sea
posible así que muchas gracias por lo que este
show se llama una nueva esperanza si
oh sabes que tenemos que hablar de esperanza
de nuevo y acabo de pensar automáticamente
Star Wars una nueva esperanza y pensé oh mi
bondad es este es este episodio cuatro
Pero no es tan tres en la tercera temporada
estamos hablando de una nueva esperanza y Jen
¿ Puedes simplemente recapitular dónde?
hemos ido tan lejos en la última pareja
De episodios bien en el primero.
volvimos al principio
de cómo empezó todo nuestro show en
lamentos con que el pasaje que
estados debido al gran amor del Señor
no somos consumidos como la compasión
nunca fallan son nuevas cada mañana
grande es tu fidelidad y por eso nosotros
Tomamos nuestra esperanza en él y luego hablamos
sobre una mujer a la que se le había dado nueva
la vida y que ella había puesto su esperanza en
El Señor que es de lo que hablamos.
La semana pasada el hecho de que ella esta en
marca capitulo 5 la mujer fue el tema
de sangrado ella ha estado sangrando por 12
Años en los 12 fue un símbolo de Dios.
poder e integridad y su autoridad
y así porque ella escuchó de Jesús ella
Básicamente pude poner un nyla I
en broma dijo dos y dos y dos y
dos juntas consiguen siete o 12 porque ella
lo descubrió que es Jesús que es mi
Mesías, ese es el único que Dios te ha hecho saber.
Llamó y nos va a redimir y
así que si toco el dobladillo de su prenda ,
Voy a ser sanada como ella
llega oh, así que ella llega es
Curado por ahora BAM hecho y así porque
la semana pasada hablamos un poco como
Porque es muy fácil decirlo.
curado hecho y lo hemos leído en menos de
30
segundos pero los 12 años previos en
el lloriqueo por este milagro y justo
¿Cómo te entiendes totalmente de eso?
En los 30 segundos que tardó en leer.
exactamente y luego la nueva esperanza de que
viene de sí, sí y qué alegría haría
Han venido a ella después de 12 años como
Literalmente 12 años de vida estando en pausa.
no poder tener relación con
A nadie y ahora está completamente curada.
De hecho, restaurado Jesús le dijo a ella en
verso 34 le dijo a su hija tu
La fe te ha sanado , vete en paz y sé.
Liberado libremente de tu sufrimiento como él.
juguete y la restauró como hija de
A Abraham le gusta la restauración completa para que ella
Realmente me gusta cuando hablamos de eso
verso en Proverbios dice una esperanza
diferido hace que el corazón se enferme y luego
va pero un anhelo cumplido es un
El árbol de la vida como el marfil sigue
Dando que da sí y simplemente sabes que
Quiero decir que la savia de las raíces es
Ahora grito y salen estas hojas y
Ella está creciendo y amando la vida y
produciendo frutas como ella es una cosa
Es como un árbol de la vida como si estuviera viva.
Pero la otra cara es el resto de esto.
Pasaje porque va a decir mientras
Jesús todavía estaba hablando, así que esto es
verso 35 algunos hombres de la casa de
Jairo, el gobernante de la sinagoga, vino y dijo:
tu hija está muerta por qué molestar al
profesor más
Y para ellos vieron la muerte como una escuela.
y porque no sabían quién es ella
muy buena razón si no lo sabía
derecho e incluso la mujer como ella
el milagro tiene lugar antes de que él traiga
alguien de vuelta a la vida bien por lo que
sin embargo, no tienen idea de lo que Jesús es que quiero
dicen capaz y por eso lo amo
cuando dijo que dice ignorar lo que
dicho bien dijo Jesús dijo a la sinagoga
gobernante no tengas miedo solo cree
y cuántas veces usted sabe qué decimos a
Jesús no puedes hacer esto o esto es
imposible
y nos mira y dice y solo
Conoce nuestras palabras pero solo veo algunas.
personas que han tenido esta esperanza o esta
sueño ha habido otras personas en
sus vidas que han aplastado eso y
Es como cuando Jesús aparece en la
casa hay una gran multitud allí y cuando
llegaron a la casa de la sinagoga
Jesús líder vio mucha conmoción y
hombres llorosos y con ruedas dentro y
Pregunté por qué toda esta conmoción y llanto.
el niño está en la cama ella solo duerme
La multitud se rió de él. Ríete de Dios.
Quien los hizo y estuvo a punto de traerla.
de entre los muertos
Sí, pero oh hizo que todos se fueran y él
tomó el padre y la madre de la niña y
sus tres discípulos en la habitación donde
la chica estaba tendida sosteniendo su mano el
le dijo a ella - Lissa Combe que significa
niña acaba de levantarse sí llegar en un máximo
y la niña tenia 12 años
Inmediatamente se puso de pie y caminó alrededor
y le estaba diciendo a Jen justo antes de que nosotros
Comencé a grabar como el absoluto.
milagro
Eso tendría que ocurrir para hacer una
cadáver volver a la vida es una locura como
cada célula hubiera tenido que ser como
regenerado y por qué está tan bien como
Cuando dejas de tener flujo de sangre a la
células hay como una acumulación de láctico
Ácido y produce muerte en las células.
las células del cerebro comienzan a morir y tú
no recuperes esos después de solo cuatro
minutos de no oxígeno por lo que para cada uno
minuto que estás condenado que eres
la persona está muerta el corazón no está en
carga sin vencer las posibilidades de
la supervivencia disminuyó en un 10%, así que una vez que estés
abajo 10 minutos justo que básicamente
tener el 100% seguro de que no eres
va a volver hay que haber
Casos excepcionales de derecho que se diga
La función cerebral no va a ser
Lo mismo no van a ser capaces de
levantarse y caminar y tratar de comer
algo que Jesús le hizo comer después
así que el absoluto
milagros solo sí, es un milagro , es
insano
Vacío y aquí es donde una vez más nos
lee el pasaje en menos de 30 segundos
y somos como sí, él aliso bien
hecho pero cuando piensas en el
procesos fisiológicos detrás de lo que
significa curarse
es la palabra que viene mía es
Astronómico como lo hicieron las palabras de Jesús.
porque no lo hizo, dice que tomó el
niño y él la tomó de la mano y
le dijo a ella por lo que no es como si él aplicó
señala que él simplemente la tocó y
habló lo que es interesante porque él es
También conocida como la palabra y hablamos.
antes sobre cómo las palabras tienen vida y
esto es lo que habló en la creación
siendo y hay este pasaje en Isaías
42 verso 5 dice que esto es lo que Dios el
Señor dice el que creó los cielos y
Estirándolos quién extendió el
Tierra y todo lo que sale de ella.
Quien respira a su gente y su vida.
A los que andan en ella, el SEÑOR tengo.
Te llamo a la justicia, lo haré
tomaré de tu mano te mantendré
y te hará ser un pacto para
El pueblo y una luz para los gentiles.
Para abrir los ojos que son ciegos para liberar
cautivos de prisión para liberar de la
las mazmorras de los que habitan en la oscuridad Soy
El Señor este es mi nombre y no lo haré.
dar mi gloria a otro o mi alabanza a
ídolos ver las cosas anteriores han tomado
Lugar y cosas nuevas que declaro antes.
surgieron de ser yo los anuncio
a ti como leemos ese pasaje y
Es como si fueras regalos peligrosos que no hice
Escuche que la primera vez que lo leemos.
Te llevaré de la mano y te traeré.
Saliste de la oscuridad como tristeza deficitaria.
como mazmorra como si eso fuera
y allí ella es como hacer exactamente lo que
su palabra dijo que te llevaré por el
mano y te llamaré de la oscuridad
Hay una idea del poder de las palabras.
y el toque y cuando se mantiene llamado
esta niña porque le dice a
deja eso
llegado niña he dicho que levanto y
Justo como esto nunca había
pasado antes como esta es la primera
tiempo de Jesús llama a alguien de vuelta a la vida
y es como wow Dios Wow estamos
vamos a tomar un descanso vamos a ser
De vuelta gracias Jeff Weston Gemma
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web
de que estas bien
eres terrible actor de lo que somos
la actuación entra en juego oh, no sé
somos árticos, se supone que debes actuar bien
construyendo un sitio web realmente genial eres tú
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es seguro cuánto espacio de disco duro tienes
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántas
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
el cambio por mes que se van a poner
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
Nombre de dominio El techo de tu propia calma.
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
bien del sitio
regístrate cat five dot TV slash dream
La casa todavía pone un papel higiénico algo
simplemente no lo hagas pero oye, es un gran
Trato de gente mejor trato que vas a
Encuentra cinco dólares y cambia por mes.
ir a la tapa cinco puntos TV barra DreamHost hola
Todos y bienvenidos de nuevo a todos.
día y estamos en marca capítulo cinco sí
estamos donde lo tienes bien terminamos
con wow
y porque bueno no puedo explicarlo sabes
hecho de que la niña fue criada desde el
muerto
Bueno, no es el hecho de que
estaban abrumados y sorprendidos, sí no lo hago
creo que hay palabras para describir
alguien está volviendo de eso papá
completamente completamente asombrado como
este era un nuevo territorio, sí espera
Imagínese despertarse bien, así que eso va a
sucede una conmoción tan emocionada y
entonces eres como metiéndola en la cama
y luego despertar al día siguiente como yo
Me pregunto si había algo así con
tiempo uh ella es realmente alta como
no la dejes ir a dormir pero entonces tu
Despierta al día siguiente y sigue siendo nueva.
Y sigo vivo y también me gusta pensar.
sobre historias de la Biblia como lo que sucedió
siguiente
Sí, sucedió antes, sí, me ayuda
Me gusta ver estos personajes que no es
El término correcto esta gente como real
La gente, sí, como lo fue su vida
En realidad, como sí, la única interacción
Veo bien aquí y hay algo.
sobre la comida que lo hace legítimo ahora por qué
es como porque cuando comer, pero
¿dónde más sucede eso cuando Jesús
fue resucitado
Sí, los discípulos no creyeron que era él.
Y fue como darme algo de comida y
incluso un trozo de pescado y estaba
como sí real hay algo acerca
que tomar la comida y ingerirla tan
Eso dice que el cuerpo está trabajando, sí, no estoy
no es un fantasma
Sí persona sí podría ir todavía necesita comida
derecho y si estás completamente restaurado tu
El cuerpo va a funcionar totalmente y ser capaz.
para procesar que sí tan genial
Es así que sabes muy raramente, ¿verdad?
Siéntate y vierte sobre un pasaje de la Escritura.
y buscar las conexiones mas y
ahí es donde amo la Palabra de
Dios está completo de principio a fin.
bien porque aquí estamos leyendo
marca volvemos a Isaías y luego tú
Sé que lo lees y dice que tengo
te llamo te tomaré de la mano
Te guardaré y te haré un pacto
y sigue diciendo a los subtítulos libres de
cautivos de prisión para liberar de
mazmorras donde viven en la oscuridad Soy
El señor que es mi nombre y entonces tú
Sé que aquí estamos leyendo a través de Mark
Cinco te pedimos que sepas qué robar.
dándoles algo de comer a Jesús
venció
y como sabes que soy el Señor y yo
Simplemente ama la manera en que se teje la Palabra de Dios.
juntos y por eso nos paramos en esto
creyendo que Jesús realmente puede hacer todo
Cosas nuevas Kerry y yo tenemos ambas
Experimenté esta verdad en nuestra vida no.
necesariamente siendo resucitado de entre los muertos
Pero esta idea de ser restaurado y hecho
Nuevo en nuestro corazón y nuestro espíritu y una
Hace unos años Stephen Chris Chapman puso
un CD llamado todas las cosas nuevas y he
Escuché esa primera canción tantos
veces porque era un gran piano
Al principio me encanta el piano pero él.
solo comienza a cantar diciendo que hablas y
hizo que el sol saliera para iluminar el mismísimo
El primer día que respiraste en el agua.
y comenzó la primera ola que era
usted introdujo su gloria a cada
criatura viviente en la tierra y ellos
Comencé a cantar la primera canción de la historia.
ser escuchadas cantaron para usted a hacer todo
Cosas nuevas entonces el mundo estaba roto.
Golpeado caído y marcado y te llevaste
la desesperada la vida desperdiciada y arruinada
estropeado y hecho nuevo lo haces todo
Cosas nuevas, tu haces todas las cosas nuevas.
Redimir y transformar renovar y
restauras haces todas las cosas nuevas y
tu haces todas las cosas nuevas y nosotros por siempre
te mirará y te adorará te vuelves
invierno en primavera te ganas la vida
cosa y respiras el aliento de la vida
en ella una y otra vez
Hiciste el amanecer día tras día tras día.
día pero hay una mañana que viene cuando
todo cuando las cosas viejas pasarán
y todos lo verán ahora y siempre.
Estás haciendo todas las cosas nuevas como eso.
mañana es esa mañana que viene sí
Creo que le habla a Apocalipsis 21 que
a menudo oirás en los funerales cuando
Parece que este es el fin
Sí, y es revelación 21 verso 5 y
Esta es la visión que el discípulo.
Juan tenía después de que Jesús había muerto y se levantó.
otra vez la visión de lo que vendría ella
está en el trono y dice y el uno
Sentado en el trono dijo mira que soy
haciendo todo nuevo y luego dijo
a mí escribe esto para lo que digo
Usted es confiable y verdadero y él también
dijo que está girando yo soy el alfa y
La Omega al principio y al final.
a todos los que tienen sed daré
libre de los manantiales del agua de
vida sí todos los que salgan victoriosos
Heredaré todas estas bendiciones y lo haré.
como su Dios y ellos serán mi
los niños que sólo se aferran a los que nos
simplemente aferrarse a esas palabras sí e incluso
cuando las cosas parecen desesperadas y eso
el invierno nunca va a terminar yo solo yo
sólo hay que creerlo y tan a menudo
se habla también decir que sólo tengo
creerlo sí y muchas veces
Cuando miro alrededor y veo este oso
y veo a las personas que son simplemente nunca
cambiando y están atrapados en este fraude
y todo lo que acabo de creer no lo hago
incluso ver la palabra para ser verdad en su
vida sí, incluso si sufren su
toda la vida y luego y luego y luego
más allá de que han conocido a Cristo este es el
Espero que eso no sea así , sí.
no tengas miedo solo cree en creer
que lamentaciones dice que voy a leer
una vez más antes de firmar fuera de él
Dice que recuerdo mi aflicción y mi
vagando la amargura y la hiel
superado la mujer estaba a la derecha
eso es lo que eran los padres
experimentando en ese momento cuando su
niño lo que le dijeron a su hijo
Estaba muerto , los recordaré y mi alma.
es abatido dentro de mí todavía todavía esto
Recordé y por eso tengo esperanza.
porque el gran amor del Señor no somos
consumido por su compasión nunca falla
son nuevas cada mañana genial es tu
fidelidad me digo el señor es
Por lo tanto, mi porción esperará por él
El Señor es bueno para aquellos que esperan
la esperanza está en
Sí, ¿cómo funciona la esperanza y la creencia?
noche en que Dios no retiene nada.
bueno sí de sus hijos, incluso si
no puedo verlo así que una vez consideramos a Cristo
Desde un punto de vista mundano lo hacemos sin
más tiempo porque se ha dado que hemos estado
Dada nueva vida y esa nueva vida puede
Danos la capacidad de amar hasta que estemos.
amén gastado
Sí ¿por qué no simplemente por qué no oramos
Janice como envolvemos si padre
gracias por tu gran amor por nosotros
que solo creemos que creemos en el
El poder que está en Jesucristo para hacer.
Cosas nuevas y que nos pueden hacer nuevos.
Aquí y ahora, para vivir una vida para ti.
eso no se trata de nosotros no se ve
el mundo nosotros el mundo desde nuestro propio
Perspectiva pero Dios nos puede dar nueva
vida y sobre ti y viviendo para ti
y que tenemos esperanza del cielo y es
siendo completamente restaurado y solo le pido a Dios
para las personas que se sienten desesperadas que
Incluso ahora que están escuchando lo harías
Llénalos de esperanza creyendo que
Usted puede traer la novedad de la vida y justo
gracias en el nombre de jesus
y luego muchas gracias por sintonizar
y ya vamos a volver aqui
la próxima semana para hablar con usted, así que gracias
Mucho para tu fiel espectador y
saludándote luego
hacer
tú
He terminado
[Música]
