ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Kari ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ໃຫມ່
ບ້ານ ດັ່ງນັ້ນສະບາຍດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
[ເພງ]
ຫັນໄປ
ແລະ ເຂົ້າໄປໃນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ສະນັ້ນ glad ວ່າທ່ານ tuned ໃນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງ Facebook ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປ
ກັບ ໂທລະພາບທຸກໆມື້ ໃຫມ່ທີ່ ທ່ານສາມາດຍ່າງໄປໄດ້
ກັບ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງທັງຫມົດ
ທຸລະກິດໃຫ້ປະລາດໃຈແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ຊ່ວຍ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນ
ເປັນໄປໄດ້ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ຖືກ ເອີ້ນວ່າຄວາມຫວັງໃຫມ່ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຄວນ ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບຄວາມຫວັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າອັດຕະໂນມັດຂອງ
Star Wars ເປັນຄວາມຫວັງໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີແມ່ນ ນີ້ແມ່ນ episode ນີ້ ສີ່
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສາມໃນສາມລະດູ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມຫວັງໃຫມ່ແລະ Jen
ທ່ານ ສາມາດ ປະເພດຂອງການ recap ທີ່ບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໄປ ຈົນກວ່າ ຄູ່ຜົວເມຍສຸດທ້າຍ
ຂອງ episodes ໄດ້ດີໃນຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ
ພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນ ຫາຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງວິທີການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ
ການຈົ່ມ ວ່າກັບວ່າ passage ວ່າ
ລັດຍ້ອນ ຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບໍລິໂພກ ເປັນຄວາມເມດຕາຂອງ
ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວພວກເຂົາເປັນໃຫມ່ທຸກໆເຊົ້າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນຄວາມຊື່ສັດຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເອົາຄວາມຫວັງຂອງພວກເຮົາໄວ້ກັບພຣະອົງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບໃຫມ່
ຊີວິດ ແລະວ່າ ນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ ນາງຫວັງໃນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊຶ່ງ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຫມາຍບົດທີ 5 ແມ່ຍິງແມ່ນ ບັນຫາ
ຂອງເລືອດໄຫຼນາງໄດ້ເລືອດໄຫຼລົງໃນ 12 ປີ
ປີໃນ 12 ແມ່ນສັນຍາລັກຂອງພຣະເຈົ້າ
ອໍານາດແລະຄົບຖ້ວນ ແລະອໍານາດຂອງລາວ
ແລະເພາະສະນັ້ນນາງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ເຈົ້າ
ແມ່ນສາມາດພື້ນຖານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ nyla ຂ້າພະເຈົ້າ
jokingly ກ່າວວ່າສອງແລະ ສອງແລະສອງ ແລະ
ສອງຄົນຮ່ວມກັນໄດ້ຮັບ seven ຫຼື 12 ເພາະນາງ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ພະເຍຊູເປັນ ຂອງຂ້ອຍ
ພຣະເມຊີອາທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເອີ້ນວ່າພຣະອົງແລະ ຈະໄຖ່ ພວກເຮົາແລະ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແຕະໃສ່ແຂນ ຂອງ ເສື້ອຜ້າ ຂອງພຣະອົງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຮັກສາ ເຊັ່ນນັ້ນ
ຮອດຮອດໂອ້ຍສະນັ້ນນາງມາຮອດມັນແມ່ນມັນ
ການປິ່ນປົວໃນປັດຈຸບັນ BAM ເຮັດແລະ ເພາະ ສະນັ້ນ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນຢ່າງນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າອ່ານມັນ
ການປິ່ນປົວເຮັດໄດ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ອ່ານມັນໃນຫນ້ອຍກວ່າ
30
ວິນາທີ ແຕ່ 12 ປີນໍາຫນ້າໃນ
ການ whining ສໍາລັບ ມະຫັດສະຈັນນີ້ແລະ ພຽງແຕ່
ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ໃນ 30 ວິນາທີ ທີ່ມັນໄດ້ອ່ານ
ມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຫວັງໃຫມ່ວ່າ
ມາຈາກ ແມ່ນແລ້ວແລະຄວາມສຸກຈະເປັນແນວໃດ
ໄດ້ມາກັບ ນາງຫຼັງຈາກ 12 ປີຄື
ຕົວຈິງແລ້ວຊີວິດ 12 ປີແມ່ນຢູ່ໃນເວລາພັກຜ່ອນ
ບໍ່ສາມາດມີ ຄວາມສໍາພັນກັບ
ໃຜ ແລະໃນປັດຈຸບັນນາງໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢ່າງເຕັມສ່ວນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການຟື້ນຟູໃນຄວາມເປັນຈິງ jesus ກ່າວກັບນາງ ໃນ
ຂໍ້ທີ 34 ພຣະອົງໄດ້ ກ່າວກັບລູກສາວຂອງເຈົ້າວ່າ
ຄວາມເຊື່ອໄດ້ຮັກສາ ທ່ານໄປໃນຄວາມສະຫງົບສຸກແລະເປັນ
freed freed ຈາກ ຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງທ່ານ ຄືກັບລາວ
ຫຼິ້ນແລະຟື້ນຟູນາງເປັນລູກສາວ ຂອງ
ອັບຣາຮາມ ຢາກການຟື້ນຟູຢ່າງເຕັມທີ່ເພື່ອນາງ
ກໍ່ ຄືເມື່ອພວກເຮົາສົນທະນາເລື່ອງ ນັ້ນ
ຂໍ້ທີໃນສຸພາສິດ ບອກວ່າຄວາມຫວັງ
ເລື່ອນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈເຈັບປ່ວຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄປ ແຕ່ເປັນຄວາມປາຖະຫນາທີ່ເຕັມ ໄປ ດ້ວຍຄວາມປາຖະຫນາ
ຕົ້ນໄມ້ຂອງ ຊີວິດທີ່ມີສິດ ເຊັ່ນ: ງາຊ້າງ ເຮັດ
ໃຫ້ມັນ ເຮັດໃຫ້ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າ້ໍາຕານຈາກ ຮາກແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ whoop ແລະ ອອກມາໃບເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ນາງພຽງແຕ່ ການຂະຫຍາຍຕົວແລະຮັກແພງ ຊີວິດແລະ
ການຜະລິດຫມາກເຊັ່ນນາງ ມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ຕົ້ນໄມ້ແຫ່ງຊີວິດຄືນາງມີຊີວິດຢູ່
ແຕ່ flipside ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງນີ້
passage ເພາະວ່າ ມັນ ຈະເວົ້າ ໃນຂະນະທີ່
ພຣະເຢຊູ ຍັງເວົ້າເຖິງດັ່ງນີ້ແມ່ນ
verse 35 ຜູ້ຊາຍບາງຄົນຈາກເຮືອນຂອງ
Jairus ຜູ້ບັນຊາການສາສະຫນາໄດ້ມາແລະກ່າວວ່າ
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ ຕາຍຍ້ອນຫຍັງເປັນຫ່ວງ
ຄູອາຈານ ອີກຕໍ່ໄປ
ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນການເສຍຊີວິດເປັນ ໂຮງຮຽນ
ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ເຫດຜົນທີ່ດີຫຼາຍແມ່ນເຂົາບໍ່ຮູ້
ສິດແລະ ແມ້ກະທັ້ງແມ່ຍິງຄື ລາວ
ມະຫັດສະຈັນ ເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ລາວຈະນໍາເອົາ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ຊີວິດທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດ ຫຍັງທີ່ ຍັງ ເປັນສິ່ງທີ່ພະເຍຊູ ຢາກ ໃຫ້
ເວົ້າວ່າມີຄວາມສາມາດ ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮັກ ມັນ
ໃນເວລາທີ່ ເຂົາເວົ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ເວົ້າວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າໄດ້ບອກ ສາດສະຫນາຈັກ
ຜູ້ປົກຄອງບໍ່ຕ້ອງຢ້ານພຽງແຕ່ ເຊື່ອ
ແລະວິທີການທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍເທົ່າໃດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກັບ
ພຣະເຢຊູ ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຫລືນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ແລະເພິ່ນ ເບິ່ງພວກເຮົາແລະເວົ້າ ແລະພຽງແຕ່
ຮູ້ຈັກຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້ອຍ ເຫັນພຽງແຕ່ ບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫວັງຫຼືນີ້
ຝັນທີ່ມີຄົນອື່ນ ຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ໄດ້ squashed ວ່າແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ ພຣະເຢຊູສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຢູ່
ເຮືອນ ມີຈໍານວນໃຫຍ່ທີ່ມີຢູ່ແລະເວລາ
ພວກເຂົາ ມາຮອດເຮືອນຂອງສາດສະຫນາຈັກ
ຜູ້ນໍາພຣະເຢຊູໄດ້ເຫັນຄວາມສັບສົນຫຼາຍແລະ
ຜູ້ຊາຍ ໄຫ້ ແລະຂັບລົດ ພາຍໃນແລະ
ຖາມວ່າເປັນຫຍັງທັງຫມົດນີ້ສັບສົນແລະຮ້ອງໄຫ້
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນຕຽງເຈົ້ານອນຫລັບເທົ່ານັ້ນ
ປະ ຊາຊົນໄດ້ laughing ຢູ່ລາວ laugh ໃນພຣະເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ແລະກໍາລັງ ຈະເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າ
ຄືນມາຈາກຕາຍ
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫມົດໄປແລະລາວ
ໄດ້ເອົາພໍ່ແມ່ແລະແມ່ຂອງສາວແລະ
ສາມສາວົກຂອງພຣະອົງເຂົ້າໄປ ໃນ ຫ້ອງບ່ອນທີ່
ເດັກຍິງ ໄດ້ນອນ ຖືມືຂອງລາວ
ເວົ້າກັບນາງ - Lissa Combe ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ສາວນ້ອຍ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບເຖິງ ແມ່ນມີຂຶ້ນ
ແລະຍິງນັ້ນ ມີອາຍຸ 12 ປີ
ທັນທີທັນໃດ stood up ແລະຍ່າງປະມານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ Jen ກ່ອນພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການບັນທຶກ ຄື ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມະ​ຫັດ​ສະ​ຈັນ
ທີ່ຈະຕ້ອງເກີດຂຶ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
corpse ກັບຄືນມາສູ່ຊີວິດແມ່ນ insane ຄື
ແຕ່ລະຫ້ອງ ຈະມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ການຟື້ນຕົວຄືນໃຫມ່ແລະ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢຸດເຊົາການ ໄຫຼເຂົ້າໄປໃນເລືອດ
ຈຸລັງມີຄືກັບການກໍ່ສ້າງຂອງ lactic
ອາຊິດແລະມັນຜະລິດ ເສຍຊີວິດໃນຈຸລັງ
ຈຸລັງຂອງສະຫມອງເລີ່ມຕົ້ນຕາຍແລະທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ກັບຄືນຫລັງຈາກມີພຽງສີ່ເທົ່າ
ນາທີ ຂອງອົກຊີເຈນທີ່ບໍ່ມີສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ນາທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງລັງ ກຽດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບຸກຄົນທີ່ເປັນທີ່ຕາຍແລ້ວຫົວໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ບໍ່ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂອກາດຂອງ
ການຢູ່ລອດ ຫຼຸດລົງ 10% ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລົງ 10 ນາທີ ທີ່ທ່ານມີພື້ນຖານ
ເບິ່ງຄືວ່າ 100% ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະ ກັບຄືນມາໄດ້ມີ
ກໍລະນີພິເສດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຖືກເວົ້າ
ຫນ້າທີ່ຂອງສະຫມອງແມ່ນບໍ່
ດຽວກັນພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ສາມາດ
ຈົ່ງລຸກຂຶ້ນແລະຍ່າງໄປ ແລະພະຍາຍາມກິນເຂົ້າ
ສິ່ງ ທີ່ ພຣະເຢຊູເຮັດໃຫ້ນາງກິນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ມະຫັດສະຈັນພຽງແຕ່ແມ່ນມັນເປັນມະຫັດສະຈັນ ມັນ
insane
ຫວ່າງ ແລະ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາ
ອ່ານ passage ໃນເວລາຫນ້ອຍກວ່າ 30 ວິນາທີ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຄືກັບວ່າເຂົາ ດີຂື້ນ
ເຮັດ ແຕ່ເມື່ອທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຂະບວນການ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ມັນແມ່ນຄໍາ ທີ່ມາຂອງຂ້ອຍ
ດາລາສາດຄ້າຍຄື ຄໍາເວົ້າຂອງພະເຍຊູ
ເພາະວ່າລາວ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ເອົາ
ເດັກນ້ອຍແລະລາວໄດ້ນໍາລາວໄປດ້ວຍມືແລະ
ບອກ ນາງວ່າມັນບໍ່ຄືກັບວ່າລາວໄດ້ນໍາໃຊ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າລາວໄດ້ແຕະຕ້ອງລາວແລະ
ເວົ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າລາວ ແມ່ນ
ຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ເປັນຄໍາສັບແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ອນທີ່ຈະກ່ຽວກັບ ວິທີຄໍາສັບມີຊີວິດແລະ
ນີ້ ແມ່ນ ລາວໄດ້ເວົ້າເຖິງ ການສ້າງ
ເປັນແລະມີ passage ນີ້ ໃນເອຊາຢາ
42 ຂໍ້ທີ 5 ມັນບອກວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າປະສົງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າພຣະອົງ ຜູ້ທີ່ໄດ້ສ້າງສະຫວັນແລະ
stretched ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກຜູ້ທີ່ແຜ່ຂະຫຍາຍອອກ
ແຜ່ນດິນໂລກແລະສິ່ງທີ່ອອກມາຈາກມັນ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ລົມຫາຍໃຈກັບ ປະຊາຊົນແລະຊີວິດຂອງຕົນ
ເພື່ອຜູ້ ທີ່ຍ່າງໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອີ້ນທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມຊອບທໍາ
ຖືເອົາ ມືຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າ
ແລະຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນພັນທະສັນຍາສໍາລັບ
ປະຊາຊົນແລະຄວາມສະຫວ່າງ ສໍາລັບຄົນຕ່າງຊາດ
ເປີດຕາທີ່ ຕາບອດບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊະເລີຍຈາກຄຸກເພື່ອປົດປ່ອຍອອກຈາກ
ຈົ່ງເບິ່ງ, ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນຄວາມມືດ ຂ້າພະ ເຈົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານີ້ ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ລັດສະຫມີພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄົນອື່ນຫຼືສັນລະເສີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ
ຮູບລັກສະນະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຜ່ານມາໄດ້ປະຕິບັດ
ສະຖານທີ່ແລະສິ່ງໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະກາດກ່ອນ
ພວກເຂົາລຸກຂຶ້ນ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າປະກາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ກັບທ່ານ ຄືພວກເຮົາອ່ານຂໍ້ຄວາມນັ້ນແລະ
ມັນຄືຂອງຂວັນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຂ້ອຍເປັນຜູ້ຫຍິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນວ່າຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາທ່ານດ້ວຍມືແລະເອົາມາໃຫ້
ທ່ານອອກ ຈາກຄວາມມືດຄືຄວາມເສົ້າໂສກຂາດແຄນ
ຄ້າຍຄືກັບ dungeon ເຊັ່ນ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະບໍ່ມີນາງແມ່ນຄ້າຍຄືການດໍາເນີນການແທ້ສິ່ງທີ່
ຄໍາເວົ້າ ຂອງເພິ່ນ ໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພາທ່ານໄປໂດຍການ
ມື ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາທ່ານ ອອກຈາກຄວາມມືດ
ມີຄວາມຄິດຂອງພະລັງ ຂອງຄໍາສັບຕ່າງໆ
ແລະ ການສໍາພັດແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເອີ້ນວ່າ
ນີ້ເດັກຍິງພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າເຂົາເວົ້າວ່າ
ອອກຈາກນັ້ນ
ມາສາວນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເຖິງແລະ
ມີ ຄືກັນກັບນີ້ບໍ່ເຄີຍມີ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ ນີ້ຄືນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ ເອີ້ນຜູ້ໃດ ກັບຄືນມາ ສູ່ຊີວິດ
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າທີ່ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮົາຈະພັກຜ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍຂອບໃຈທ່ານ Jeff Weston Gemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ ດີ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສະແດງມາສູ່ການຫຼີ້ນໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່ ມຸງຂອງ ຄວາມສະຫງົບ ຂອງ ທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນເຂົ້າ ຫນົມອົມ ໂທລະພາບຫ້າ ເຄື່ອງຫມາຍ ຄວາມຝັນ
ເຮືອນຍັງເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຈ້ຍ ຫ້ອງນ້ໍາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ
ໄປຫາເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະທັດ dot DreamHost hi
ທຸກໆຄົນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທຸກໆປະເທດ
ມື້ ແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ ຫ້າແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານມີມັນດີພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
off with Wow
ແລະຍ້ອນວ່າບໍ່ ດີກໍ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍທ່ານໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເດັກຍິງໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຈາກ
ຕາຍແລ້ວ
ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກ overwhelmed ແລະປະຫລາດໃຈ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າບໍ່ມີຄໍາສັບຕ່າງໆເພື່ອອະທິບາຍ
ຄົນທີ່ມາຈາກມັນມາຈາກພໍ່
ຫມົດ ຫມົດປະຫລາດໃຈຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນອານາເຂດໃຫມ່ທີ່ລໍຖ້າ
ຈິນຕະນາການຕື່ນນອນຢ່າງກະທັນຫັນເພື່ອວ່າຈະ
ເກີດຂື້ນຂີ້ກຽດ ຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນ ຕຽງນອນ ຂອງນາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ waking ເຖິງ ມື້ ຕໍ່ ມາ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກ ຖ້າວ່າມີສິ່ງນີ້ຄືກັນກັບ
ເວລາ uh ນາງ ສູງແທ້ມັນມັກ
ບໍ່ໃຫ້ນາງໄປນອນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
wake ເຖິງ ມື້ຕໍ່ມາແລະນາງຍັງໃຫມ່
ແລະຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກ ຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ພະຄໍາພີຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຕໍ່ໄປ
ແລ້ວມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ອນຫນ້າ ມັນມັນຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຢາກເບິ່ງລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໄລຍະ ທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເປັນຈິງ
ປະຊາຊົນ ແທ້ໆຄືຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄືກັບການ ໂຕ້ຕອບ ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ດີແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບອາຫານ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນກົດຫມາຍໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງ
ແມ່ນລາວຄ້າຍຄືກັບ ເວລາກິນແຕ່
ບ່ອນ ໃດທີ່ມັນກໍ່ ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ
ໄດ້ຖືກຟື້ນຄືນຊີວິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກສາວົກບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນພຣະອົງ
ແລະລາວ ຄືກັບໃຫ້ຂ້ອຍອາຫານບາງຢ່າງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປາ ແລະ ລາວແມ່ນ
ຄືກັບຈິງແລ້ວ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າການກິນ ອາຫານແລະກິນ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເວົ້າວ່າການ ເຮັດວຽກ ຂອງຮ່າງກາຍ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ ວິນຍານ
ຄົນທີ່ ມີແລ້ວສາມາດໄປຍັງອາຫານ
ສິດແລະຖ້າ ທ່ານໄດ້ຟື້ນຟູຢ່າງເຕັມສ່ວນຂອງທ່ານ
ຮ່າງກາຍຂອງເຮົາ ຈະ ເຮັດວຽກ ທັງຫມົດ ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ການປຸງແຕ່ງ ທີ່ ມີແລ້ວເຢັນ
ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ຄ່ອຍເຮັດທ່ານ
ນັ່ງແລະງາມໃນໄລຍະ passage ຂອງ ພຣະຄໍາພີ
ແລະຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ ພຣະຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າມັນ ແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ສິດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານຢູ່
ຫມາຍ ພວກເຮົາ ກັບຄືນໄປຫາ ເອຊາອີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານອ່ານມັນແລະ ມັນບອກວ່າຂ້ອຍມີ
ເອີ້ນ ເຈົ້າຂ້ອຍຈະຖືມືຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນພັນທະສັນຍາ
ແລະມັນໄປເວົ້າ ກັບຄໍາບັນຍາຍຟຣີຈາກ
ນັກໂທດຈາກຄຸກເພື່ອປ່ອຍຕົວຈາກ
ຈົ່ມ ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ ໃນຄວາມມືດ ຂ້າພະ ເຈົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແມ່ນ ຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ກໍາລັງອ່ານ ຜ່ານເຄື່ອງຫມາຍ
ຫ້າ ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຈະລັກກ່ຽວກັບຫຍັງ
ໃຫ້ພວກເຂົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະກິນ ພຣະເຢຊູ
overcame
ແລະວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຮັກ ທາງທີ່ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ຕັກ
ຮ່ວມກັນ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່ນີ້
ເຊື່ອວ່າພຣະເຢຊູກໍ່ ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ
ສິ່ງໃຫມ່ Kerry ແລະຂ້ອຍມີທັງສອງ
ປະສົບຄວາມຈິງນີ້ໃນຊີວິດຂອງເຮົາ ບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຖືກຍົກຂຶ້ນມາຈາກ ຄົນຕາຍ
ແຕ່ວ່າ ແນວຄວາມຄິດຂອງການຖືກຟື້ນຟູແລະເຮັດ
ໃຫມ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແລະຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາແລະ
ບໍ່ເທົ່າໃດປີກ່ອນ Stephen ຄຣິ Chapman ເອົາໃຈໃສ່
ອອກ CD ທີ່ເອີ້ນວ່າທຸກສິ່ງ ໃຫມ່ແລະຂ້ອຍໄດ້
ຟັງ ເພງທໍາອິດນັ້ນ ຫລາຍ
ເວລາເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ piano ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ໃນ ຕອນຕົ້ນຂ້ອຍ ຮັກ piano ແຕ່ ລາວ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຮ້ອງເພງ ເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າແລະເວົ້າ
ເຮັດໃຫ້ດວງອາທິດເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ມື້ທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ຫາຍໃຈຜ່ານນ້ໍາ
ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄື້ນທໍາອິດທີ່ມັນແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ ແນະນໍາລັດສະຫມີພາບຂອງທ່ານໃຫ້ແກ່ທຸກໆຄົນ
creatures ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ໂລກແລະພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ singing ເພງ ທໍາອິດທີ່ເຄີຍກັບ
ໄດ້ຍິນ ພວກເຂົາ ຮ້ອງເພງ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ທ່ານເຮັດທັງຫມົດ
ສິ່ງໃຫມ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນໂລກໄດ້ຖືກແຍກ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະບາດເຈັບແລະທ່ານໄດ້ເອົາ
ຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ມີຊີວິດໄດ້ສູນເສຍໄປແລະ
ປາດຖະຫນາແລະເຮັດໃຫ້ມັນໃຫມ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງໃຫມ່ ທ່ານ ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງໃຫມ່ແກ່ທ່ານ
ການໄຖ່ແລະການປ່ຽນແປງຂອງ ທ່ານໃຫມ່ແລະ
ທ່ານປະຕິເສດທ່ານເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງໃຫມ່ ແລະ ໃຫມ່
ທ່ານເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງໃຫມ່ ແລະຕະຫຼອດໄປ
ຈະເບິ່ງແລະນະມັດສະການທ່ານທີ່ທ່ານສົ່ງ
ລຶະເບິ່ງຫນາວເປັນລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ຜລິທີ່ ຄຸນ ໃຊ້ຊີວິດ
ສິ່ງແລະ ທ່ານຫາຍໃຈຫາຍໃຈຈາກຊີວິດ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຫຼາຍກວ່າແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ມື້ທໍາມະຊາດມື້ຫຼັງຈາກມື້ອື່ນ
ແຕ່ວ່າມີຕອນເຊົ້າມາຮອດເວລາ
ທັງຫມົດເມື່ອສິ່ງເກົ່າຈະຫມົດໄປ
ແລະທຸກຄົນຈະເຫັນຕອນນີ້ ແລະຕະຫຼອດໄປ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງໃຫມ່ເປັນສິ່ງໃຫມ່
ຕອນເຊົ້າ ແມ່ນຕອນເຊົ້າມາຮອດແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເວົ້າກັບການເປີດເຜີຍ 21 ວ່າ
ເລື້ອຍໆທ່ານຈະໄດ້ຍິນຢູ່ໃນການຝັງສົບ ໃນເວລາທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ຈຸດສຸດທ້າຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນແມ່ນ ການເປີດເຜີຍ 21 ຂໍ້ 5 ແລະ
ນີ້ ແມ່ນວິໄສທັດ ຂອງສາວົກ
ໂຢຮັນໄດ້ມາຫລັງຈາກທີ່ພະເຍຊູໄດ້ຕາຍແລະໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ວິໄສທັດຂອງສິ່ງທີ່ຈະມາ ນາງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ throne ແລະມັນເວົ້າວ່າແລະຫນຶ່ງ
ນັ່ງສຸດ throne ໄດ້ກ່າວເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫມ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ ລົງ ນີ້ ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານ ເຊື່ອຫມັ້ນແລະເປັນຄວາມຈິງແລະ ລາວຍັງມີ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນ ກໍາລັງເລັ່ງຂ້ອຍເປັນອັນຟາແລະ
Omega ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນແລະສຸດທ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ ທຸກຄົນທີ່ ຫິວ
freely ຈາກ ພາກຮຽນ spring ຂອງນ້ໍາຂອງ
ຊີວິດ ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ມີໄຊຊະນະ
ຮັບມໍລະດົກ ທັງຫມົດນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເປັນພະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາຈະ ເປັນ ຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຖື ກັບຜູ້ທີ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຖືກ່ຽວກັບຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແລະແມ່ນແຕ່
ໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຄືວ່າ hopeless ແລະວ່າ
ລະດູຫນາວ ແມ່ນບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີການເຊື່ອຖືມັນແລະອື່ນໆມັກຈະ
ຈະ ເວົ້າຂ້ອຍ ຍັງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ມີ ພຽງແຕ່
ເຊື່ອວ່າ ມັນແມ່ນແລ້ວແລະຫຼາຍເທື່ອ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງຫມີນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍ
ການປ່ຽນແປງແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ stuck ໃນ ການສໍ້ໂກງ ນີ້
ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າ ມັນ ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນເຫັນຄໍາທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງໃນພວກເຂົາ
ຊີວິດແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າເຂົາເຈົ້າທົນທຸກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊີວິດທັງຫມົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດນີ້ແມ່ນ
ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ ເຮັດແລະແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າຢ້ານ ພຽງແຕ່ເຊື່ອເຊື່ອ
ສິ່ງຈົ່ມ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກ ມັນ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
wandering ຄວາມຂົມຂື່ນແລະກະຫາຍ
ໄດ້ຜ່ານແມ່ຍິງແມ່ນຢູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ໄດ້ເຮັດ
ປະສົບການໃນ ປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ
ເດັກນ້ອຍ ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາບອກກັບ ລູກຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຕາຍແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຈື່ຈໍາພວກເຂົາແລະຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ downcast ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າທັນຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ເອີ້ນວ່າໃຈແລະ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫວັງ
ເພາະວ່າ ຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ການບໍລິໂພກສໍາລັບຄວາມເມດຕາຂອງລາວບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆເຊົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບຕົວເອງ ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະລໍຖ້າ ລາວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຫວັງວ່າຜູ້ທີ່
ຄວາມຫວັງແມ່ນຢູ່ໃນ
ແມ່ນ ແນວໃດຄວາມຫວັງແລະການເຊື່ອຖື
ຕອນກາງຄືນທີ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ປະຕິເສດສິ່ງໃດ
ດີໃຈຈາກລູກລາວ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງມັນໄດ້ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຖືວ່າເປັນຄຣິສ
ຈາກ ຈຸດຂອງໂລກທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປເພາະມັນໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ໃຫ້ຊີວິດໃຫມ່ ແລະຊີວິດໃຫມ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄວາມສາມາດ ຮັກຈົນກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
spent amen
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາ ບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາບໍ່ອະທິຖານ
Janice ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຫໍ່ເຖິງແມ່ນ ພໍ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມຮັກອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ ພວກເຮົາ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເຊື່ອໃນ
ພະລັງງານທີ່ ຢູ່ໃນພຣະເຢຊູຄຣິດເພື່ອເຮັດໃຫ້
ສິ່ງໃຫມ່ ແລະທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃຫມ່
ໃນທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບທ່ານ
ວ່າ ບໍ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາໂລກຈາກພວກເຮົາເອງ
ທັດສະນະແຕ່ພຣະເຈົ້າ ທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໃຫມ່
ຊີວິດແລະ ກ່ຽວກັບທ່ານແລະດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບທ່ານ
ແລະ ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຫວັງໃນສະຫວັນແລະ ເປັນ
ຖືກຟື້ນຟູຢ່າງເຕັມສ່ວນ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ອະທິດຖານເຖິງພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຫວັງວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຟັງ ທ່ານຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຫວັງໃນການ ເຊື່ອ ວ່າ
ທ່ານ ສາມາດນໍາພາໃຫມ່ຂອງຊີວິດແລະພຽງແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການປ້ອນເຂົ້າໃນ
ແລະພວກເຮົາ ຈະກັບຄືນມານີ້
ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ເພື່ອເວົ້າ ກັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບ viewer ທີ່ຊື່ສັດຂອງທ່ານແລະ
saluting ຈັບທ່ານຕໍ່ມາ
do
ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
[ເພງ]
