ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເລກ ຫ້າຫ້າ ສິບ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ jam -packed ສໍາລັບ
ທ່ານທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ສາມ pies raspberry ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ pie raspberry - ເປັນ
pie raspberry ສາມແລະ pie raspberry
3b ບວກກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫົວຫນ້າໄປຫາຫົວຫນ້າ
deathmatch
ເຊິ່ງ ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີກວ່າທີ່ຄົນເຮົາ ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ໄວກວ່າແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມອາຍຸເກົ່າຈາກປະມານສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນກໍ່ແມ່ນການປັບປຸງເພື່ອເປັນ
Raspberry Pi 3 b-plus ນອກຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງ ທີ່ເຢັນແທ້ໆ 4.3
inch screen ເຊິ່ງ ເປັນ 600 ຄັ້ງ
ກ້ອງຈຸລະທັດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ທີ່ບັນທຶກໄວ້ 2
ບັດ SD ໃນ 1080p ສະນັ້ນເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າແລະບອກທ່ານຫຼາຍປານໃດມັນ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການ blown ໄປໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ເວລາ ສອງສາມນາທີ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ ການຫຼອກລວງການຂີ້ຕົວະອິນເຕີເນັດ
cat 5 TV slash ia IB Jeff hey ພວກເຮົາພາດ
ທ່ານ ອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ພວກເຮົາກໍາລັງເກັບຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
ການ ເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກສໍ
ເວົ້າບູລິມະສິດ hey ກວດສອບແລະການຈ່າຍ
ບັນຊີລາຍການ ທີ່ທ່ານມີ ມັນ ແມ່ນ ແນວໃດ ທ່ານ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ super fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ sasha
Rickman ໂດຍວິທີການຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານຍັງມີໂຕຂອງເຈົ້າຂ້ອຍອິດສາຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຍາກ ເມື່ອ ທ່ານໄດ້ຮັບການດ່າດືມດວງຈັນທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ພວກເຮົາຈະມີຫົວຫນ້າໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກເຫມືອນກັບວ່າ ຂ້ອຍມີ
faded ພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນລະດັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍກ່າວວ່າຜູ້ຄົນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ບາງຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມຂືນພວກເຈົ້າ
Ted ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍມັນເປັນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດມາແບບນີ້ເດືອນກຸມພາຄວນ
ຄືຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຍັງມີ ບາງສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
summer tan ຂ້າພະເຈົ້າຄື Shh Yeah ສິດ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄປສໍາລັບພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຜົາໄຫມ້ -
ສີຂາວ - ສີແດງ - ສີຂາວຂ້ອຍຄືກັບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື - peeling ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
superpower ພຽງແຕ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຈະສາມາດຖື
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄົນອື່ນ
ມີອາການແດດທີ່ ມີອາຍຸ 3 ປີທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານຄືຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຜົາຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເສື້ອໂປໂລຫ້າ
ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບທ່ານສາມພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈະຮັກສາສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດ ໄປ
ປະຊາຊົນ ຍັງໄດ້ຊື້ມັນມັນເປັນ
ໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເລືອກເອົາ ເສື້ອທີເຊີດສະບັບ ຈໍາກັດ ຫຼື
ເຫງື່ອ ແລະພວກເຂົາເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານສາມາດນໍາພາໃນ ໄລຍະໄກກັບ cat 5 ຈຸດ ໂທລະພາບ
slash shirts ຈື່
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ເຮັດກັບ
ການພິມ ສິ່ງທີ່ແລະຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ຢ່າງຊື່ສັດມັນມັນ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ທັງຫມົດເຮັດ ໂດຍຜ່ານ teespring ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຜ້າມ່ານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າຈະບໍ່ ດີຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ກັບຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອຮັບມືເປັນມືອາຊີບ
ເສື້ອເຊີ້ດຜ້າໄຫມດ້ວຍປະເພດ 5
ໂລໂກ້ ໂທລະພາບ ຫຼືບາງສ່ວນຂອງ ງານວາງສະແດງ ອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການກໍ່ເຊັ່ນ ດຽວກັນມັນມັນມັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ສະນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດຊະນະສໍາເນົາ ຂອງມັນໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ VR ​​ໂດຍການສົ່ງກັບ ພວກເຮົາຢູ່
ການແຂ່ງຂັນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ທ່ານ ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈາກ ok ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການ ຂຸດຄົ້ນ VR
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ມີ ຜົນກະທົບກັບ VR ໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນມັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄືກັນກັບທ່ານສາມາດຊະນະຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ vibe ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ໃນ ລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນອາກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກ
ມັນມັນມັນເປັນຄວາມຈໍາເປັນທີ່ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຄວາມຈິງກັບ ຂ້ອຍມັນເປັນຄວາມຈໍາເປັນແທ້ໆ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄປ ທີ່ນັ້ນ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານເວົ້າ ກັບຜົວຂອງທ່ານ Dave Dave
ທ່ານຄິດວ່າເປັນ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ຫູຟັງແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນແລະແມ່ນແນວໃດ
ລາວຕອບສະຫນອງ ດີລາວບໍ່ ຮູ້ຜູ້ຊາຍ ລາວ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຕອນທໍາອິດ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແນວໃດ
ສະນັ້ນ ງາມເດັກຊາຍ virtual ທໍາອິດ yeah ຄັ້ງທໍາອິດເຂົາ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ລາວ ໄດ້ຮູບພາບ
ລາວແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນຮູບແມ່ນຄ້າຍຄື
ບ່ອນທີ່ ທ່ານວາງໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຄືສິດທິແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ດີມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ ດີທີ່ສຸດມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ເຄີຍ
ປະສົບການໃນຊີວິດຂອງທ່ານທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ຈະຂ້າ zombies ຜູ້ທີ່ຮູ້
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະ ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າທຸກສິ່ງທີ່ ເຈົ້າຈະເຮັດ
ເປັນການ ດີທີ່ສຸດໃນການຂ້າ zombies Dave
Dave ມັກຫຼີ້ນເຫຼົ່ານີ້ຄື
ເກມຄັ້ງທໍາອິດຄົນ shooter ຄື doom ແລະ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງມະນຸດແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ gamer ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ມີຄົນຫຼິ້ນ
ພວກເຂົາ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ ໃຫຍ່
ຍິງ shooter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັນ turns ອອກ
ວ່າມັນເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແມ່ນດີກ່ວາ
ແທ້ຈິງ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງຍິງຄົນ
ບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນກັບຄືນມາ ຢ່າງວ່ອງໄວ
ຄັ້ງທີສອງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດໃສ່ຊຸດຫູຟັງ
ສຸດ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ ຫມົດ
blacked ອອກແລະ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄືກັນກັບ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນ VR ya ຮູ້ແລະທ່ານສາມາດຍ່າງອອກໄປ
ນີ້ຄືລານທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍເຮືອນເປັນບ້ານທີ່ຕອບໂຕ້
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງຕ່າງໆໃນ
shelves oh ທ່ານສາມາດຍ່າງອອກໄປ ນີ້
ລະບຽງແລະມີ ສັດປີກແລະ
butterflies ແລະທ່ານສາມາດຟັງເພງ
ແລະ ທ່ານສາມາດເລືອກເອົານ້ໍາພຸໄດ້
ພຽງແຕ່ ຫນ້າຈໍເຮືອນ Wow ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ຕອນເຊົ້າຕອນເຊົ້ານີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ມີການເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນ
ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ Dave ກໍານົດມັນຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕັ້ງຄ່າທັນທີ
ເຂົາໄດ້ຮັບມັນຕິດຕັ້ງໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນແລະຫຼຸດລົງໃນ ຮັກ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕອນເຊົ້ານີ້ເຂົາໄດ້ໄປເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເຮັດວຽກຊ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນວ່າຜູ້ທີ່ hangs ອອກ
ໃນຫນ້າຈໍເຮືອນ ໂອ້ຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວນ໌ໂຫລດ tennis ຕາຕະລາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນວິທີການປະສົບການທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ປະກອບມີ Henry Bailey Brown ໄດ້ໄປຫາ
VRT ໂອ້ຍ yeah ຫຼາຍ ເດືອນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີລັກສະນະບາງຢ່າງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
ຄົ້ນຫາເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈື່ວິທີການຕື່ນເຕັ້ນໄດ້
ໃນເວລາທີ່ເຂົາກັບຄືນມາ ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ ດີແລ້ວ
ແລ້ວ ດີຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ Google Earth
Google Earth Street View ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ຫູຟັງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ yeah ແທ້ແລ້ວມັນຈະ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານ ນ້ໍາຕາດ້ວຍຄວາມງາມຂອງມັນ
incredible Wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະ ທານພອນໃຫ້ທ່ານນີ້
ແລ້ວວ່າຜົນກະທົບຕໍ່ VR ກັບໄປ
ລົດໃຫຍ່
ທົດສອບທ່ານສາມາດຊະນະມັນ ແລະຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ ຂ້ອຍນອນຫລັບເຈົ້າໂອ້
ມັນ ມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຫຼືບໍ່ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມ ໂຫດຮ້າຍທີ່ມີ gonna be bonkers
ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າເພື່ອບອກທ່ານຫນ້າຢ້ານວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈິງ
ພຽງແຕ່ມີ orcs ຕິດຕາມປົກກະຕິ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນການຊື້ຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າບອກ Jeff ມັນເທົ່າໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ ດີ
ທ່ານສາມາດຊື້ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍວ່າຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນັ້ນ Sasha ສ້າງເປັນເກມ rig ເປັນ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ການສົນທະນາ cat
5 TV slash CPU ສອງ zero one seven it was
ຄືປາຍສຸດທ້າຍ ຂອງຫາງ ຂອງປີ 2017
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້ ແລະພວກເຮົາ
ການວາງແຜນໄວ້ວາງໃຈເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນສະມາຊິກຊຸມຊົນ
ຈື່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າວິດີໂອແມ່ນຫຍັງ
ບັດແມ່ນພວກເຮົາຈະ ເຮັດແນວໃດປະເພດໃດແດ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອ ຈະໄດ້
ສ້າງສິ່ງນີ້ ແລະມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຄຸນະລັກສະນະການໂຕ້ຕອບກັບຊຸມຊົນ
ພວກເຮົາເກັບດີເພາະວ່າ 1080 GTX
ບັດ ທີ່ມີ gigs ແປດຂອງ ຫມໍ້ໄຟໃນແລະ
overclocked ແລະ hookups ທັງຫມົດ ສໍາລັບການ
ທຸກໆ headset VR ມັນໄດ້ຮັບ hdmi
displayport super thank you category 5
ໂທລະພາບ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນເພງດົນຕີ ສະນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ດີຖ້າ ທ່ານຫຼິ້ນເພງທີ່ມີຂອງພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ podcast ດີຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເກີດຂຶ້ນຕອນນີ້ໃນ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ
ທັງຫມົດແປກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນດີຂໍຂອບໃຈທ່ານນີ້ແມ່ນ ແທ້ຈິງ
ຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຊ້ ຫົວ ເພງ google ຫຼິ້ນເພງ
ກ່ຽວກັບການ podcasts ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາ ໄວ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຫຼືພຽງແຕ່ປະເພດ 5 ແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຮົາ
ມີ ແລະໂດຍບັງເອີນມີການເຊື່ອມຕໍ່
ໂດຍກົງກັບສະແດງຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປ
ຫມວດ 5 ໂທລະພາບ slash
ຈອງທ່ານຈະເຫັນທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດຈອງແລະຂອງ
ແນ່ນອນ Google Play Music ແມ່ນ ມີຢູ່ແລ້ວ
ຕອນນີ້ອາທິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນການສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ລຶບ ເຟສບຸກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນວົງ
ກັບໄປໃນພຽງແຕ່ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາສອງຄູ່
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງເວົ້າເຖິງ ວັນເສົາ
ໂລກ ກັບຄືນມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຖາມທ່ານ
ເປັນການຕິດຕາມຄໍາຖາມ ທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ໃນ ອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເອົາຮູບພາບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ໄວ້
Google Drive Google Drive ແມ່ນ Google
ຂັບຂີ່ບໍ່ ແມ່ນ ວ່າມັນແມ່ນສິດທິໃນການຟັງ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານມີສໍາເນົາຂອງ
ພວກມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະໃນ Google Drive
ມີສອງສະຖານທີ່ໃນເວລາດຽວ
yes redundancy yes nice so now if your
ໂທລະສັບໄດ້ຮັບການ ຫຼຸດລົງເປັນ puddle ຂອງ
ນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າດີທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໃນຂັບລົດ
ຈາກ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຈາກໂທລະສັບໃຫມ່ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ແລະຄັດລອກ ໄຟລ໌ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການຊົດເຊີຍນັ້ນແຕ່ ບໍ່ໄດ້
ລືມຖ້າຫາກວ່າທ່ານວາງໂທລະສັບຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ນ ້ໍາຂອງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາເນົາ
ຂອງ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ສູນເສຍ ໂທລະສັບທ່ານແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ singing ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງດຽວ
ຈຸດຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວ right yeah ຖ້າຫາກວ່າທ່ານລົງ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນນ້ໍາທີ່ ທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ມັນ ຢູ່ໃນຖົງເຂົ້າທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ
ອາດຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຂ້ອຍຈະຕິດກັບ
backups ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕິດກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫນຶ່ງເຖິງ Sasha ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Google ທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ Amazon Drive Drive Amazon ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Gulick s3 ແລະ Amazon ໄດ້
ຂັບລົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງ ງາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສາມາ ຮອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ດີຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ unsurmountable ແມ່ນວ່າສິດທິໃນການ
ຄໍາທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕອບສັດ
ຈໍານວນຂອງ backups insurmountable
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຊ້ໍາຊ້ອນຄົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ ສະແດງ ໂທລະພາບ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
terabytes
ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີການ ຊົດເຊີຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ໂທລະພາບ blip ປິດ
ລົງທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ ເດັກຊາຍ ຂຸມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກມືຢູ່ໃນມືກັບ Vimeo ຢູ່
ຈຸດທີ່ ອັບໂຫລດການສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາ ເຄື່ອນຍ້າຍ
ສິ່ງທີ່ປິດ ຂອງ Amazon ສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃນທ້ອງຖິ່ນ s3
ກັບ Vimeo ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ redundancy ເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປນັ້ນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບການລຶບ
ເຟສບຸກພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາສິດທິທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີ ການເຮັດມັນແລະຫຼາຍ viewer ໄດ້
ຄວາມຄິດເຫັນໄດ້ມາໃນສະນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນ ການຄ້າ ໃຫ້ຂ້າມໄປສູ່ ບາງສ່ວນ ຂອງ
ຄໍາເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ມີຢູ່ໃນ ບັນຊີລາຍການ
Marshall ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກະໂດດໃສ່ການລຶບ
bandwagon ເຟສບຸກ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ມີຄວາມຕ້ອງ ການທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບເຟສບຸກ ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ປະຕິບັດຕາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າແທ້ຈິງ ແລ້ວວ່າສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອ້າຍວ່າມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ໃນການທີ່ໃຊ້ເວລາ waster ມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງໃນ ຈຸດນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສ່ວນຫຼາຍ ແມ່ນ
ເບິ່ງແມ່ນຢູ່ໃນ ADIZ ຫຼື ultra negativity
ຕໍ່ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນໂລກ
ມື້ນີ້ ສື່ມວນຊົນສັງຄົມຕ້ານ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບການໄວ້ວາງໃຈ ຢູ່ ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ
ໃຫ້ ອອກຂໍ້ມູນການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງພາຍໃນການປັບປຸງແລະການແຕະຕ້ອງ
ເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດຂອງ ແອັບຯຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານໂດຍວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕັດ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ປະຕິບັດຕາມ Twitter ໂດຍເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ບໍ່ວ່າຈະມີ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າເປັນສັງຄົມນິຍົມຫຼື ສັງຄົມ
ແລະຕ້ອງການທີ່ຈະອາໄສຢູ່ ໃນ ໂລກ ທີ່ແທ້ຈິງ
ແທນທີ່ຈະເປັນ Fayed ບາງແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງເຟສບຸກແມ່ນ
ສິ່ງເສບຕິດແລະ ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາສາມາດເປີດ
ປິດການ ແຈ້ງເຕືອນຖ້າມັນເປັນ
ແຈ້ງການທີ່ ກໍາລັງ ຂັບລົດພວກເຮົາ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນ
ສະເຫມີວົງມົນວົງມົນປະຊາຊົນ ແມ່ນ
ເວົ້າແລະເວົ້າແລະມັນສະເຫມີ
popping ເຖິງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດ
ແຈ້ງການແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງການ
constantly pick up my phone when it
buzzes ໃນຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫມົດໄປ ສະນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ນັ້ນແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້
ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ ບໍ່ຕອບຖືກ
ໄປທີ່ນັ້ນເປັນຄວາມຈິງ mm-hmm ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ ມ້ວນທີ່ດີ ທີ່ເຫມາະສົມ
ສິ່ງເສບຕິດແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
Liam Meyers ແມ່ນ Lee Myers ຂ້ອຍຢູ່
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຢູ່ໃນເຟສບຸກ
ຢູ່ ໃນເຟສບຸກ ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃຊ້ ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອຂ້ອຍສອນຜູ້ຄົນ
ອະທິບາຍ ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເຫດຜົນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີບັນຊີຂ້ອຍ
ອາດຈະກວດເບິ່ງ ມັນໃນ ເດືອນຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າບໍ່ ດີ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເສບຕິດ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ ມີແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ມັນໄປ
ສອນຄົນອື່ນກ່ຽວກັບວິທີໃຊ້ເຟສບຸກ
ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້
ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານແລະ ທ່ານຫລິ້ນ ພາຍໃນພວກເຂົາ
ມັນເປັນ ສິດທີ່ Jeff Green ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຄໍາຄິດຄໍາເຫັນໃຫຍ່ມາ ແລ້ວ
ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລ້ວເວົ້າວ່າການປາກເວົ້າຂອງ
ເຟສບຸກ ຂ້າພະເຈົ້າມີທາງເລືອກ ເຟສບຸກ ອີກສອງສາມເທື່ອ
ບັນຊີສໍາລັບເກມແລະກຸ່ມສົນໃຈ
ຯ ລະຯ ຂ້ອຍເຮັດການ ພັກຜ່ອນດຽວກັນໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ໃຊ້ຫນຶ່ງໃນ ບັນຊີ Facebook ຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີ
ສໍາລັບ ເວລາຫຼາຍ ປີແລະບໍ່ເຄີຍມີ
ບັນຫາ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍມີຮູບພາບຈິງໆກ່ຽວກັບມັນ
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ ບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍ
ຫຼືຮ້ອງຂໍສໍາລັບການ ຮັບຮອງຫຼືການອະນຸຍາດ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນສະຫຼັບທີສອງ
ບັນຊີເຟສບຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກືອບ
ຈໍານວນດຽວກັນຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະປີທີ່ຜ່ານມາມັນ
ລັອກຂ້າພະເຈົ້າອອກ ຈາກບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນ ບຸກຄົນ ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຕ້ອງການໃຫ້ ຂ້ອຍສົ່ງ
ສໍາເນົາບັດປະຈໍາຕົວ ສໍາລັບຫຼັກຖານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ວ່າ ແລະບັນຊີແມ່ນຍັງ ຖືກບລັອກ
ມີໂຕນຂອງຂໍ້ມູນທີ່ມີຄຸນຄ່າ ແລະ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະມີບາງຢ່າງ
ມື້ຫນຶ່ງ ໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ຮູບພາບມັນມັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ອອກໄປນັ້ນ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຫຼາຍ
fishy ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ ເຟສບຸກທີ່ສາມ
ບັນຊີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ ຫຼັງຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ໄດ້ຖືກລັອກອອກມັນພຽງແຕ່ຖາມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ສອງຫຼືຫຼາຍເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ສໍາລັບຮູບພາບ
ການຮັບຮູ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນຈິງ
ມະນຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫລືອັບໂຫລດກັບ Facebook ນີ້
ບັນຊີທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຂໍ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ຮູບພາບຂອງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະພຽງແຕ່ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່
ຖືກລັອກອອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງແລະໄດ້ເອົາ ມັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ ດີ ນັບຕັ້ງແຕ່ສໍາລັບການທີ່
ບັນຊີທີສາມ ພາຍຫຼັງນີ້
ເດືອນໄດ້ຍິນຂ່າວທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຟສບຸກເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດແມ່ນ ພວກເຂົາ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເກັບຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຂຶ້ນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນ ວ່າເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສຸກ
podcast ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ y'all ແມ່ນ ການເຂົ້າເຖິງທ້ອງຖິ່ນ
ປະເພດຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານລົງໄປໃນທົ່ວໂລກປະເພດ
ຂອງການສະແດງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກ ທີ່ ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຄໍາເວົ້າ ຂອງພວກເຮົາ ວ່າມັນຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ podcast ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນທ້ອງຖິ່ນ
ເຂົ້າເຖິງປະເພດຂອງຂໍ້ມູນ ແຕ່ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ ເຊັ່ນດຽວກັນ ແນ່ນອນທ່ານຮູ້
ວ່າດີທີ່ຈະຮູ້ ວ່າເຟສບຸກແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງການເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ປະຊາຊົນແມ່ນ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ບັນຊີ BOTS ແລ້ວ, ແຕ່ໃຫ້ຈະແຈ້ງ
ທ່ານຈໍານວນເທົ່າໃດທ່ານມີປອມ
ບັນຊີ ທີ່ໄດ້ຮັບການ bot ໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເພີ່ມທ່ານເປັນເພື່ອນທີ່ ດີທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
upload Shortell
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບນ້ໍາແລ້ວສິດ
ແລະໃນ ອາຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເພີ່ມເພື່ອນ
ຈົນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນບາງຢ່າງ ນັ້ນ
ເຟສບຸກ ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ scammed ຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນຫນຶ່ງຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍຫ້າປີ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດ
Wow ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເພີ່ມຫມູ່ເພື່ອນມັນແມ່ນ
ວ່າ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ ເຖິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນ bot ດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານ
ໂດຍກ່າວ ວ່າທ່ານໄດ້ສ້າງລາຍໄດ້ພຽງແຕ່
ມິດຕະພາບທີ່ເປັນມູນຄ່າທີ່ນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບ ມິດຕະພາບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ BOTS ດ້ວຍຕົນເອງ
Tennis ຕາຕະລາງ ດີງາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຟສບຸກບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ cuz
ມີບໍ່ເງິນທີ່ທ່ານໃຫ້ແທ້
ສິດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
okay missus allopath ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມ ພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າ wow ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ນີ້ ຍາກ ແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ WWF
facebookcom ຫຼຸດລົງການ ຊ່ວຍເຫຼືອ / ລຶບ
ບັນຊີລາຍ ການຢັ້ງຢືນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຖ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
GZ Thomas ລ່ວງລະເມີດເກີນໄປໄດ້ກໍາຈັດມັນ
ສຸດທ້າຍ poof - intrusive ເກີນໄປວ່າ
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ໂທລະສັບ popping ເຖິງ
ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ bugging ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
Jeff ວົງຈອນຄົນເວົ້າວ່າແມ່ນສະນັ້ນຜູ້ຊາຍວົງຈອນ
ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດຖິ້ມຂ່າວສານແລະນໍາໃຊ້
ສັນຍານວ່າມັນ ດີສໍາລັບ Android ແລະ I
ຫນີ້ແລະ desktop ແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອໃຫ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ ຍັງປ່ຽນໄປ
ສັນຍານ ວ່າຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈຫຼືປະກົດ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃສ່ IRC ຫຼື XMPP ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ວ່າ Facebook ໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ມີວົງຈອນນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍຍັງສືບຕໍ່ແລະເວົ້າວ່າມັນຍັງຢູ່
Linux ທີ່ເກົ່າແກ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືບໍລິສັດ
ການລຶບລ້າງ Facebook Twitter ແລະອື່ນໆ ບໍລິສັດ
ຕ້ອງຢຸດການເກັບ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບພວກເຮົາຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ LinkedIn ທີ່ ມັນແລະ
ຂ້ອຍກໍາລັງທົບທວນ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼືບໍ່
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກຈາກ Facebook ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍ ມີບັນຊີ ຄືກັນ
Twitter reddit etc ok so why not
Facebook ມີບັນຫາສໍາລັບພວກເຮົາແລະ Twitter
ກັບພວກເຮົາເພາະວ່າ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງດູດ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທັດສະນະຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນຈາກ
ທັດສະນະ ຂອງຜູ້ສື່ຂ່າວແລະ
ນີ້ແມ່ນວິທີຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາສື່ສານແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ການສົນທະນາ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຫນ້າເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າ ໃນຫນ້າເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາ
ດີ Twitter ບໍ່ມີສິດດັ່ງນັ້ນ
ເຟສບຸກແລະຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ
ການສັງເກດເບິ່ງກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກໃນປັດຈຸບັນມີຊີວິດ hey
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ທ່ານ imagine ຖ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດການສະແດງ 144 ຕົວອັກສອນ
[ຫົວ]
ຢາ Detroit retro gamer 33 1 3 ກ່າວວ່າ
ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມແລະການສົນທະນາຂອງທ່ານ
ຊິ້ນສ່ວນທັງຫມົດນັ້ນ ແມ່ນ ເພື່ອທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍຫຼາຍ
ສະເຫມີງາມ ເພື່ອພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍງ່າຍດາຍ
ຄໍາສັນລະເສີນຄືກັນເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້
hey ປະຊາຊົນ ເຊັ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ vibe ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄ້າຍຄື vibe ຂອງຄໍາເຫັນເຫຼົ່ານີ້ cuz
ປະຊາຊົນ ແມ່ນ throwing ໃນ y'all ຂອງແລະ stuff
ແລະພວກເຂົາກໍ່ ຄືກັບ ລົງສູ່ໂລກ
ກໍາລັງໃຊ້ Jeff Phillips ຂອງພວກເຮົາ
David Gregory Kerr ເວລາທີ່ຈະລຶບທ່ານ
ບັນຊີ Facebook ຈະເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ ມັນ
ເຊັ່ນວ່າການ ຫຼຸດລົງຂອງ mic
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ປ່ອຍໃຫ້ຄົນນັ້ນຢູ່
ແຕ່ມີ Sasha ອີກຫນຶ່ງຄົນຈາກ ຜູ້ຊາຍ zan
26 ກ່ຽວກັບສອງສາມປີກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມ ໃຊ້
ບັນຊີ ເຟສບຸກ ວ່າ boo ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ສໍາລັບການຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ປະມານ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນແລະພຽງແຕ່ມີບັນຊີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ເປັນຜູ້ນໍາ Linux ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບການລຶບຕົວຈິງຂອງລາວ
ບັນຊີ Facebook ໃນທ້າຍປີທີ່ຜ່ານມາ
ແລະ ປະມານຫນຶ່ງເດືອນຫຼັງຈາກ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຶບ
ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຮູ້ສຶກວ່າ ພວກເຂົາມີ ສິ່ງເສບຕິດກັບເຟສບຸກ
ຂ້ອຍ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ລຶບ
ບັນຊີຖ້າທ່ານມີບຸກຄົນທີ່ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ສໍາພັດຕິດຕໍ່ໂດຍຜ່ານການນີ້
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບມືຖືແລະອີເມວ ຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ຢູ່ກ່ອນທີ່ຈະຜ່ານກັບ
ການລຶບບັນຊີທີ່ມັນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນ ດີວ່າ ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍມີຜົນກະທົບ
ຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບທີ່ ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຖາມຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຖາມແຕ່ວ່າທ່ານແລະຂ້ອຍ ຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ໂດຍຜ່ານອີເມວ ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າ
ມີ ຫລາຍຄົນ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບທຸກໆມື້ ທີມງານ
ທຸກໆມື້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນທຸກໆ ອາທິດເພື່ອເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ສະແດງທຸກ ເຊົ້າວັນສຸກແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ຕິດຕໍ່ໂດຍ ໂທລະສັບຫຼື
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນພຽງແຕ່ໄດ້ງ່າຍທີ່ຈະເປີດ
ເຖິງ Facebook Messenger ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຮັດມັນ ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ ຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງ ການຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສໍາລັບ ທາງເລືອກທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາດຈະຂັດຂວາງຄວາມບໍ່ສະຫງົບແມ່ນ ຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ mmm ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຈະ
ເປັນ ໄປ ຂອງຂ້ອຍ ຖ້າທ່ານກໍາ ລັງຊອກຫາພຽງແຕ່
ສົນທະນາມີເວທີຖ້າຫາກຂ້ອຍເອງມີ
ເຊັ່ນຂອບເຂດທີ່ດີກ່ຽວກັບເຟສບຸກ ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເລືອກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຍ້ອນວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າການສົນທະນາທີ່ດີ
ບາງຄັ້ງກໍ ຄ້າຍຄືກັບຕາທີ່ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮັກສາ Facebook ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າສະຫລາດຂອງທ່ານ ແລ້ວແທ້ໆແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວນັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈແລະ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງ ແດ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ຂັບລົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາກໄມ້ແລະກໍ່ troubles ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນ ພໍ່ແມ່ທີ່ບໍ່ເບິ່ງ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາໃນສວນສາທາລະນະ ແຕ່ບໍ່ທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວເດັກນ້ອຍຄືພໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍ
ພໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
trick on the monkey bars and the father is
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນັ້ນແມ່ນ heartbreaking
ມີຂັບລົດຂອງ zombies cellphone ແມ່ນ
ອອກມີຂັບລົດ ຂອງພວກເຂົາປະຊາຊົນ ບໍ່
ຊອກຫາອີກຕໍ່ໄປພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ ຊອກຫາສາມຄົນ
ແລ້ວ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
Wally ບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນ ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ
ເລື່ອງຮາວທີ່ແປງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ປະສິດທິຜົນ ນີ້ມັນຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ
Wally ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ Raspberry Pi - ເປັນ
Raspberry Pi 3 ແລະ Raspberry Pi 3
b-plus ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປຽບທຽບພວກເຂົາ
right after this
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ 550 ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ອາທິດທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນ ໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນ
ຈຸດເດັ່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ນີ້ແມ່ນມັນສາມຄົນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ unboxed ເປັນ Raspberry Pi 3
ຮູບແບບ b + ສະນັ້ນເຢັນພວກເຂົາເອົາ Raspberry
Pi 3 jammed ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ stuff ໃນ
ມີແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ດີຂຶ້ນແລະດີກວ່າແມ່ນແລ້ວ
ວ່າແທ້ໆ ມັນແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ດທີ່ດີຫລື
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຫຼາຍປານໃດ
ມັນແມ່ນ ກ່ວາ Raspberry Pi 3 ແລະຍັງ
ຂ້ອຍ ມີ Raspberry Pi 2 ທີ່ນີ້
ບາງຄົນອາດຈະ ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ບໍ່ຍຸຕິທໍາ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ 900 megahertz
ນ້ອຍທ່ານຮູ້ຈັກຕົວແບບຕົ້ນປີ 2015
ແຕ່ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການຢາກເບິ່ງເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ກົງກັນຂ້າມ ສິດແລະເບິ່ງໃນ ສາມປີ
ວິທີການໄກໄດ້ Raspberry Pi ຈິງມາ
ແມ່ນ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກ ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ມີ Raspberry Pi 2 a Raspberry Pi 3
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນ Aled ພວກເຮົາຮູ້ວ່າກໍລະນີ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ສົນໃຈ ມັນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເອົາໃຈໃສ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານໄປຊື່ວ່າ Linux comm ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
Raspberry Pi 3 model b + ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຈະຢືນຂຶ້ນມີມັນມີມັນ
ແມ່ນ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກັບສາມອັນນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງກ່ຽວກັບການ
ຫນ້າຈໍ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດສີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບຂະບວນການ Boot ມັນໄວເທົ່າໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ການໂອນ ໄຟລ໌ 1 gigabyte ທ່ານກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງທີ່ໄວແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ USB
flash drive USB external hard drive I'm
ພວກເຮົາ ຈະ ຍ້າຍ ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອັບໂຫຼດຮູບພາບ ໃນ GIMP ແລະເບິ່ງ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງ ແມ່ນ ຈະໄວຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ iperf ເພື່ອກວດສອບວິທີການ ໄວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍແມ່ນ mm-hmm ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເຕັ້ນໄປຫາສິດທິ ໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໃຫ້
ໃສ່ເກີບມັນ ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi 2 3
ແລະ 3 B + ແລະນີ້ແມ່ນຂະບວນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຄົນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ຢູ່ນີ້ແມ່ນຄືກັນ
ຮູບພາບດຽວກັນບັດດຽວກັນຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນຄືກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກໄວ້ເພື່ອວ່າບໍ່ມີ
ຕົວປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທັງຫມົດ ເບິ່ງຄືວ່າກ່ຽວກັບ par
here Oh
B + ມາກ່ອນ Oh
ສິ່ງທີ່ສາມຄົນ ເອົາຊະນະ Raspberry Pi
2 ແລະ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ຕົວຈິງ
ມາເຖິງ ເວລາດຽວກັນແລະໄດ້
ສາມແບບ B ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະບັບຂອງ Raspberry Pi 3 ຕີ
ພວກເຂົາ Wow ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ ແປກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ນີ້ສາມຄົນແມ່ນຕອບ
ຄໍາຖາມເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະມີ ຂ້ອຍ
Raspberry Pi 3 ຜູ້ທີ່ ຂ້ອຍຄວນອອກໄປແລະ
ຊື້ Raspberry Pi 3 B + ແມ່ນແທ້ບໍ?
ຈະມີ ສິດທີ່ ຈະແຈ້ງ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງ
ຖາມຕົວເອງວ່າພວກເຮົາໃຊ້ ມັນແນວໃດ
ສໍາລັບ ການທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມລົງໄປນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບາງພື້ນຖານ
ສິ່ງ ທີ່ທຸກຄົນ ທຸກຄົນເກີບ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ແລະ ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
benchmark ຂອງຄວາມໄວແລະເບິ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ດູແລ ວິທີການທີ່ ມັນແລ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາອັນ ແຮງກ້າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ແລ່ນ ຂຶ້ນມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໂທລະພາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນ
ແລ່ນ 24/7 ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບເກີບ
ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງແຍງຖ້າ ຂ້ອຍຈະ ຄັດລອກ
ໄຟລ໌ຈາກ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອເປັນ
ຂັບແຂງພາຍນອກເພາະວ່າມັນຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງດຶງບັດ SD ແລະພະຍາຍາມ
ສະແດງ ວິທີການຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆແລະຍ້າຍອອກ
ສິ່ງທີ່ອ້ອມຮອບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ມັນ
ຮາດດິດພາຍນອກດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ
ຮັກສານີ້ແນ່ນອນ ຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຍຸຕິທໍາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ຄືນ ດຽວກັນຄື ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກ ຂັ້ນຕອນ ດຽວກັນຄືກັນ
ທັງສາມອຸປະກອນທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ
ການປຽບທຽບຢ່າງດຽວກັບຫນຶ່ງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງແຜ່ນ SD ແລະ ບູດຂຶ້ນ
ແຕ່ລະ ຄົນຈາກບັດ SD ດຽວກັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ບັດເຖິງແມ່ນວ່າ ການແຈກຢາຍແມ່ນແທ້ໆ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ມີການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ SPC
ໄດ້ປ່ຽນແປງ ຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບໃນ USB 3.0 ພາຍນອກ
ຂັບແລະມັນເປັນຂັບ 2 terabyte ມັນແມ່ນ
NTFS ທີ່ມີຮູບແບບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ NTFS
3G ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງມັນເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍມີສິດທິ
ເຂົ້າເຖິງໂດຍ CH modding ໂຟເດີ ເປັນ 777
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງຂອງໂຟນເດີ
ຈຸດ mount ເພື່ອ PI ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄວາມສາມາດໃນການຂຽນເພື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອຄັດລອກ ໄຟລ໌ 1 gigabyte
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໄຟລ໌ ທີ່ ຂ້ອຍສ້າງຂື້ນໂດຍໃຊ້
dev
ສູນທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່ໄຟລ໌ແບບສຸ່ມ
ການຜະລິດໂດຍໃຊ້ DB ແລະຂ້ອຍໄດ້ ສ້າງຂື້ນ
ຫນຶ່ງ gig ໄຟລ໌ສະນັ້ນ ໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກດ້ວຍ
ໄຟລ໌ນີ້ຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການ drag-and-drop ໃຫ້ ໄວຂຶ້ນ
ໄປ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າການ
ຄວາມຂັດແຍ້ງ ທີ່ຈະສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ການ PI - ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າສາມ B + ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຕາມຂ້ອນຂ້າງ
ມັນໄວກວ່າມັນຍັງເບິ່ງຄືວ່າໃກ້ຊິດ
ກັບ B ມັນກໍ່ເຮັດ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ແນ່ນອນ motoring ກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງຮູບແບບ -
ແນ່ນອນ PI - ແມ່ນມັນແມ່ນ
ເຕົ່າ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 1 gigabyte ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂອນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນໃຈ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່ານີ້ແມ່ນ USB 3.0 ທ່ານ
ຂັບແຂງພາຍນອກມັນເປັນການ ແຂງກະທັດຮັດ
ຂັບລົດ Raspberry Pi 3 3 + + PI 2 ເທົ່ານັ້ນ
ມີ USB 2.0 ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ໃຫ້
ພວກເຮົາຄວາມໄວຢ່າງເຕັມທີ່ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
3 B ຂອງ B ຕີມັນພຽງແຕ່ໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນປະມານທີສອງ ແລະ
ຄຶ່ງຫນຶ່ງ Oh what Wow ແລະ 2 ແມ່ນ ໂອ້ຍ
ເດັກ ດີນີ້ແມ່ນເປັນທີ່ຊັດເຈນນີ້ແມ່ນຈະແຈ້ງ
ວ່າແບບ PI 3 b + b + r ຈະແຈ້ງ
ຜູ້ຊະນະໃນທີ່ນີ້ ສໍາເນົາ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ສໍາເລັດຮູບສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໃນເວລາຈິງໄດ້ ຫຼາຍປານໃດ
ມັນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວມັນແມ່ນການກິນສຸດ raspberry pi
2 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ມີການປ່ຽນແປງໄດ້
ໄຟລ໌ ແມ່ນແທ້ຄືກັນທີ່ຂັບລົດແມ່ນ
ແທ້ຄືກັນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ copying ນີ້
ກັບ USB drive ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍກົງກັບ PI - ມັນຄ້າຍຄື
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານຄິດ ວ່າທ່ານເຮັດວຽກກັບໄຟລ໌
ຫຼື ໄຟລ໌ເຄື່ອນຍ້າຍ ຂອງທ່ານ ໄປ Plex PI ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ PI 3 ບໍ່ ວ່າຈະເປັນ
ທາງເລືອກ ແມ່ນຈະມີຄວາມສໍາຄັນ
ໄວສໍາລັບການຄັດລອກຂໍ້ມູນຈາກ USB ຂອງທ່ານ
ປະມານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫຍັງສະນັ້ນມັນເຮັດມັນ
ເອົາຍາວນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດມັນເຮັດຕື່ມ, ແຕ່ຮັກສາໃນຈິດໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ແຕ່ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນໃຫ້ເປີດ
ຮູບພາບດຽວກັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນທີ່ ໃຊ້ GIMP
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດນີ້ຈາກ pixels ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດຂວາແລະກົດ GNU
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ມາ ເຖິງ ເລັກນ້ອຍໄວຂຶ້ນ ໃນ B + ແລ້ວ
pi - ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ໃຫ້ມັນຕັ້ງແຕ່ປີ 2015
ແລ້ວ B + ແມ່ນ ແລ້ວແລ້ວມັນກໍ່ຂຶ້ນມາ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍຫຼາຍ oomph ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ພະລັງງານຂອງຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອໃຫ້ ຮູບພາບທີ່ຂຶ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສອງ ສູງ ແມ່ນສຸດທ້າຍເຖິງນັ້ນ
ແນ່ນອນ B + ແມ່ນຜູ້ຊະນະເລີດ
ມີແມ່ນແລ້ວ ແລະນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ສຶກເລັກຫນ້ອຍ
ຂອງເບິ່ງໃນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ມັນເພື່ອແກ້ໄຂຮູບພາບແລະຖ້າມັນເປັນ
ຈະ ເປີດ GIMP ທີ່ໄວກວ່າ ມັນ
ອາດຈະວ່າມັນ ຈະດໍາເນີນການໄດ້ໄວຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາຍັງ ຈື່ວ່າ PI
ກັບ PI 3 ແລະ 3 B + ທັງຫມົດມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ gigabyte ຂອງຄວາມຈໍາທີ່ແມ່ນ Crazy
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັກເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ PI ໄດ້
ຮູບແບບ b + ທີ່ສູງພຽງເລັກນ້ອຍ 3 B ບວກ 1/2
ຫຼາຍແຕ່ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈໍາກັດໂດຍ
CPU ນີ້ ແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ສູງກວ່າໃດໆ
RAM ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດບາງເທື່ອ
PI 4 ຈະມີສອງ gigs ຫຼືບາງທີ
ສີ່ຕອນນີ້ ຖ້າທ່ານໂຊກດີ
ດີແລ້ວ ການທົດສອບຂັ້ນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນເພື່ອເບິ່ງ
ຄວາມໄວຂອງເຄືອຂ່າຍ
interfaces ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້ໂດຍໃຊ້
iperf ເຊິ່ງເປັນ ເຄື່ອງມື linux ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາຈະກວດສອບ ຄວາມໄວຂອງຂໍ້ມູນ
ການສົ່ງ ແລະການຮັບຮອງ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ
up a gigabit server and with iperf
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ
ຂອງສາມ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ໄປ
ມັນບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາດົນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຈະ ບອກພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງໄວເທົ່າໃດ
ຫນຶ່ງແມ່ນສະນັ້ນ PI 2 ຂຶ້ນຢູ່ ເທິງເບື້ອງຊ້າຍ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນບອກພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃນ ເວລາດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນໄດ້ ໃຊ້ເວລາດຽວກັນນັ້ນ PI 2
ແມ່ນເກົ້າສິບສີ່ຈຸດສອງ megabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ ສໍາລັບ
10 ໃນຫຼາຍກວ່າ 100 ທີ່ ເປັນສິ່ງມະຫັດ ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ 94% ຂອງການລົງຄວາມໄວສັນຍາ
pi3 model B ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະບັບຂອງ pi3 ແມ່ນແທ້ ຄືກັນ
ຊ້າຍຊ້າຍມີ ເກົ້າສິບສີ່ສີ່ສອງ
megabits ຕໍ່ວິນາທີທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກໍ່ ແມ່ນຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່
pi / 3 B plus ທ່ານກໍາລັງໄວຂອງທ່ານ
ແມ່ນ 321 megabits ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ ຢູ່ນັ້ນແລະ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ wow
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີກ ່ວາສິ່ງໃດ
ອີກ ຢ່າງ ຫນື່ງເທົ່າ ທີ່ PI's raspberry ໄປ
ແຕ່ວ່າ ມັນຍັງຫນ້າຜິດຫວັງໃນ
ວ່າມັນເປັນ Gigabit Ethernet ພວກເຂົາສົ່ງເສີມ
ມັນ ເປັນ hey ຂອງ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ B
ບວກກັບ Gigabit Ethernet ມັນບໍ່ໄດ້
ມາຮອດ ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ ມັນເປັນຍ້ອນວ່າ
Raspberry Pi 3 model B plus the
ຕົວຄວບຄຸມອິນເຕີເຟດເຄືອຂ່າຍເນັ້ນອອກຈາກ
ໄດ້ USB 2 chipset ແລະມີຄວາມຫມາຍວ່າ
ມັນ ຖືກຈໍາກັດ 322 ເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 321 ບ່ອນທີ່ບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ 94 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ຄວາມໄວສັນຍາເມື່ອທຽບກັບພຽງແຕ່ 32
ຮ້ອຍລະ ຂອງຄວາມໄວທີ່ສັນຍາໄວ້ໃນ B +
ຂວາແຕ່ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
mm-hmm ນັ້ນມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງ
ສຸດ Plex PI ຂອງພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖ່າຍທອດວິດີໂອສື່ກັບ ພວກເຮົາ
ອຸປະກອນ ໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍມັນ gonna
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍສໍາລັບ ທ່ານ ຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີແລ້ວຄວາມໄວຂອງເຄືອຂ່າຍແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບທ່ານ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
Nass ທ້ອງຖິ່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງ ແຕ່
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນ huge
ຈໍານວນຂອງຄວາມແຕກຕ່າງໃນຄວາມໄວລະຫວ່າງ
ຮູບແບບ B ແລະບວກກັບຮູບແບບ B ຂອງ
PI 3 ສິດທີ່ກ່າວວ່າຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດງານ ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະປິດບັງແລະການ
raspberry pi 3 ແມ່ນ 1.2 gigahertz ຢູ່ມັນ
ສູງສຸດແລະມັນສາມາດຫຼຸດລົງລົງເຖິງ 900
megahertz
ດີ Raspberry Pi 3 ຮຸ່ນ B ບວກ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ 1 ຈຸດ 4 gigahertz ແລະ ມັນ
ຈະ ຫຼຸດລົງລົງໄປຫາ 12 ຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ໄປສະເຫມີຖ້າຫາກທ່ານເຂົ້າໄປ
ວ່າຄືທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນແລະ
ການກໍ່ສ້າງບາງຄວາມຮ້ອນ 3d ບວກແມ່ນ
ຈະຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໄວສິດທິໃນ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນການປຽບທຽບໄວສໍາລັບ ທ່ານແລະ
ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ ສິ້ນທີ່ແທ້ຈິງເຢັນຂອງຊຸດ
ທີ່ ທ່ານສາມາດ ເພີ່ມໃສ່ຊຸດຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີຊໍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest B & H Photo
Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆໂດຍ ການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ຫຼາຍໆ ສະຫນຸກສະຫນານຄືນນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ VR
ໃນລະຫວ່າງການພັກຜ່ອນມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໃນຂະນະນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ການ Raspberry Pi 3 ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ຮັກແພງຄອມພິວເຕີ Raspberry Pi
microcomputers ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຮັກການເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ tinkering ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ messing ປະມານ
ແລະການສ້າງຂົວນ້ອຍ ແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ວົງຈອນນີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວົງຈອນຂະຫນາດນ້ອຍ
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍແລະມັນ ok ສາມາດ
ທ່ານເຫັນວ່າ ແມ່ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຫັນວ່າ ໂອ້ໂອ້ແລ້ວ ແທ້ໆ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ແຖບ LED ທີ່ຈະເຕັ້ນກັບດົນຕີ
ໂອ້ຍດີ ມັນເປັນ ໂຄງການ ພຽງເລັກນ້ອຍ ມ່ວນ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງ millimeter resistors ສິດ
resistors ແມ່ນ Super super ຂະຫນາດນ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ soldering ເຫຼົ່ານີ້ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້າພະເຈົ້າມື
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້ຮັບ
ແສງສະຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ ງາມ ມັນ ແລະ ມັນໄດ້
ການຂະຫຍາຍບາງຢ່າງ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍພາຍໃຕ້ຂອງ
ນີ້ເຮັດວຽກ ເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຢູ່
ມືການຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ປາຍຂອງ
ທາດເຫຼັກ soldering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ຍາກທີ່ມັນເປັນ
ກໍ່ຍາກ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມານີ້
ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ເປັນ sub $ 100
ຫນ້າຈໍຂະຫຍາຍພື້ນຖານຫຍັງແຕ່
ນີ້ ມີຈາກຫນຶ່ງຫາຫົກຮ້ອຍເທື່ອ
zoom optical six hundred times okay so
ມັນ ມາກັບພື້ນຖານນີ້ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ພື້ນຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຍ້າຍນີ້ຂຶ້ນແລະລົງໄປ
ໄດ້ຮັບການ ສຸມໃສ່ການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສຸມໃສ່ປຸ່ມຢູ່ດ້ານຫນ້ານີ້ສະນັ້ນ ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ກ່ອນ
ທັງຫມົດ ແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າຈະໄປ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍງ່າຍສໍາລັບ ຂ້າ ພະເຈົ້າ
ຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍສໍາລັບທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນພຽງເລັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຕົກລົງ ແຕ່ວ່າ ມັນຍັງບັນທຶກໄວ້
ແລະ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ມັນ ໃຊ້ເວລາ hor ມັນໃຊ້ເວລາ micro SD
ບັດແລະທ່ານ ສາມາດບັນທຶກຢູ່ທີ່ 1080p ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດການ ສະແດງຫລື ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ເຮັດ vlog ຂອງ soldering ຂອງທ່ານຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ນີ້
ເພື່ອເບິ່ງຢູ່ໃນ critters ພຽງເລັກນ້ອຍ ກັບເດັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍກ້ອງຈຸລະທັດ
ຂວາແຕ່ນີ້ ແມ່ນກ້ອງວິດີໂອຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະ ສະນັ້ນມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ພາຍໃນ
$ 100 a cat5 dot television microscope slash and
ໃຫ້ປ່ອຍຕົວ ໃຫ້ມັນໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນເພື່ອວ່າ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຈະເປີດມັນ ແລະມັນຈະ ໄດ້ຮັບ
ປະມານ ຫົກ ຊົ່ວໂມງຂອງຊີວິດຫມໍ້ໄຟໃນ
ຄ່າດຽວທີ່ມັນມາພ້ອມກັບ lithium
ຫມໍ້ໄຟທີ່ມາພ້ອມ ກັບ ຊາດ ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສຽບມັນຮັບຜິດຊອບມັນແລະ
ມັນຈະ ດໍາເນີນການສໍາລັບຫົກຊົ່ວໂມງປາກົດຂື້ນ okay
ສຸດຄ່າທໍານຽມດຽວ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍາລັງໄຟມັນ
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກການ Hit gonna ທີ່ນີ້ແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບັນທຶກໄວ້ຄືກັບວ່າຕອນນີ້ ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ ນີ້ ຜູ້ຊາຍຂອງ okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມົດ
ອອກຈາກຈຸດສຸມ ແມ່ນທ່ານ ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍຂຶ້ນ
ເບິ່ງເສັ້ນຜົມທັງຫມົດບໍ່ນິ້ວມື
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປັບຈຸດສຸມໃສ່ Wow
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ຫມາກໄມ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກນີ້
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຂົນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂະຫຍາຍຕົວ
ຜົມ ເບິ່ງທີ່ ດີ ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
gig welding ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນທີ່ນີ້ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະ
ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ນີ້
ເຮັດແນວໃດບໍ່ດີວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ soldering ໄດ້ມີ
ມືການຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ ແລ້ວຕອນນີ້ມັນຈະເລີ້ມຕົ້ນ
ຈະມາແຈ້ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ແນວໃດ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນີ້ຈະເປັນການ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍບໍ່ມີການຂະຫຍາຍດັ່ງກ່າວນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີ flux ບາງມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດ ນີ້ທັງຫມົດທີ່ຖືກອະນາໄມໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຜູ້ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໃຫ້ວ່າໃນຄືກັນກັບ ວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ soldering ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຫາມັນໄດ້ ແລະແກ້ໄຂມັນ ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດບາງຢ່າງກໍ່ຄື
ການສະທ້ອນແສງສະຫວ່າງຂອງ microscopic ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການນີ້ສໍາລັບ ແຕ່ສໍາລັບພາຍໃຕ້ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ເຈົ້າຈະສາມາດຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບບໍລິການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເດັກນ້ອຍໃນປີແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກແນວໃດ
ເລືອດຂອງທ່ານ ເບິ່ງຄື ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ພຽງແຕ່ gonna ເຈັບສໍາລັບເດັກນ້ອຍຮູ້ວ່ານາທີ
ທ່ານມີ ສິດ ຂະຫຍາຍແນວໃດກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນ ດີມັນເປັນ ໄປບໍ່ໄດ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ Jeff ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນອີງໃສ່ຄວາມສູງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
okay ດັ່ງນັ້ນການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຫນ້ອຍ
ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສຸມໃສ່ໃນສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍລົງລົງຂ້ອຍຈະລົ້ມລົງ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ສິດ ໃນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸມໃສ່ມັນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດສຸມໃສ່ແນວໃດ
ທີ່ໃກ້ຊິດບໍ່ຂ້ອນຂ້າງສະນັ້ນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ມັນ
ເຖິງ ພຽງແຕ່ລັອກເລັກນ້ອຍມັນຍັງນ້ອຍເກີນໄປ
ຢູ່ໄກ ນີ້ພວກເຮົາໄປນັ້ນທີ່ ຈະເຮັດໄດ້
ຈະຄ້າຍຄືທີ່ສູງສຸດທີ່ດີງາມດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນ yep ໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ
ມີ ທ່ານໄປທີ່ພວກເຮົາໄປ ນັ້ນແມ່ນ ບໍ່ຈິງ
ວ່າເປັນການປະສົມປະສານຮ່ວມກັນທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ມີດັ່ງນັ້ນມີ resistor ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການປາດຖະຫນາກ່ຽວກັບແລະທ່ານເບິ່ງທີ່
blob of solder and think okay well that
ແມ່ນ
ວ່າກ້ອງຈຸລະທັດໂດຍຕາຂອງມະນຸດ
ສິດ ທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ millimeter
ວ່າ ແລະທີ່ເປັນການປວດຂີ້ຮ້າຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມອັບອາຍ
ມີທ່ານ ມີມັນສາມທີ່ ນັ້ນແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຢູ່ຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash
ກ້ອງຈຸລະທັດມັນຈະນໍາທ່ານໄປຫາ ພວກເຮົາ
ຮ້ານຄ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກ ບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງ ການຊື້ມັນຈາກພວກເຮົາປະຕິບັດມັນ
Amazon ແລະທຸກບ່ອນອື່ນ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທັບໃຈ ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ການປັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ດີກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຕໍ່
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ
ໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ ເພື່ອ ເບິ່ງ hey ສິ່ງທີ່ບໍ່
ເບິ່ງແມງວັນເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍ Tupperware
ບັນຈຸແລະເບິ່ງໄດ້ ຈາກຂ້າງເທິງແລ້ວ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງ ຄືວ່າ ຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ເຊັ່ນ ສູນ ບໍ່ສາມາດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນນີ້
ໃນ ເວລາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ thinkin ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາ
ສິ່ງ ສໍາລັບ ໂອ້ຍແມ່ນ ຄືກັບເບິ່ງຂ້ອຍ
ເລັບນິ້ວມື ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ Sasha ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະທີ່ຈະ newsroom ທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ແລະ ສິ່ງທີ່ຄືນນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ຄວາມສາມາດ ໃນການເຄື່ອນຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບປະມານແລະ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນ ວິທີການຕ່າງໆ
blips ກ່ອນການສະແດງ ແຕ່ hey ທ່ານສາມາດພວກເຮົາ
ຍັງມີສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີການເຢັນນີ້
ແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ ແລະ ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໂອ້ມັນມາພ້ອມກັບການ
ຢືນ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ສໍາລັບ ການບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບ ຂ່າວທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ yeah ວ່າແລະ VR ແມ່ນ
Josh ເອົານາງໄປ
ໂອ້ຍເຈົ້າກໍາລັງ ລໍຖ້າ ຂ້ອຍຂ້ອຍລໍຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ກຽມພ້ອມທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ ຂອງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດທີ 5
ແມ່ນແລ້ວ
ນາງມີ ແຜນການວາງແຜນຂອງ SpaceX
ເຄື່ອງຫມາຍເກືອບ 4,500 ດາວທຽມຄວາມໄວສູງ
ຂຶ້ນກັບ ປະເຊີນຫນ້າກັບຂໍ້ມູນເຟສບຸກ
Firefox ມີແຜນ ການທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ເຜີຍແຜ່ ຂໍ້ມູນຂື້ນລົງ
Windows 7 ຈິງໆເຮັດວຽກໄດ້
ລະບົບຄວາມປອດໄພຫນ້ອຍລົງ ແລະປີທີ່ຜ່ານມາ
Pokemon ເຂົ້າຮ່ວມ ງານບຸນທີ່ ໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕົ໋ວ ເງິນຄືນແລ້ວແຕ່ບໍ່ ພຽງພໍ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານ Jeff Weston Java ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ບໍ່
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ເພີ່ມເຕີມແລະແມ້ກະທັ້ງ ຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາ
ຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້ ເຖິງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ DreamHost ຫຼຸດລົງ
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມສະຫງ່າງາມ linux ເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງ ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
FCC ໄດ້ອະນຸມັດແຜນການເປີດ SpaceX
ເກືອບ 4,500 ດາວທຽມບໍລະອົດແບນ
SpaceX ໄດ້ຮັບໃຫ້ພວກເຮົາອະນຸມັດໃຫ້
ເປີດຕົວດາວທຽມສາຍໃຕ້ດິນ 4425 a
ເປົ້າຫມາຍທີ່ສໍາຄັນ ໃນ ແຜນການທີ່ຈະ ສະຫນອງໃຫ້
ບໍລະອົດແບນທີ່ມີຄວາມໄວສູງແລະຕ່ໍາ
latency ທົ່ວໂລກ ຂອງລັດຖະບານກາງ
ຄະນະກໍາມະ ການສື່ສານ ໄດ້ອອກ
ຄໍາສັ່ງອະນຸມັດ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ SpaceX
ມີບາງ ເງື່ອນໄຂ
SpaceX ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນການເປີດຕົວ
ດາວທຽມປະຕິບັດງານໃນຕົ້ນປີ 2019
ມີເປົ້າຫມາຍທີ່ ຈະບັນລຸຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມຈຸ ຂອງ 4425 ດາວທຽມໃນປີ 2024
ການອະນຸມັດ FCC ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ SpaceX ເປີດຕົວ
50% ຂອງດາວທຽມໃນ ເດືອນມີນາ 2024 ແລະ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາໂດຍເດືອນມີນາ 2027 SpaceX ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ດາວຈະຕ້ອງການ
ການອະນຸມັດ ແຍກຕ່າງຫາກ ຈາກຕ່າງປະເທດ
ຫນ່ວຍງານ ໂທລະຄົມມະນາຄົມ ສະຫະພັນ FCC
ການອະນຸມັດແມ່ນມີ ຢູ່ໃນ SpaceX
ການຮັບນີ້ຄືກັບຜູ້ປະຕິບັດງານອື່ນໆ
SpaceX ຈະຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ FCC
ຄວາມຕ້ອງການການແລກປ່ຽນ spectrum ພາຍນອກ
ພວກເຮົາຮ່ວມກັນລະຫວ່າງ SpaceX
ການດໍາເນີນງານແລະ ລະບົບບໍລິສັດອື່ນໆແມ່ນ
ຄຸ້ມຄອງພຽງແຕ່ໂດຍວິທະຍຸ ITU
ລະບຽບການເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບກົດລະບຽບ
ຂອງ ປະເທດບ່ອນທີ່ສະຖານີໃນໂລກ
ຕັ້ງຢູ່ ຕາມ FCC SpaceX
ແລະບໍລິສັດອື່ນໆຈໍານວນຫນຶ່ງກໍາລັງວາງແຜນ
ເຄືອຂ່າຍ broadband ດາວທຽມ ທີ່ມີຫຼາຍ
ຄວາມໄວສູງແລະ ຄວາມລະອຽດຕ່ໍາຫຼາຍ
ກວ່າອິນເຕີເນັດດາວທຽມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍລິການ SpaceX ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະ
ສະເຫນີຄວາມໄວສູງເຖິງ Gigabit ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງທີ່ມີ latencies ລະຫວ່າງ 25
ໄມວິນາທີແລະ 35 ມິນລິວິນາທີ ໂອ້ແລ້ວ
latencies ເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະເຮັດໃຫ້ SpaceX ແມ່ນ
ການບໍລິການທຽບເທົ່າກັບສາຍໄຟແລະ ເສັ້ນໄຍ
ໃນຂະນະທີ່ ຄວາມໄວດາວທຽມ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍລິການມີ Layton ເຫັນ 600
milliseconds ຫຼືຫຼາຍກວ່າ SpaceX ກ່າວວ່າ
ເມື່ອໃຊ້ລະບົບ SpaceX ຢ່າງເຕັມທີ່
ຈະສະຫນອງການຄຸ້ມຄອງທີ່ໃຊ້ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່ກັບ
ເກືອບທັງຫມົດດາວເຄາະ SpaceX ແມ່ນ
applique
ການຕໍ່ຕ້ານ Chandru ຈາກດາວທຽມອື່ນໆ
ຜູ້ປະກອບການທີ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ການແຊກແຊງກັບລະບົບອື່ນໆ ແລະ
ຂີ້ຝຸ່ນເຊັ່ນ ດຽວກັນ FCC ໄດ້ປະຕິເສດບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາຮ້ອງທຸກ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ຫນຶ່ງ Webb
ຕ້ອງການ ເຂດການປົກປ້ອງ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ລະຫວ່າງ ດາວທຽມຂອງຕົນເອງແລະ SpaceX ຂອງ
FCC ກ່າວວ່າຖ້າຜູ້ປະຕິບັດບໍ່ປະຕິບັດ
ຕົກລົງກັນ ກ່ຽວກັບການປະສານງານ ແລະ
ແຜນການປະສານງານໃນອະນາຄົດ
ຄະນະກໍາມະການອາດຈະແຊກແຊງ ຕາມຄວາມເຫມາະສົມ
okay ດັ່ງນັ້ນແກ່ນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ວິທີການນີ້ເປັນ ໄປໄດ້ແນວໃດພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ 25
millisecond latency with satellites
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມໄວ ຂອງແສງເຖິງເປັນ
ດາວທຽມ ແລະ ກັບຄືນສູ່ໂລກຈະ ບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ໄດ້ມັນຈະຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກ່ວາມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາບາງທີມັນອາດເປັນໄປໄດ້
lasers ດີ ຄິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການມີດາວທຽມທັງຫມົດ
ເຖິງ ປີ 2024 ທີ່ສຸດ 2027
ວິທີການທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ
ສຸດທ້າຍຫົກປີ ດີວ່າວິທີ ມັນໄປ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ແລະທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກ້າວຫນ້າເຖິງແມ່ນ ວ່າຫຼາຍໃນຕໍ່ຫນ້າ
6 ຫາ 9 ປີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫຼາຍ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນເຕັກໂນໂລຢີ
ສຸດດາວທຽມທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນບາງທີວ່າ
ພວກເຂົາຮູ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຢັນ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ແມ່ນມີທ່າແຮງສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດ
ໃນທົ່ວ ໂລກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວທັງຫມົດ
ຂອງ ດາວດັ່ງກ່າວຄືວ່າ ໃຈຂອງ boggling
ລືມກ່ຽວກັບ ບັນດາປະເທດໃນໂລກ ທີສາມ ຄິດ
ກ່ຽວກັບສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄິດ ກ່ຽວກັບສະຕູດິໂອຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າແລ້ວແມ່ນມີຄວາມຊັດເຈນ ຄືກັນກັບທີສາມ
ປະເທດ ໂລກ ແລະເຂດໄພພິບັດແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ວ່າ ຍັງມີ ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນ
ການາດາທີ່ບໍ່ມີ ອິນເຕີເນັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ສຸດ
ຄິດວ່າເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ດາວທຽມ
ແລະຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ ອິນເຕີເນັດດາວທຽມ
okay ທ່ານມີທີ່ຈະມີອາຫານຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງມີການ ຝຶກອົບຮົມ SpaceX
ເຕັກນິກການອາຫານ ໃນທົ່ວໂລກສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພຂອງວຽກງານສາກົນ
ຄືທ່ານໄດ້ຮັບໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ ອາຫານ ທີ່ SpaceX
ທ່ານດີໃຈສໍາລັບຊີວິດທີ່ທ່ານສາມາດໄປທຸກບ່ອນ
ໃນ ໂລກ ແລະມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ພວກເຮົາມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ ຕາຫູ ເຫລົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບ ພາສາ ອື່ນ ທ່ານສາມາດຮູ້ຫນັງສືໄດ້
ການຕິດຕັ້ງທົ່ວໂລກ ອາດຈະພວກເຂົາ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ຈານດາວທຽມແສງອາທິດ
panels ແລະ ມັນສາມາດພະລັງງານຂອງຕົນເອງແລະ
ພວກເຂົາສາມາດສ້າງສະຖານີຖານທີ່ໄດ້ຮັບ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຈກຢາຍ ມັນ
ຫຼາຍກວ່າຫຼືຄືສາຍເຄືອຂ່າຍ ມັນທັງຫມົດ
ເລື່ອງເລົ່າຮ້ອນແນ່ໃຈວ່າຈໍານວນຂອງມັນ
ດາວທຽມແມ່ນຜົນກະທົບດ້ານສະພາບອາກາດທີ່ມັນ ແມ່ນ
ທັນທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບບາງສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ດີ ມັນ
interferes ມີສັນຍານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ ຈະເຫັນ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວິທີທາງທີ່ຈະຕັດຜ່ານ
ສະພາບອາກາດນີ້ແມ່ນ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດໄລ່ 25 millisecond latency Jeff
ວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ມີດາວທຽມວິທະຍຸ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທາງວິຊາການ I
ບໍ່ ຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ມີຄວາມກະຕັນຍູຄືກັນ
ກໍານົດກົດລະບຽບ ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ວ່າ
ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ ຫຼືຄວາມຖີ່ຂອງການບາງສາມາດ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານອັດຕາການໄວໄວແລະ
lower latency yeah
ຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ drones ວ່າອີກ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ ມີ ບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ເຮັດວຽກຄືກັນກັບ drone
ການດໍາເນີນງານແລະບາງທີພວກເຂົາຈະ ເຮັດວຽກເປັນ
ຕົວກາງລະຫວ່າງດາວທຽມ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະ drones ໃນ ເຄົ້າ ວ່າ
ຈະຕັດເວລາທີ່ ມັນຖືກຕ້ອງ
ຫຼືຖ້າພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ການເລີ່ມຕົ້ນວາງຕົວແທນ
ໃນພື້ນທີ່ mm-hmm ຄ້າຍ ຄືຮູບເງົາ
ຄຸນສົມບັດໃນຊ່ອງຈາກຄວາມປອດໄພ
ເຫັນວ່າທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາເປັນຫນຶ່ງ
ການລະເມີດລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານ
ມີ ອິນເຕີເນັດທົ່ວໂລກວ່າ
ທຸກໆຄົນໃນ ລະບົບດຽວກັນທ່ານ
ລະເມີດວ່າເມື່ອແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນຂອງທຸກໆຄົນຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງມີສິ່ງທີ່ປອດໄພ
ແນ່ໃຈວ່າ yeah ອິນເຕີເນັດເປັນ ທັງຫມົດເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ ລັກສະນະຫຼາຍຂອງ ມັນແມ່ນວ່າມັນ ແມ່ນ
ເຄືອຂ່າຍການກະຈາຍ ແມ່ນແລ້ວມັນຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບ hops ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
interconnections
ແຕ່ທ່ານມີສິດໃນທັນທີທີ່ມັນເປັນທັງຫມົດ
ມາ ຈາກຫນຶ່ງບໍລິການສູນກາງແລະຫນຶ່ງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສູນກາງຫຼາຍສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງນີ້
ພັດທະນາຫລາຍປີ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວດຽວກັນເວົ້າຂອງ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ປ້ອນ ຂໍ້ມູນເຟສບຸກ
ການຂັດຂວາງ Firefox ມີ ແຜນທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ຮູ້ສຶກໂອກາດແລະເຟສບຸກ
ການສູນເສຍ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈສາທາລະນະໂດຍຜ່ານການຂອງຕົນ
ກ່ອນທີ່ຈະ unrestrained giveaway ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນ mozilla ໃນວັນ ອັງຄານເປີດເຜີຍ a
ການປ້ອງກັນຕ້ານການໂຄສະນາທາງສັງຄົມ ແລະ
ສິ່ງທີ່ປ້ອງກັນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ
firefox ເອີ້ນວ່າ facebook container
facebook add-on ເປັນຊື່ແນະນໍາ
ເຮັດວຽກທີ່ມີ ການຕິດຕາມຂອງເຟສບຸກ
ພະຍາຍາມໃນຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອສະຫນອງການ
ໄພ ຂົ່ມຂູ່ຈາກການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ
panic ໃນບັນດາເສັ້ນຄ້າຍຄືກັນ mozilla
ສິ່ງສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ googled ວິທີການເວົ້າວ່າ
ວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ okay ຕາມເສັ້ນຄ້າຍຄືກັນ
Mozilla ອາທິດຜ່ານມາກ່າວວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຢຸດການ ໂຄສະນາກ່ຽວກັບເຟສບຸກໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ CEO Mark Zuckerberg
ເພື່ອ ປັບປຸງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເຟສບຸກ ມັນ
ຍັງໄດ້ກ່າວວ່າມັນ ມີແຜນການປະຕິບັດຂັ້ນພື້ນຖານ
ຕົວກອງໂຄສະນາ ໃນ Firefox ໃນທ້າຍປີນີ້
Mozilla ເລີ່ມພັດທະນາບັນຈຸສໍາລັບ
Firefox ໃນປີ 2016 ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປີກາຍນີ້ ເຕັກໂນໂລຢີສະຫນອງ
ວິທີ ການສ້າງແຖບສະພາບການໃນທີ່
ຂໍ້ມູນຂອງຕົວທ່ອງເວັບສາມາດ sandboxed
ບັນຊີເຟສບຸກປະຕິບັດ a
ບັນຈຸສໍາລັບ ເຟສບຸກໃຫ້
ຍັບຍັ້ງ ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງມັນ
ເຟສບຸກພະຍາຍາມຕິດຕາມການພົວພັນກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີສາມທີ່ມີ
ປະຕິບັດ ເຕັກໂນໂລຢີເຟສບຸກຄື:
ປຸ່ມຄ້າຍຄືຫຼືເຂົ້າສູ່ເຟສບຸກ
Add-on ເຮັດໃຫ້ Facebook ໃນແຍກຕ່າງຫາກ
ບັນຈຸເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນຕິດຕາມ
ກິດຈະກໍາຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ ໃນຂະນະທີ່
ອຸປະກອນເຟສບຸກຈະຊ່ວຍໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍມັນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ມີຂໍ້ຈໍາກັດຂອງມັນ
ໂຄສະນາເຟສບຸກ ນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຜ່ານ
ຕິດຕາມ ID ພາຍນອກຂອງເຟສບຸກ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເປັນໄປໄດ້
ບໍລິສັດໂຄສະນາ ບຸກຄົນທີສາມທີ່ ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ໂປແກຼມໂປຼແກຼມທີ່ມີໂປຼແກຼມ Facebook ທີ່ມີໂປແກຼມ
external profile
ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສົນທະນາ ນີ້ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນ
ຢ່າງບໍ່ຮູ້ຕົວແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ວິທີທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ແທ້ຈິງ
ເຊື່ອມຕໍ່ຈຸດ ແລະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງ Jeff Weston ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການລວບລວມມັນໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ, ໂອ້ແລ້ວ
ຂໍ້ມູນ ມັນມັນ Drake ມັນສາມາດ ຕິດຕາມ
ຂໍ້ມູນ sandboxing ແມ່ນຫຍັງດີ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນເມື່ອທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ sandbox ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການສ້າງຂອງ ທ່ານກໍາລັງໃສ່ໃນປ່ອງ
ແລະມັນເປັນມັນເປັນການ Sandbox ຄໍາແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ຕາມປະເພນີ ໂດຍນັກພັດທະນາພວກເຮົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ sandbox ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ພວກມັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປັບປຸງພວກມັນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ສາທາລະນະນໍາໃຊ້ມັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
sandbox ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ສໍາເນົາຂອງມັນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
backend ແລະ ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດຽວກັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດໍາລົງຊີວິດຫຼືພຽງແຕ່ scrub ໄດ້
ດິນຊາຍຄ້າຍຄື feng shui ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະແລະ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ກໍລະນີ sandbox ແມ່ນການໃຊ້ ເຟສບຸກ
ການວາງມັນຢູ່ໃນ ຖັງຂອງຕົນເອງເປັນ
ຄໍາແມ່ນວາງມັນຢູ່ໃນບ່ອນ sandbox ເພື່ອວ່າ
ມັນແມ່ນແຍກອອກ ຈາກ ກັນຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານພາຍນອກ ຂອງ ກ່ອງ ຂອງຕົນເອງ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນ ຖ້າທ່ານໂອນຄືນ
ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ sandbox ສາມາດເປັນ
ການໂອນຄືນໃນກໍລະນີນີ້ ທ່ານຈະ
ພຽງແຕ່ປິດມັນ ແລະມັນຫມົດໄປເຫມືອນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງຈາກ
ການທ່ອງເວັບສ່ວນຕົວເຊັ່ນຕົວຢ່າງ
ທ່ານຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບ sandbox ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ ທ່ານປິດມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຫມົດໄປ ວຽກ ທີ່ດີ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຟສບຸກ ແມ່ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່
ສໍາລັບການເກັບກໍາຂໍ້ມູນນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄົນ Somewhere ແມ່ນ
gonna go
ນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂດ່ວນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ວ່າ II ຄິດວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ຈະເຮັດໃຫ້
Zuckerberg ແລະ Facebook ເວົ້າວ່າພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງທີ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເລັກນ້ອຍ
ມັນແຕກຕ່າງກັນກັບມັນກັບຄົນເລັກນ້ອຍ
ໄດ້ ຮັບການພະຍາຍາມນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເຟສບຸກ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວລາໃດ
ເຟສບຸກຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ອອກມາຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າຖືວ່າດີ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ວິທີການທີ່ມັນແມ່ນ
hey ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ ຟຣີເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຂວາແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງເຖິງ ຈຸດຂອງ
Facebook ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນພໍ່ຂອງທ່ານ
ສ່ວນບຸກຄົນພວກເຮົາ ຈະບໍ່ແບ່ງປັນທຸກຢ່າງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາອະນຸຍາດຢ່າງຊັດເຈນແລະ
ເຟສບຸກໄດ້ໄປເຮັດໃຫ້ປະມານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແບ່ງປັນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານ
ບອກພວກເຮົາ ບໍ່ໃຫ້ okay ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເຟສບຸກມີການປ່ຽນແປງແບບນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນເຮັດວຽກແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແບບສະເຫມີໄປ ແມ່ນໄດ້ທໍາລາຍ mold ໄດ້
ແລະກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະ ເຮັດແນວໃດມັນເປັນ ວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້ໂລກມີການປ່ຽນແປງແລະ
ຈຸດ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂລກ
ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາ ສາມາດຕໍານິ Facebook ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າມັນເປັນ ບັນຫາຂອງເຟສບຸກແຕ່
ມີຈໍານວນຄົນ ກໍາລັງໃຊ້ Windows 10
ຂວາແຕ່ວ່າແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດໃນສັງຄົມໄດ້ຮັບການຍອມຮັບນີ້
ປະເພດຂອງຂໍ້ມູນ ເຊັ່ນໃນຫຼາຍປານໃດ
ປະຊາຊົນ ຕິດຕັ້ງ Windows 10 ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຈະຊອກຫາ ແນວໂນ້ມຂອງເຟສບຸກ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ແນວໂນ້ມ ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນ
50 Plus ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ເຟສບຸກ
ປະຊາກອນລະດັບ ມັນ ມັນເກົ່າແກ່
ການຜະລິດທີ່ ກໍາ ລັງຈະບໍ່ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ ອອກແນວໃດ
ບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
right
Facebook ມີມັນຄືກັນກັບທ່ານເບິ່ງຢູ່
ເວົ້າວ່າ coca-cola ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງອາຫານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍລິສັດ yeah
ເຟສບຸກມີນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາແລະ
tackles ແລະມີສິ່ງອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນ
ຄືທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າສຽງນີ້
ເກືອບ defeatist ໃນຈິດໃຈແຕ່
ມີ ວິທີການອື່ນໆ ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
gonna ເກັບກໍາຂໍ້ມູນນີ້ ຫນຶ່ງ
ເພີ່ມເຕີມສໍາລັບຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນມັນກໍ່ gonna
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດ
mm-hmm ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ soccer ສັດປີກປຸກຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນຈະເຮັດ ໃຫ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Mozilla ຄື
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ruined ແຜນການທຸລະກິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ເກີດຂຶ້ນແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນມັນແລ້ວຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນ ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ ເຖິງວ່າຈະ ພະຍາຍາມ ທີ່ດີ
ທ່ານມີການ ລຶບ Facebook ຂອງທ່ານ
ບັນຊີທີ່ເປັນຄວາມພະຍາຍາມວຽກທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ ທ່ານໄດ້ບັນລຸໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ດີ Wow oh ຂ້າພະເຈົ້າສະບາຍດີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄວາມຫວັງແລະຄວາມຝັນລັ່ງເລທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ ທັງຫມົດ
ເພີ້ມ Microsoft ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສໍາລັບການ
ການລົ້ມລະລາຍໃນ Windows 7 ກໍ່ເຮັດໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີຄວາມປອດໄພຫນ້ອຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ການປັບປຸງເດືອນທັນວາ ທັນທີ
ຖ້າທ່ານສາມາດ ຫລີກລ່ຽງເຄືອຂ່າຍທີ່ແຕກຫັກ
Microsoft ມັງກອນແລະກຸມພາ
ແກ້ໄຂ ຄວາມປອດໄພ ໃນການລະເບີດຂອງ Intel
ຄວາມສ່ຽງຂອງຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ເປີດຂຶ້ນ
ຂຸມຄວາມປອດໄພກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໃນ Windows 7
pcs ແລະ Server 2008 r2 ກ່ອງ ຂອງ Microsoft
ແກ້ໄຂ meltdown ຕົ້ນສໍາລັບ Windows 64-bit
7 ແລະ Server 2008 r2 ໄວ້ສໍາຄັນ
kernel memory table readable and
writeable ສໍາລັບຂະບວນການຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິນີ້
ໃນ ທາງກັບກັນນັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນ ອັນຕະລາຍໃດໆ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ ຫຼືເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ ຈັດ ການປະຕິບັດງານໄດ້
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາລະບົບບໍລິຫານແຜນການເພີ່ມ
ສິດທິໃນລະດັບ ແລະສະກັດແລະປັບປຸງແກ້ໄຂ
ທຸກຂໍ້ມູນໃນ RAM ບັນຫາທີ່ຮ້ອນ
ລົງກັບບິດດຽວໂດຍບັງເອີນກໍານົດໂດຍ
ແກ່ນໃນການ ເຂົ້າໃນຕາຕະລາງຫນ້າ CPU
ບິດນີ້ເປີດ ໃຊ້ໂຫມດຜູ້ໃຊ້ອ່ານ
ເຂົ້າເຖິງ ຕາຕະລາງຫນ້າໃນລະດັບເທິງ
ຕົວຂອງມັນເອງ ກ່ຽວກັບ Windows 7 ແລະ Server 2008 ວ່າ
ຕາຕະລາງ PML 4 ແມ່ນຢູ່ທີ່ທີ່ຢູ່ຄົງທີ່ເພື່ອມັນ
ສະເຫມີ ສາມາດ ພົບເຫັນແລະປັບປຸງໂດຍ
ລະຫັດການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີການອະນຸຍາດທີ່ສໍາຄັນ
bit flipped ຈາກຜູ້ຄຸມງານ ເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ຕາຕະລາງ ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂະບວນການທັງຫມົດ
ແກ້ໄຂ ຕາຕະລາງແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງດຶງຂຶ້ນແລະ
ຂຽນໃສ່ ທີ່ຢູ່ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ຄາດວ່າ ຈະສາມາດບັນລຸ Windows 8 ແລະ 10
ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ໃນເດືອນມີນາ 13 ເພີ້ມ
ການປັບປຸງວັນອັງຄານມີການແກ້ໄຂ ນັ້ນ
ແກ້ໄຂ ບັນຫາການອະນຸຍາດນີ້ແລະ a
patch ສຸກເສີນຕໍ່ມາຈາກ
Microsoft ຄວນປິດ ບັນຫາ ຢູ່ໃນ
patch ສັ້ນ ຂອງທ່ານ Windows 7 ແລະ Server
2008 r2 ເຄື່ອງທີ່ມີຫລ້າສຸດ
ການປັບປຸງການຮັກສາຄວາມປອດໄພເພື່ອປ້ອງກັນນີ້
OS ເມີດວິໄນບໍ່ວ່າຈະວິທີການ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂະບວນການຫຼືຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂັດຂືນ ແລະລັກຂໍ້ມູນຈາກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
RAM ແລະໃຫ້ຕົນເອງໃນລະດັບ admin
ນິ້ວມື ຄວບຄຸມ ຂ້າມລະບົບຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນ ໃນບັນດາຜູ້ທີ່ຈະທົນທຸກທໍລະມານ
ການເຮັດວຽກແມ່ນເກີດມາຈາກຄວາມປອດໄພໃນເດືອນມີນາ
ການແກ້ໄຂ ຄວາມປອດໄພ Microsoft ເພີ້ມ ນີ້
ໃນຕອນເຊົ້າຂອງ ເດືອນນີ້ໄດ້ທໍາລາຍ IP ແບບຄົງທີ່
ທີ່ຢູ່ແລະ ການຕັ້ງຄ່າຄໍ V ເລືອກ
ການຕິດຕັ້ງ knockin unlucky virtual
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງຈັກແລະລູກຄ້າທີ່ບໍ່ມີສາຍ
ພວກເຮົາແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ນັ້ນ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ພວກເຮົາຕິດກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ້ມວ່າບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂໄດ້
patch ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍຕົວອື່ນ
patch ແລະທ່ານຕ້ອງການເພີ້ມເພີ້ມນີ້
ກັບວ່າເພີ້ມວ່າ Microsoft Update
ສໍາລັບ ທ່ານພວກເຂົາເຮັດມັນໃນຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາ
ທົດສອບທ່ານ ທົດສອບ ວິທີການ ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານບໍ່ຮູ້
ທີ່ເປັນຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກເຊັ່ນ:
ເມື່ອ ທ່ານເປັນບໍລິສັດ ເຊັ່ນ Microsoft
ທີ່ໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບ ຍາວນານ
ຄວາມສາມາດໃນການທົດສອບຂອງທ່ານຄວນ ມາກ່ອນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປ່ອຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ເສຍ ສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຈະຍຸຕິທໍາ
ຈະເປັນເລື່ອງຍາກ ສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ບໍລິສັດ ຂອງຂະຫນາດ ທີ່ຈະ ທົດສອບທຸກໆ
ສະຖານະການ ພຽງແຕ່ ຈະເປັນການທົດສອບທີ່ເຫມາະສົມຈະ
ຈະມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ກໍລະນີທີ່ ໂຊກບໍ່ດີ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ ພວກເຮົາ
patched ພວກເຮົາ patched ພວກເຮົາເພີ້ມເພີ້ມພວກເຮົາ
patched ເພີ້ມຂອງ ເພີ້ມແລະມັນ
ສະນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍອັບເດດ ທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ດີແລ້ວ ທີ່ມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ທ່ານ
ຈິງໆເມື່ອທ່ານຕີທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແມ້ກະທັ້ງຮູ້ວ່າທ່ານເລືອກທີ່ຈະປັບປຸງໃນ
Microsoft ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ປັບປຸງ ແລະເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຮັດທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຮັດແລະບໍ່ມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແລະນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ກັບ Linux ແທ້ແທ້ໆ ທັງຫມົດປີທີ່ຜ່ານມາ
Pokemon ໄປ Fest ແມ່ນໄພພິບັດສໍາລັບການ
ນັກພັດທະນາເກມ Niantic ບໍລິສັດມີ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຕົກລົງ ເປັນຊຸດການປະຕິບັດງານທີ່ເປັນ
ຍື່ນເປັນຜົນມາຈາກຫຼາຍກວ່າ 1.6
ລ້ານໂດລາເຫດການດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກກະທົບ
ມີບັນຫາ ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ເກມ crashing ເລື້ອຍໆແລະອອກ
ຜູ້ຫຼິ້ນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ app ໃນ
wake ຂອງ ການ underwhelming ໄດ້
ງານບຸນ Niantic ໄດ້ອອກເງິນຄືນຢ່າງເຕັມທີ່
ກັບງານບຸນທີ່ມີມູນຄ່າ 100 ໂດລາ
ໃນເກມ pokey ບ້ານແລະ
ອອກຄໍາແກ້ຕົວ ກັບ ໂຄສົກ
ເວົ້າພະນັກງານທີ່ໄດ້ horrified ໂດຍ
ສະຖານະການ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອສິ່ງທີ່ລຽບງ່າຍ
ໃນໄລຍະ ພິສູດວ່າບໍ່ພຽງພໍ ກັບ
ພາກສ່ວນທີ່ຖືກກະທົບທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນ ການເດີນທາງ ຈະຖືກຈ່າຍຄືນຕໍ່ການຮ້ອງຟ້ອງ
ການຊອກຫາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າ ໃນ
ເດືອນກອນກະດາຄົມ ປີທີ່ຜ່ານມາ ໃນປັດຈຸບັນ Niantic ກໍາລັງແກ້ໄຂ
ຄະດີກັບ 1 ລ້ານ 7 ຄົນ
ຮ້ອຍຫ້າຮ້ອຍ ເຈັດສິບ ຫ້າ
ການຈ່າຍເງິນໂດລາສະຫະພັນເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງ ການເຊົ່າການເຊົ່າລົດເຊົ່າແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອື່ນໆທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂອງຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມຊາວພັນ
ອີງຕາມເອກະສານຈາກ Chicago
ສານກ່ຽວກັບການເຫມາະສົມ ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຜູ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ ຂໍ້ຍົກເວັ້ນ ຈະຕ້ອງມີ
ກວດສອບ ໂດຍຜ່ານການເຂົ້າໄປໃນເຫດການ
ຜ່ານ app ແລະຈະຕ້ອງໄດ້ໃບຮັບເງິນ
ສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ 107
ເງິນ ໃດໆທີ່ເຫຼືອໄວ້ຫຼັງຈາກ
ການຕັ້ງຖິ່ນຖານ ຈະ ໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກໃຫ້ກັບຄວາມໃຈບຸນ
ເວົ້າຂອງບໍລິສັດທີ່ ຄວນຈະກໍ່
ດີກວ່າການທົດສອບປະຊາຊົນຊອຟແວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມັກຫຼີ້ນ Pokemon ໄປແລະໄປ pokey ເປັນ
ສິ່ງກໍ່ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນລົດ
ປະຊາຊົນ ພວກເຮົາກໍາລັງ hooked ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ໃນເວລາທີ່
ມັນຄັ້ງທໍາອິດອອກມາ ປະຊາຊົນ ເສຍຊີວິດໃນເວລາທີ່ມັນ
ອອກມາ ໂອ້ ໂອ້ຍ ບໍ່ ພຽງແຕ່ ເປັນມູນຄ່າມັນ folks
ບໍ່ມີ Zowie ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງ ເດີນທາງ
ສໍາລັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງເຫດການ ແຕ່ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເລື່ອງແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີ ການ app ແມ່ນ
crashing ແລະປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງເງິນ oh
ວ່າແມ່ນ smart ທີ່ເປັນ smart ພຽງເລັກນ້ອຍຄື
ບໍ່ມີສຽງຄ້າຍຄືພວກເຮົາຈະໃຫ້ ທ່ານ
ເງິນສົດແຕ່ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ແລະ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າຫາເງິນສົດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະສາມາດກວດສອບໃນ
ບາງຈຸດ ເຖິງແມ່ນ ວ່າກິດແມ່ນ
crashing ແລະ crashing ແລະ crashing ທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ oh
ດີພວກເຮົາມີ ພັກ ສໍາລັບການໃຫມ່ນີ້
ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຄາດຫວັງວ່າ ນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນກັບ Toronto Mac ແລະເນີຍແຂງ
ປະຊາຊົນ ງານບຸນ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນ ຂັບລົດ
ແລະແລ່ນອອກ ຈາກ mac ແລະ cheese ພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດມັນ
ນີ້ແມ່ນການຂົ່ມເຫັງ ແຕ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານມີຫຼາຍ ກວ່າ 20,000 ຄົນ
ປະຊາຊົນມັກຫຼີ້ນໃນທົ່ວໂລກ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ ສູນກາງ
ສຸດຫນຶ່ງ node ຢູ່ໃນຫນຶ່ງສະຖານທີ່ ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ tower ດຽວກັນ ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ແຕ່ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ວ່າບໍ່ແມ່ນ Niantic
ອອກ ຖ້າວ່າຕົນເອງນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານສັນຍາ
ວ່ານີ້ແມ່ນ ຈະເປັນພັກຊົ່ວຮ້າຍສໍາລັບ
ຊາວພັນຄົນແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືຂ້ອຍອາດຈະ ມີເວລາຍາກ
ຫໍ່ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດອອນລາຍ
pokey ການເກັບກໍາບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານມີພວກເຮົາກໍາລັງ
ເງິນຝາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບ້ານໃນຂອງທ່ານ
ພື້ນ ທີ່ທີ່ ຈະ ດີກວ່າທີ່ຈະມີ
ຫຼາຍກ່ວາ ຊາວພັນ ຄົນມັກຫຼີ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບການແຈກຢາຍໃນໄລຍະເປັນ
ກວດສອບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພື່ອວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນທາງຮ່າງກາຍ
ປິດທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງ
geolocation Oh geo coordinated server
ການຈັດສັນຊັບສິນ CDN ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ການຄາດເດົາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເພີ່ມເຂົ້າໃນ ເນື້ອໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື້ອໃນ CBN ການແຜ່ກະຈາຍ
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍ oh ເມື່ອ ທ່ານໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບມັນພົບເຫັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຢູ່ໃກ້ທ່ານແລະໃຫ້ທ່ານ
ສໍາເນົາ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ມັນ ງາມແລະໄວສໍາລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ທຸກໆ ອາກາດ
ວັນພຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງອອກໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່
ສົ່ງມັນອອກ ໄປຫາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນໆ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ອອກໄປໃຫ້ viewers ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຕີ ດ້ວຍຫລາຍພັນຄົນ
ພ້ອມກັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດມາ
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ກໍາລັງ ຈະມາເຖິງຈຸດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຕອນນີ້ແປວ່າ ແລະເວົ້າວ່າ hey
ທຸກໆຄົນ ໃຫ້ ທຸກຄົນ ຮ່ວມກັນ
Barrie Ontario ໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດສົດ
ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາ ເຊື່ອມຕໍ່ໃນແລະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງການສະແດງ ແລະ ຕອນນີ້ທັງຫມົດ
ພັນຂອງປະຊາຊົນທີ່ເປັນປົກກະຕິແມ່ນ
ແຈກຢາຍ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແຕກຕ່າງກັນ
ຂໍ້ຫ້າມ ຢູ່ໃນຈຸດຫນຶ່ງແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດດຽວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສູນກາງຫນຶ່ງ ແລະ
ທີ່ບໍ່ສາມາດ ຈັດການມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານທີ່ຊານສະຫລາດ ມັນຕ້ອງເປັນ
ຖືກແຈກຢາຍ
ຖ້າທ່ານປະກອບສ່ວນ ຫຼາຍຄົນນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການກຽມພ້ອມສໍາລັບການມັນຖືກຕ້ອງທ່ານກໍາລັງ
ໃນ ບັນຫາ ໃຫຍ່
ທ່ານຄວນຈະໄດ້ກວດເບິ່ງ ວ່າ mac ແລະ
ງານບຸນຊີດໃນ Toronto ແລະພວກເຂົາ
ຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຕອນນີ້ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບທະນາຍຄວາມ?
ໂດຍຜ່ານ ໂຮງຮຽນບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍແທ້ໆ
ຕ້ອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກົດຫມາຍ ບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດຈັບ Pokemon ຈາກຫນຶ່ງ
ຊີ້ຫົກຫນຶ່ງ
ລ້ານໂດລາ ຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບ ປະເພດເຊັ່ນ: 30% ມັນເປັນ ການຫຼຸດລົງ
ໃນ ຖັງ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໂອ້ລົມ ໄປໃນ ມັນ
ສາມ ເດືອນ ທໍາອິດ ຂອງການ ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຫຼາຍກວ່າຫົກຮ້ອຍ ລ້ານໂດລາ ແລ້ວ
ທ່ານ ຄິດວ່າປະ ຈຸບັນພວກເຂົາຈ່າຍ 19
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງການທີ່ຈະເປັນຄ່າລິຂະສິດກັບ Nintendo
ຂວາ ແລະພວກເຂົາຍັງຄົງ ຄ່ອນຄັ້ນ stinkin
ຮັ່ງມີ ແລະກິນ 16 17 ລ້ານ ໂດລາ
ຂອງທີ່ຄ້າຍຄື yeah ສິດແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ມັນເຮັດໃຫ້ມະຫາຊົນໄດ້ປອບໂຍນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງ newsroom TV ປະເພດ 5
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ມັນໄດ້
ການລະເບີດທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຢູ່
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດຽວກັນ ອີກຄັ້ງ
ອາທິດ ຕໍ່ໄປຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເອົາຄວາມປອດໄພໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
[Applause]
[ເພງ]
