ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนนี้เป็นตอนที่ ห้าห้า สิบ
คืนนี้เรามีการแสดงที่อัดแน่นสำหรับ
คุณก่อนอื่นคุณจะ สังเกตเห็นว่าฉัน
มี พายราสเบอร์รี่สามอันต่อหน้าฉัน
หนึ่งในนั้นคือ ราสเบอร์รี่พาย -
ราสเบอร์รี่พายสามและ พายราสเบอร์รี่
3b บวกเราจะทำการ เชื่อมต่อพวกมัน
ทุกอย่างที่ คุณเห็นบนหน้าจอ
เราจะทำให้พวกเขาหัวต่อหัวใน
นัดสุดท้าย
สิ่งที่ ดีกว่าที่คน จะทำ
สิ่งต่าง ๆ เร็วขึ้นและ เราจะตอบ
คำถามอายุจากประมาณสองสัปดาห์
มาแล้ว
มันคุ้มที่จะอัพเกรดเป็น
ราสเบอร์รี่ Pi 3 b-plus นอกเหนือจากที่เราเป็น
ลองดู ที่ 4.3 ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
หน้าจอนิ้ว ที่ 600 ครั้ง
กล้องจุลทรรศน์ขยาย ที่บันทึก 2
การ์ด SD ใน 1080p เย็นแล้วพวกเราจะไป
แสดงให้คุณ เห็น และ บอกคุณว่ามันมากแค่ไหน
เป็นคุณ gonna ถูกเป่าออกไปในเวลาเพียง
เวลาไม่กี่นาที ก็ไม่ไปไหน
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ the International
สมาคม นักต้มตุ๋นทางอินเทอร์เน็ต
cat 5 TV slash ia IB Jeff เฮ้เราพลาดไป
คุณ สัปดาห์ที่แล้วฉันขอโทษที่ ทำให้ฉัน
ไป ทำงานเก็บเขาไปอยู่ที่ไหนของคุณ
ลำดับความสำคัญ ครับ เฮ้ตรวจสอบ และจ่ายเงิน
ค่ามีคุณมีมันเป็นอย่างไรบ้าง
ฉันสุดยอดมากฉันรู้สึกว่า sasha
Rickman รู้สึกเป็นอิสระ
คุณยังมีผิวสีแทนฉันอิจฉาฉัน
รู้ ฉันหมายถึงฉันไม่รู้จริงๆ
ยาก เมื่อ คุณมีหัวล้านที่นี่
ใช่และมีผมสีแดงตรงนี้และ เราจะ
คิดถึงฉันเป็นเหมือน super tan ใช่ ฉันมี
จางหายไป เพียง พยายามที่จะได้ระดับที่เหมาะสม
บน กล้องที่ถูกต้องบอกว่าคน
แค่ทำตัวบ้าๆอย่างที่คุณพูด
เท็ดฉันเหมือนฉัน
โอ้มันเป็นแค่ ฉันมันเป็นแค่ฉัน มันเป็น
ฉันเพิ่งเกิดมาด้วยวิธีนี้ควรกุมภาพันธ์
เป็นเหมือนที่ฉัน คิดว่าฉันยังมี บางส่วนของฉัน
ในช่วงฤดูร้อนสีน้ำตาลฉันชอบ Shh ขวาใช่
เหมือนกับว่าฉันจะไปเพื่อเรา แค่เขียน -
ขาว - แดง - ขาวฉันชอบที่สุด
รู้สึกเหมือนกำลังปอกเปลือกใช่ มันเป็นแบบนี้
มหาอำนาจเดียวของฉันก็ สามารถที่จะถือ
ผิวสีแทนฉันแน่ใจว่าคุณมีอื่น ๆ
การถูกแดดเผาระดับที่สาม ก็เกิดขึ้น
คุณเป็นเหมือนคนที่คุณ เผาไหม้
ฉันเป็น เด็กเรามี แมวห้าตัว
ยังคงมีให้สำหรับคุณ
จะทำให้เรื่องนี้ ดำเนินต่อไปตราบเท่าที่
ผู้คน ยังคงซื้อพวกเขามันเป็น
โอกาสที่ดีสำหรับคุณที่จะสามารถ
รับ เสื้อยืดรุ่นที่ จำกัด หรือ
เหงื่อ และพวกเขาดูดี
คุณสามารถมุ่งหน้า ไปยัง cat 5 dot TV ได้
เฉือนทับเสื้อ
เราไม่มีอะไร เกี่ยวข้องกับ
พิมพ์ของ ที่และฉันรักที่
พูดตามตรงก็คือมัน เสร็จเรียบร้อยแล้ว
ทุกอย่างทำ ผ่าน teespring ฉันไม่ได้ทำ
การรีดผ้าใด ๆ ที่คุณเห็นม่าน ของฉัน
ฝูงชนรู้ว่านั่นจะไม่เป็นไป ด้วยดี
ใช่แล้วมุ่งหน้าไป ที่ฝา ห้า dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อให้ได้มืออาชีพ
เสื้อเชิ้ตสกรีนลายไหมหมวด 5
โลโก้ ทีวี หรือ รายการ อื่น ๆ ของเรา คือ
ที่นั่น และทำมันมันยอดเยี่ยม
เพื่อให้คุณยังสามารถรับสำเนา ของสิ่งนั้นได้
ผลต่อ VR โดยส่งมาที่ เราที่
การแข่งขันในหมวด 5 ทีวี บอกให้เรารู้ว่าใคร
คุณ เป็นอย่างไร คุณกำลังดูว่าคุณอยู่ที่ไหน
จาก ตกลงถ้าเพียง แต่ถ้าฉันมี แท่นขุดเจาะ VR
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่เป็นสิ่งที่ฉัน
มี ผลกระทบต่อ VR ตอนนี้คุณเป็นเพียงแค่
แสดงออกและฉันเล่นมันทั้งหมดนี้
สัปดาห์ที่ผ่านมาฉันเป็น เหมือนคุณสามารถชนะได้
ไม่มี ความรู้สึกของ ฉันฉันรู้ใน รถฉันจำได้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันพูดบนอากาศที่ฉัน ชอบ
มันเป็นความจำเป็น อย่างยิ่ง
ดังจริงสำหรับ ฉันมันแน่นอนจำเป็น
มันเป็นความจำเป็นเพื่อให้คุณกลับบ้านที่
คืนที่คุณพูด กับ เดฟ สามีของคุณ
คุณจะคิดว่าเป็นจริงเสมือน
ชุดหูฟังเป็นสิ่งจำเป็นใช่และเป็นอย่างไร
เขาตอบสนอง ดีเขาไม่ รู้จักพวก เขา
ตอนแรกไม่รู้ ว่า มันช่างน่าอัศจรรย์ขนาดไหน
ตกลง ดังนั้น เด็กแรกเสมือนใช่ใช่ในตอนแรกเขา
ฉันคิดว่าสิ่งที่เขา นึกภาพคืออะไร
เขานึกภาพเหมือนจริง ๆ
สิ่งที่ คุณใส่โทรศัพท์มือถือของคุณ
เหมือนถูกและฉันไม่ได้ บอกว่ามัน
ไม่ดีมันไม่ใช่ สิ่งที่ดีที่สุด
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดที่คุณเคยมี
มีประสบการณ์ในชีวิตทั้งชีวิตของคุณ และฉัน
เก่งในการฆ่าซอมบี้ ผู้รู้
เราบอกว่า ฉันจะ จ่ายเงินให้คุณทุกอย่างที่ เธอต้องการ
เก่งมาก ในการฆ่าซอมบี้เดฟ
เดฟเล่นบทนี้เสมอ
เกมยิงคนที่หนึ่งเช่นการลงโทษและ
และ ฉันก็เป็นเหมือนผู้ชาย
นั่นเป็นนักเล่นเกมตัวจริง ดังนั้นฉันจึงไม่เคย เล่น
พวกเขา เพราะฉันเหมือนฉันไม่ได้ ใหญ่
หญิงสาวยิง แล้วฉันมันจะเปิดออก
ว่ามันเป็นความจริงเสมือนดีกว่า
จริง มันเป็นคนจริงยิงจริง
ไม่ให้ฉันแค่นำมันกลับมา ให้เร็ว
รอง จากเมื่อคุณใส่ชุดหูฟังเป็นครั้งแรก
ใน และ ทุกอย่างอื่นจะ สมบูรณ์
มืดมนและ คุณก็เป็นเหมือน
ห้องนั่งเล่นที่สะอาดและใหญ่ที่สุดและคุณสามารถ
ใน VR ยา รู้แล้วคุณสามารถเดินออกไป
เหมือนลานที่สวยงามอย่างคุณ
หน้าจอหลักเป็นหน้าแรกแบบโต้ตอบ
หน้าจอเพื่อให้คุณมี สิ่งต่าง ๆ บน หน้าจอ
ชั้นวาง โอ้คุณสามารถเดินออกไปบน นี้
ลานบ้านและมี นกอยู่เหนือหัวและ
ผีเสื้อ และคุณสามารถได้ยินเสียงเพลง
และ คุณสามารถเลือกน้ำพุได้
แค่ หน้าจอหลักว้าวเหมือนที่ฉันใช้จ่าย
ชั่วโมง เช้า นี้ เพราะฉันรู้ว่าฉันจะต้อง
ต้องพูดถึง เรื่อง นี้เราได้มันมาเท่านั้น
เมื่อคืน ถูกต้องโอเคเดฟ ตั้งค่า
ฉัน จะตั้งค่าทันที
เขาได้รับมันตั้งขึ้นมาเขาใช้เวลาบางส่วนใน
มันและตกหลุม รัก กับมันแล้ว
เช้าวันนี้เขาไปทำงานผมไป
ทำงานช้า และฉันใช้เวลาเหมือนผู้แฮงเอาท์
ในหน้าจอหลัก โอ้ฉัน แล้วฉัน
ดาวน์โหลด เทเบิลเทนนิสใช่ซึ่งฉัน
ไม่ดี ดังนั้นประสบการณ์การดื่มด่ำเป็นอย่างไร
มันดีจริงๆเหรอ
คุณสมบัติ เฮนรี่เบลีย์ บราวน์ไปที่
VRT โอ้ใช่แล้วหลาย เดือนก่อน และพวกเรา
เรา มีคุณสมบัติบางอย่างในของเรา
ค้นหาเว็บไซต์เพื่อดู ความเป็นจริง เสมือน บน
เว็บไซต์ของเราจำได้ว่ารู้สึกตื่นเต้นที่เขาเป็น
เมื่อเขากลับมา ใช่ฉันได้ แล้วตอนนี้ก็โอเค
ใช่ ฉันคิดว่าเราทำ Google Earth
มุมมองถนนของ Google Earth ที่คุณสามารถ ทำได้
ชุดหูฟังของคุณที่ใช่ ใช่มันจะ
ทำให้คุณ ต้องน้ำตาไหลด้วยความงามของมันเลย
ว้าวเหลือเชื่อฉันไม่สามารถ ให้ศีลคุณนี้
ใช่แล้วนั่นส่งผลต่อ VR กลับไปที่
รถ
ทดสอบคุณสามารถชนะ และฉันจะบอกคุณ
มันวิเศษมากที่ ฉันได้คุณนอนหลับโอ้ที่คุณทำ
มัน วันนี้ฉันไม่ได้คุณเห็นว่า
หรือไม่ มันให้ความฝันของฉันกับฉัน
น่ารังเกียจมี คนเป็นบ้า
โอ้เด็ก ดีฉันมีความสุขมากที่ฉัน
รอที่จะบอกว่าคุณยอดเยี่ยมโอเค ฉันทำไม่ได้
แค่บอกว่าคุณกำลัง ทำสิ่งนี้จริง ๆ แล้ว ฉัน
เพียงแค่มี orcs ของ จอภาพปกติ อยู่
โทรศัพท์ ดังนั้นมันจึงไม่ใช่การสั่งซื้อขนาดเล็ก
ทางฉันบอก เจฟฟ์ว่า มันมาก แค่ไหน
ค่าใช้จ่าย โอเค
คุณสามารถซื้อ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ด้วยที่ฉัน
เช่นดังนั้น Sasha สร้างเกมแท่นขุดเจาะ
คอมพิวเตอร์ที่นี่ใน การแสดง ตรวจสอบแมว
5 TV slash CPU สองศูนย์หนึ่งเจ็ดมัน
เหมือนตอนจบ ที่ปลาย ปี 2560
ที่ เราสร้างสิ่งนี้ และเรา
วางแผนไว้ล่วงหน้าเพื่อให้คุณเป็นชุมชนของคุณ
จำได้ว่าเราต้องตัดสินใจว่าวิดีโออะไร
การ์ดเราจะ ทำในสิ่งที่ชนิดของ
คุณรู้ว่าสิ่งที่เราควรจะได้รับในการที่จะ
สร้างสิ่งนี้ และมันก็เป็นอย่างมาก
คุณลักษณะแบบโต้ตอบกับชุมชน
เราเลือกได้ดีเพราะ 1080 GTX
การ์ดที่ มีแปดกิ๊กส์ บนกระดาน ram และ
โอเวอร์คล็อกและ hookups ทั้งหมด สำหรับ
ชุดหูฟัง VR ทุกอย่าง มันมี hdmi
displayport สุดขอบคุณ หมวด 5
ทีวี อยู่ใน Google Play เพลง ดังนั้น ถ้า
ดีถ้า คุณเล่นเพลง google มีของพวกเขา
พอดคาสต์เป็น อย่างดีฉันกำลังบอกคุณแล้ว
ตอนนี้มันกำลังเกิดขึ้นตอนนี้ ความดี ของฉัน
เซอร์ไพรส์ทั้งหมดที่ ฉันคิดไว้
บอก คุณตอนนี้ดีขอบคุณนี้เป็น จริง
ชีวิตถ้าคุณใช้ google play music head
ไปที่พอดแคสต์และคุณสามารถทำได้
ค้นหา อย่างรวดเร็ว สำหรับหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีหรือหมวดหมู่ 5 แล้วคุณจะพบกับเรา
มี และบังเอิญมีลิงค์
โดยตรงกับการแสดงของเราถ้าคุณไป
เฉือน ทีวี 5 หมวดหมู่
สมัครสมาชิกคุณจะเห็นความแตกต่างทั้งหมด
วิธี ที่คุณสามารถสมัครและจาก
แน่นอนว่า Google Play Music อยู่ที่ นั่น แล้ว
น่าตื่นเต้นตอนนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วในการแสดงที่นี่
ในหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีที่เราพูดคุย
เกี่ยวกับมาก ฉันหมายถึงเรากำลังพูดถึง
ลบ Facebook ที่เราจะวงกลม
ย้อนกลับไปในเวลาเพียงชั่วครู่
แต่เรากำลังพูดถึง วันเสาร์ด้วยเช่นกัน
โลก สำรองวันดังนั้นฉันต้องถามคุณ
เป็นคำถามติดตาม คุณทำอะไร
แตกต่างกัน ใน สัปดาห์ นี้ เกี่ยวกับ
ข้อมูลสำรองของคุณฉันใส่รูปภาพทั้งหมด ไว้ใน
Google Drive Google Drive เป็น Google
ขับ ใช่แล้ว โอเคนั่นคือกลุ่มเมฆที่ถูกต้อง
ใช่แล้วตอนนี้คุณมีสำเนาอยู่แล้ว
พวกเขาในโทรศัพท์ของคุณและบน Google ไดรฟ์
ใช่สองที่ในครั้งเดียว
ใช่ซ้ำซ้อน ใช่ดีดังนั้นตอนนี้ถ้าของคุณ
โทรศัพท์ถูก ทิ้งลงในแอ่งน้ำ
น้ำฉันดีคุณสามารถ เข้าสู่ไดรฟ์
จาก คอมพิวเตอร์ของคุณ จากโทรศัพท์เครื่องใหม่หรือ
อะไรก็ตาม และคัดลอก ไฟล์ เหล่านั้น กลับมา
คุณ มีความซ้ำซ้อน แต่ ไม่ทำเช่นนั้น
ลืมถ้าคุณวางโทรศัพท์ของคุณเป็น
สระว่าย น้ำ ให้แน่ใจว่าคุณได้รับ สำเนา
ของ ไฟล์เหล่านั้น ไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณ
เพราะเมื่อคุณทำ โทรศัพท์ หาย
ตอนนี้ กลับมาร้องเพลงเพียงครั้งเดียว
จุดของความล้มเหลวใช่ใช่ถ้าคุณลดลง
โทรศัพท์ของคุณลง ในน้ำที่ คุณสามารถ ใส่ได้
ในถุงข้าว คุณรู้ว่าคุณเป็นอะไร
ลองได้ ว่าฉันจะอยู่กับ
การสำรองข้อมูล ฉันจะติดกับการสำรองข้อมูลดังนั้น
ฉัน หนึ่ง Sasha โอ้ใช่ฉันมี
Google คุณทำอะไรที่แตกต่าง
ฉันเพิ่ม Amazon Drive Amazon Drive แล้ว
ฉันมี Gulick s3 และ Amazon แล้ว
ไดรฟ์ และฉันมีข้อตกลงที่ ดี ดังนั้นฉัน
มีการ สำรองข้อมูลที่แตกต่างกัน สาม ดีมาก ฉัน
มีที่ไม่ สามารถนับได้คือสิทธิ
คำฉัน ไม่ตอบสัตว์
จำนวนการสำรองข้อมูลที่ ผ่านไม่ได้
คุณเป็นเหมือน ราชา สำรองที่ซ้ำซ้อน
แม้ว่า ฉัน จะ ใช้งานรายการทีวี ฉันรู้ว่ามันเป็น
เทราไบต์
ฉันต้อง ทำให้แน่ใจว่ามี ความซ้ำซ้อน
เพราะ คุณรู้ว่าเมื่อไหร่ที่ blip TV ปิด
คุณจะ จินตนาการ ลงได้ไหม ว่า เรา เพิ่งหลงทาง
ใช่ทุกอย่างที่เป็น เด็กชาย รู
ฉันทำงานร่วมกับ Vimeo ที่
จุดนั้นกำลัง อัปโหลดสำเนาสำรองของเรา เคลื่อนไหว
สิ่งต่าง ๆ จาก การสำรองข้อมูลในเครื่อง Amazon s3 ขึ้น
ถึง Vimeo เพราะฉัน รักความซ้ำซ้อนเป็น
เท่าที่ไฟล์ของฉันไปนั้นจริงๆ
สำคัญ โอเคฉันพูดถึงการลบ
Facebook เราเริ่มพูดถึงมัน
สัปดาห์ที่ผ่านมาทางขวาเราจะแสดง
วิธี การทำและผู้ชมจำนวนมาก
ข้อเสนอแนะได้เข้ามาก่อนที่เราจะ
พัก โฆษณา ลองกระโดดลงไปใน บางส่วน ของ
ความคิดเห็นเหล่านั้น ที่มีมาใน ใบเรียกเก็บเงิน
มาร์แชลกล่าวว่าฉันเพิ่มขึ้นในการลบ
Facebook bandwagon เพราะฉันไม่ได้อีกต่อไป
มี ความต้องการที่แท้จริงสำหรับ Facebook เกี่ยวกับ
ตามหมวดหมู่ 5 ทีวี ที่เป็นจริง
นั่นคือของจริง สำหรับฉันจริง
พี่ชายเป็น ส่วนใหญ่เวลา waster มี
คุณไป
มันเป็น เรื่องจริง ณ จุด นี้ เพราะส่วนใหญ่ ฉันทั้งหมด
เห็นอยู่ใน ADIZ หรือปฏิเสธเป็นพิเศษ
กับสิ่งที่เกิดขึ้นในโลก
ต่อต้านสังคมออนไลน์ วันนี้ ฉันไม่ต้องการ
คู่นั้นด้วย ความจริงที่ว่าพวกเขา
ไม่สามารถเชื่อถือได้ที่ทุกคนและผมขาย
ให้ การตั้งค่าข้อมูลของฉัน
การเปลี่ยนแปลงภายในการอัพเดตและการแตะ
ในแอพทั้งหมดของ ฉันใช่
ไม่ ขอบคุณโดยวิธีที่ฉันได้ตัด
ที่ฉัน ติดตามบน Twitter ครึ่งและฉัน
อาจจะไม่ทำที่นั่นอย่างใดอย่างหนึ่ง
บางทีฉันก็เป็นคนต่อต้าน สังคม
และต้องการอยู่ ใน โลกแห่ง ความเป็นจริง
แทนฟาเยดอาจจะใช่
คุณพูดถึง Facebook ว่าเป็น
ติดยาเสพติดและ คุณใช่ฉันอย่างต่อเนื่อง
ดู ที่โทรศัพท์ของคุณและเราสามารถเปิด
ปิดการ แจ้งเตือนหากเป็น
การแจ้งเตือนที่ กำลัง ขับรถเราถั่ว
เพราะสิ่งที่ฉันเกลียด ก็คือ
คนวงกลมวงกลมอย่างต่อเนื่อง คือ
พูดคุยและพูดคุยและมันก็เป็นเสมอ
โผล่ขึ้นมา ดังนั้นฉันจึงปิด
การแจ้งเตือน แล้วจำเป็นที่จะต้อง
รับโทรศัพท์ของฉันตลอดเวลา
buzzes ในกระเป๋าของฉันหายไปขวาเพื่อให้
เมื่อฉันนั่ง ลง บน Facebook
นั่นคือเมื่อฉันตอบสนองเพื่อให้คุณรู้
คุณรู้บางครั้งฉัน ไม่ตอบสนอง
ออกไปที่จริง mm-hmm เพราะนั่นคือ
วิธีม้วนผมที่ดีที่ที่เหมาะสม
การเสพติดและ สิ่งที่คุณ ต้องการ
เลียม เมเยอร์สใช่ ลีไมเออร์ฉันพักอยู่
เพียงเพราะฉันอยู่ใน Facebook
อยู่ บน Facebook เพียงเพราะฉันเท่านั้น
ใช้ บัญชีของฉัน เมื่อฉันสอนคนให้ทำ
อธิบาย ให้พวกเขารู้ว่ามันคืออะไร
เหตุผลเดียวที่ฉันมีบัญชีฉัน
อาจตรวจสอบ เดือน ละครั้ง ถ้า ไม่เป็นไร
ดังนั้น สิ่งที่ ติด ไม่ได้
มี ปัญหา ใช่ เราใช้ มันเพื่อ
สอนคนอื่นถึงวิธีใช้ Facebook
ไหน ดีซึ่งก็ดีถ้าคุณรู้
ขีด จำกัด ของคุณและ คุณเล่น ภายในพวกเขาทำ
มันที่เหมาะสมเจฟฟ์สีเขียว
ส่งความคิดเห็นที่ยาวมาก ใช่คุณ
เล่นงานหนึ่ง ใช่พูดว่าพูด ถึง
Facebook ฉันมี Facebook สำรอง
บัญชีสำหรับการเล่นเกมและงานอดิเรกเป็นกลุ่ม
ฯลฯ ฉันทำ ผิดพลาดเหมือนกันในเงื่อนไขของ
ใช้หนึ่ง ใน บัญชี Facebook ของฉันที่ฉันเคยมี
เป็นเวลา หลาย ปีและไม่เคยมี
ปัญหา ฉัน ไม่เคยมีภาพถ่ายจริงในนั้น
และมันก็ไม่เคยพยายามที่ จะปิดกั้นฉัน
หรือขอ ข้อมูลประจำตัวหรือการอนุญาต
และ นี่ คือทางเลือกที่สอง
บัญชี Facebook ที่ฉันมีเกือบ
จำนวนเดียวกันของเวลาและปีที่ผ่านมามัน
ล็อคฉันออก จากบัญชีของฉันถามว่าฉัน
เป็น คน จริง และเรียกร้องให้ ฉันส่ง
สำเนาภาพถ่าย ID เพื่อพิสูจน์ว่าฉันไม่เคยทำ
และบัญชีนั้นยังคง ถูกบล็อก
ด้วยข้อมูลที่มีค่ามากมาย และ
ข้อมูล ที่ฉันหวังว่าจะได้อย่างใด
ซักวัน โดยไม่ต้องใช้รหัสรูปภาพ
ไม่ใช่ว่าฉัน สนใจข้อมูล ID ของ ฉัน จริงๆ
อยู่ที่นั่นเพียง ดูเหมือนมัน มาก
คาวต่อฉัน
ตอนนี้ฉันมี Facebook สำรองครั้งที่สาม
บัญชีที่ฉันทำ หลังจากบัญชีล่าสุด
ถูกล็อคมันเพิ่งถามฉันเกี่ยวกับ
เมื่อสองเดือนก่อนเพื่อถ่ายรูป
การรับรู้เพื่อแสดงให้พวกเขาฉันเป็นของจริง
มนุษย์อย่างที่ฉันไม่มีของจริง
รูปถ่ายของฉันหรือ อะไรทำนองนั้น
เกี่ยวข้องหรืออัปโหลดไปยัง Facebook นี้
บัญชี ก็โอเคเพราะมันขอให้ ฉัน
ภาพใบหน้าของฉันและเพียงใบหน้าของฉันที่จะไม่
ถูกล็อคออกจากฉันเห็นด้วยและเอา มันและ
ทุกอย่าง เรียบร้อยดี ตั้งแต่นั้นมา
บัญชีที่สาม จากนั้นภายในครั้งสุดท้ายนี้
เดือนที่ได้ยินข่าวทั้งหมดนี้ เกี่ยวกับ
Facebook ทำให้ฉันสงสัยว่า พวกเขาเป็นอย่างไร
พยายามที่จะรวบรวมให้มากที่สุดเท่าที่พวกเขาสามารถ
ก่อนที่ พวกเขาก่อนที่กิ๊กของพวกเขาจะขึ้น
ฉันต้องแบ่งปัน จนฉัน เพลิดเพลิน
พอดคาสต์ตัวเล็ก ๆ ของ y'all เข้าถึงท้องถิ่นได้
ประเภทของข้อมูลลงเพื่อแผ่นดินชนิด
ของการแสดงไม่ได้ว่าตลกที่ว่า
สโลแกน ของเรา คืออะไรขอบคุณ
คุณ ดูหมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีพอดคาสต์เล็ก ๆ น้อย ๆ เป็นของท้องถิ่น
ประเภทการเข้าถึงข้อมูล แต่
การแสดงจากพื้นดินสู่โลกจริง ขอบคุณ
สำหรับการดูและขอขอบคุณสำหรับ
แสดงความคิดเห็น เช่นกัน แน่นอนคุณรู้
เป็นเรื่องดีที่รู้ ว่า Facebook คืออะไร
ชนิด ของการทำให้ แน่ใจว่า คน
ถูกต้อง คุณรู้ว่าฉันไม่ได้สร้าง
บอทบัญชีใช่ แต่ขอให้ชัดเจน
คุณมีของปลอมกี่ครั้ง
บัญชี ที่เคยเป็น บอทมาลอง
เพิ่มคุณเป็นเพื่อน กันฉัน ทำได้
อัพโหลด Shortell
ตกลงดังนั้นฉันเพิ่งเข้าร่วมใช่ใช่แล้ว
และบน Steam ฉันไม่สามารถเพิ่มเพื่อนได้
จนกว่าฉันจะได้ใช้จ่ายเงินบางขวาเพื่อ
Facebook ไม่ได้มีฉันคิดว่า คุณ
ถูกกล โกงฉันมีไอน้ำและไม่เคยทำ
มีการใช้จ่ายเงินก็ต้องใช้ห้า
ดอลลาร์อเมริกัน
ว้าวและจากนั้นฉันสามารถ เพิ่มเพื่อนได้
ว่าเป็นเพราะพวกเขาจำเป็นต้องผมคิดว่าจะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันไม่ใช่บอท ดังนั้นใช่คุณ
การพูดคือ คุณเพิ่งสร้างรายได้
มิตรภาพที่ค่าที่เธอใส่
ใน เพื่อนมิตรภาพของ ฉันฉัน BOTS ตัวเอง
เทเบิลเทนนิส ก็ดีอยู่แล้วดังนั้นฉันหมายความว่า
นั่นเป็นสิ่งที่ Facebook ไม่สามารถทำ cuz
ไม่มี เงินจริง ๆ ที่คุณให้
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถบอกได้ว่าจริงหรือไม่
โอเค missus allopath ส่ง ข้อความถึง เรา
ว้าว พวกเขาทำมันได้ ยาก มาก แต่
นี่คือ ลิงค์ที่คุณต้องการ WWF
facebook.com slash ความช่วยเหลือ / ลบ
ขีดเส้นใต้บัญชีที่ คุณต้องการ ถ้าของคุณ
GZ โทมัสล่วงล้ำเกินไปกำจัดมัน
ในที่สุด กะเทย - ล่วงล้ำเกินไปว่า
พาฉันกลับ ไปที่โทรศัพท์โผล่ขึ้นมา
ตลอด เวลาที่ไม่ได้ดักฟังฉันในขณะที่ฉัน
พยายามที่จะทำงาน
เจฟฟ์วงจรคนบอกว่าใช่เพื่อให้คนวงจร
บอกว่าคุณสามารถทิ้งผู้ส่งสารและใช้งานได้
สัญญาณมัน โอเคสำหรับ Android และฉัน
เป็นหนี้และ เดสก์ท็อป แต่ตอนนี้เรามี
เพื่อให้เพื่อนของเรา เปลี่ยนไปใช้
สัญญาณ นั่นคือถ้าเป็นอย่างนั้น
เราแค่เอา มันไปทิ้งไว้หรือ ทำให้แตก
เข้าสู่ IRC หรือ XMPP จะดีมากที่ฉันรัก
Facebook เคยมีวงจรนั้น
คนพูดต่อและบอกว่ามันยังอยู่
ลินุกซ์นั้นแก่ แล้วฉันเชื่อมั่นในตัว
ลบ Facebook Twitter ฯลฯ บริษัท
จำเป็นต้องหยุดรวบรวม ข้อมูลกับเราฉัน
บน YouTube และ LinkedIn นั่นคือ และ
ฉันกำลังตรวจสอบ ว่าฉันต้องการหรือไม่
ที่ฉันไม่ได้ออกจาก Facebook เพราะฉัน
ไม่เคย มีบัญชี เหมือน
Twitter reddit และอื่น ๆ ก็ โอเคทำไม
สำคัญกับ Facebook สำหรับเราและ Twitter
ถึงเราเพราะ มันช่วยให้เรา สามารถ
ดึงดูด ผู้ชมของเราจาก
มุมมองของ ฉันฉันมองจาก
มุมมอง ของผู้ประกาศและ
นี่เป็นวิธีหนึ่งที่ เราสื่อสารและ
เชื่อมต่อกับ
ผู้ชม นี้เป็นเหมือนหน้า Facebook ของเรา
เรากำลังถ่ายทอดสดทันทีในขณะที่ฉัน
พูด บนหน้า Facebook ของเรา
Twitter ไม่มีสิทธิ์เช่นนั้น
Facebook ทำและผู้ที่เป็น
ดูบน Facebook ตอนนี้อยู่เฮ้
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา คุณคิดว่าเรา
ต้องแสดงตัวอักษร 144 ตัว
[หัวเราะ]
ยาเสพติดนักเล่นเกมย้อนยุค ดีทรอยต์ 33 1 3 กล่าวว่า
สนุกกับพลวัตและการอภิปรายของคุณ
ชิ้น y'all นั่นก็คือให้คุณและผมขอขอบคุณ
มาก
ดีเสมอที่ จะ ได้รับเพียงเล็กน้อยที่เรียบง่าย
คำสรรเสริญเช่นนั้นเพราะคุณ
รู้ว่ามันช่วยให้เรา รู้
เฮ้คน แบบนี้ฉันชอบบรรยากาศที่ฉัน
ชอบความรู้สึกของความคิดเห็นเหล่านี้ เพราะ
ผู้คน กำลังขว้างปาใส่สิ่งของคุณ
และพวกเขาก็ ชอบโลกที่ ลงสู่พื้นดิน จริงๆ
กำลังใช้ เจฟฟ์บทกลอน ของเรา
David Gregory Kerr เวลาลบของคุณ
บัญชี Facebook นั้นทำได้ เพียงแค่นี้
เหมือน ไมค์ นั่น หล่น
สวัสดีฉันควรจะ ทิ้งไว้ให้คนสุดท้าย
แต่มีอีกหนึ่งซาชาจาก ชายแซน
26 ประมาณไม่กี่ปีที่ผ่านมาฉันเริ่ม ใช้
บัญชี Facebook บู เชื่อว่ามันเป็น
สำหรับการหางาน โอเคแล้วก็ไปประมาณ
ไม่ได้ใช้มันและแค่มีบัญชี
จากนั้น ผู้ใช้ YouTube ตัวเด่นคน หนึ่งก็ทำเช่นนั้น
วิดีโอเกี่ยวกับการลบเขาจริง ๆ
บัญชี Facebook เมื่อสิ้นปีที่แล้ว
และ ประมาณหนึ่งเดือนหลังจาก นั้นฉันลบ
บัญชีของฉันเช่นกัน แต่ ถ้ามีคน
รู้สึกว่า พวกเขา เสพติด Facebook
ฉัน ขอแนะนำอย่างยิ่งให้ลบ
บัญชีถ้าคุณมีคนที่ คุณ
เพียง ติดต่อผู้ติดต่อผ่านทางนี้
แพลตฟอร์ม ฉันจะทำให้แน่ใจว่าฉันมี
หมายเลขโทรศัพท์ มือ ถือและอีเมล
ที่อยู่ ก่อนที่จะ ผ่าน ด้วย
การลบบัญชีที่เป็นของฉันและฉัน
ไม่ เป็นไรใช่ไหม ฉัน เห็น ว่ามีผลกระทบ
ฉัน เพราะฉันไม่รู้ฉันไม่รู้
หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ ฉัน ไม่รู้ของคุณ
หมายเลขโทรศัพท์ที่ คุณ ไม่เคยถามฉัน
ไม่เคยถาม แต่คุณและฉัน สื่อสาร
ผ่านทางอีเมล์ ใช่เราสามารถทำได้ แต่
มีคน มากมาย ที่ฉัน
สื่อสารกับใหม่ทุกวัน ในทีม
จากใหม่ทุกวันเรากำลังทำงาน
ด้วยกันทุก ๆ สัปดาห์เพื่อนำคุณ
แสดงทุก เช้าวันศุกร์และเราไม่เคยทำ
สื่อสารทาง โทรศัพท์หรือ
หรือสิ่งที่ ถูกต้อง มันเป็นเรื่อง ง่ายที่ จะเปิด
ค่า Facebook Messenger และนั่นคือวิธีที่เรา
ทำ แต่ถ้าคุณได้ ตัดสินใจว่าคุณ
ไม่ต้องการ ฉันคิดว่าฉันจะไป
สำหรับ ทางเลือกอื่นที่ฉันต้องการ
อาจจะเอนเอียงไปสู่ความบาดหมางใช่ ฉันรัก
ไม่ลงรอยกัน mmm อย่างแน่นอน ฉันหมายความว่า มันจะ
เป็นของฉัน ไปถ้าคุณกำลัง มองหาเพียง
แชทใช่แพลตฟอร์มถ้าฉันมี
ชอบขอบเขตที่ดีเกี่ยวกับ Facebook ถ้าฉัน
ไม่ ถ้าฉันไม่ได้เลือกโทรศัพท์
เมื่อเทียบกับคุณ รู้ว่าการสนทนาที่ดี
บางครั้งก็ ชอบตาขวาเข้าไป
แน่นอนว่าบางทีฉันจะเก็บ Facebook ของฉันไว้
ที่ฉลาดของคุณ ใช่อย่างแน่นอนและ
ถ้าเป็นคุณคุณก็รู้ได้
การตัดสินใจและ เพียงแค่บอกว่าคุณรู้ว่า อะไร
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือสิ่งที่ผลักดัน
ฉัน ถั่วและปัญหาจิตใจของฉันจริงๆ
คือเมื่อฉันเห็น พ่อแม่ที่ไม่ได้ดู
เด็ก ๆ ของพวกเขาในสวนสาธารณะ แต่ไม่ใช่คุณ
รู้แล้วเด็ก ๆ เป็นเหมือนพ่อดูฉัน
พ่อดูฉันแล้วพวกเขาก็กำลังทำอะไรอยู่
หลอกลวงบน แถบ ลิง และพ่อก็คือ
เช่นนี้เป็นเหมือนที่เป็นอกหัก
มี ซอมบี้ในมือถือมากมาย
คน ส่วนใหญ่ไม่ชอบ
ค้นหาอีกต่อไปพวกเขา ทั้งหมดอยู่ที่นี่
ในจุดนี้ มองหาคน
ใช่ ลูกของคุณสำคัญกว่าทำ
ไม่เคยเห็นมัน เก่ง คุณไม่ได้เห็นมัน
การผจญภัย ใช่ฉันจะไม่ เข้าไป
มัน มีประสิทธิภาพ เช่นนี้
เก่ง ฉันมี ราสเบอร์รี่ Pi -
Raspberry Pi 3 และ Raspberry Pi 3
b-plus เราจะ เปรียบเทียบพวกมัน
หลังจากนี้
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ หมวกห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอน 550 หวังว่าคุณจะมี
สัปดาห์ที่ดีที่ ฉันรู้ว่าเรา เป็น โอ้นี่ คือ
ไฮไลท์ที่ ฉันรู้ว่า มันคือคน
สัปดาห์ที่แล้วเราเลิกทำ Raspberry Pi 3
แบบ b + เจ๋งมากพวกเขาเอาราสเบอร์รี่
Pi 3 ติดสิ่งเล็กน้อย เข้าไป
ที่นั่นและทำให้ ดีขึ้นและดีขึ้นใช่
นั่นคือ แท็กบรรทัดที่ดีหรือ
คืนนี้พวกเราจะดูว่า cooter มากแค่ไหน
มันเป็น มากกว่า Raspberry Pi 3 และยัง
ฉันมี ราสเบอร์รี่ Pi 2 อยู่ที่นี่
บางคน บอกว่า ว้าว ฉันไม่ยุติธรรมเลย
หมายความว่านี่คือ 900 megahertz เล็กน้อย
น้อยคุณรู้ว่ารุ่นแรกจากปี 2015
แต่ เราต้องการเห็นสตาร์คจริงๆ
ตัดกัน และเห็นใน สามปี
วิธีห่างไกลได้ Raspberry Pi มาจริง
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ เห็นดังนั้นฉัน
มีราสเบอร์รี่ Pi 2 และราสเบอร์รี่ Pi 3
ซึ่งฉันมีใน Aled เรารู้กรณี
บรรดาผู้ที่มีความสนใจในมัน
นี่คือ สิ่งที่เรา วางเซิร์ฟเวอร์ nem ไว้
ถ้าคุณไปที่ชื่อ Linux comm นั่น
ดูเหมือนว่า แล้วฉันมี
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น b + ซึ่งฉันทำไม่ได้
คิดว่าจะยืนขึ้นที่นั่นมันอยู่ที่นั่น
คือ สิ่งที่ฉันจะทำกับสามสิ่งนี้
คือเรากำลังจะนำพวกเขาขึ้นไปบน
หน้าจอ แล้วเราจะทำสี่อย่างที่แตกต่างกัน
การทดสอบก่อน อื่นเราจะเริ่ม
ด้วยขั้นตอนการบู๊ต มันรวดเร็วแค่ไหน
บูตเครื่อง แล้วเราจะดู
กำลังถ่ายโอน ไฟล์ 1 กิกะไบต์คุณ
จะเห็นว่าเร็วกว่า ฉันมี USB
แฟลชไดรฟ์ USB ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกฉัน
จะ ถ่ายโอน ไฟล์ไปยังพวกเราจะ
โหลดภาพ ใน GIMP และดู
อัน ไหน จะเร็วกว่า และพวกเรา
จะใช้ iperf เพื่อตรวจสอบความ รวดเร็ว
ระบบเครือข่ายเป็น mm-hmm ตกลง ดังนั้นเราจะไป
กระโดด ลงไปก่อนเลย
บูท ขึ้นที่นี่คือ Raspberry Pi 2 3
และ 3 B + และนี่คือกระบวนการบู๊ต
คนดังนั้นสิ่งที่เรามี ที่นี่เป็นที่แน่นอน
ภาพเดียวกันบัตรเดียวกันที่แน่นอน
ทุกอย่าง เหมือนกันและฉัน
บันทึกไว้ล่วงหน้าเพื่อให้ไม่มี
ตัวแปรดังนั้นพวกเขาทั้งหมด ดูเหมือนเกี่ยวกับเสมอ
ที่นี่ โอ้
B + ขึ้นมาก่อนโอ้
สิ่งที่ทั้งสาม ชนะ Raspberry Pi
2 และ Raspberry Pi 3 รุ่น b + จริง ๆ
เกิดขึ้น ในเวลาเดียวกันและ
สามรุ่น B ดังนั้นนี่คือรุ่นก่อนหน้า
ฉบับของ จังหวะ Raspberry Pi 3
พวกเขาทั้งหมด ว้าว เพื่อที่ น่าประหลาดใจมาก
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ที่นี่คือการตอบคำถาม
คำถามเพราะคนจำนวนมาก
บอกว่าคุณ รู้ ฉัน ควรจะ มี
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ที่ ฉันควรออกไปและ
ซื้อราสเบอร์รี่ Pi 3 B + จริง ๆ
จะเห็นได้ชัดว่า ถูกต้องและเราต้อง
ถามตัวเองว่าเราใช้ อะไรดี
สำหรับ นั่นคือสิ่งที่มันเดือดลงไป
คืนนี้เราแค่มองพื้นฐานบางอย่าง
สิ่ง ที่ทุกคน ทำทุกคนบูท
สิ่งที่เกิดขึ้น และ ด้วยเหตุผลบางอย่างที่
เป็นมาตรฐาน ความเร็วและดูสำหรับฉันฉัน
จะไม่สนใจ วิธี การทำงาน
ตลอดเวลาที่ ใช่และพวกเขากำลัง
มันเชื่อมต่อกับ ทีวี ของฉัน แล้ว
ทำงาน 24/7 ฉันไม่สนใจเกี่ยวกับการบูต
เวลา แต่ฉัน สนใจถ้า ฉันจะ คัดลอก
ไฟล์จาก Raspberry Pi ของฉัน ไปยัง
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเพราะช่วยฉัน
ต้องดึงการ์ด SD และพยายามที่จะ
คิดออกว่าจะติดและสิ่งที่ย้าย
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันจะ ใช้
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเช่นนั้นอีกครั้งเพื่อ
เก็บสิ่งนี้แบบ หนึ่งต่อหนึ่ง
และทุกอย่างยุติธรรมและทุกอย่างเป็นไป
คืนนี้ เหมือนกัน สิ่งที่ฉันทำคือฉัน
บันทึกไว้ล่วงหน้า กระบวนการ เดียวกันแน่นอน ใน
ทั้งสามอุปกรณ์ที่ให้เราเป็นอย่างมาก
การเปรียบเทียบแบบหนึ่งต่อหนึ่งที่แน่นอนและในความเป็นจริง
ฉันดึงการ์ด SD และ บู๊ตแล้ว
แต่ละ อันจากการ์ด SD เดียวกันดังนั้นแม้
บัตรแม้กระทั่ง distro เป็นอย่างแน่นอน
ไม่มีอะไร เปลี่ยนแปลงเพียง SPC
มีการเปลี่ยนแปลง ที่ยอดเยี่ยมมาก
ดังนั้นฉันจึงเสียบ USB 3.0 ภายนอก
ขับและมันก็เป็น ไดรฟ์ 2 เทราไบต์
ฟอร์แมต NTFS และฉันติดตั้ง NTFS แล้ว
3G และฉันได้ตั้งค่าไว้เพื่อให้ ถูกต้อง
เข้าถึงโดย CH ดัดแปลง โฟลเดอร์ เป็น 777
และฉันตั้งค่า ความเป็นเจ้าของของโฟลเดอร์
จุดเมานต์ไปที่ PI ดังนั้นฉันจึงได้รับ
ความสามารถในการเขียนถึงสิ่งนั้นดังนั้นเรามาดูกัน
สิ่งที่ใช้ในการคัดลอก ไฟล์ 1 กิกะไบต์
ดังนั้นฉันมีไฟล์ ที่ ฉันสร้างโดยใช้
dev
ศูนย์ซึ่งเป็น เพียงไฟล์สุ่ม
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าโดยใช้ DB และฉันได้ สร้าง
หนึ่ง ไฟล์ กิ๊ก ดังนั้น ลองตรวจสอบกับ
ไฟล์นี้บนเดสก์ท็อปของฉันเป็นที่หนึ่ง
จะเป็นการ ลากแล้วปล่อยที่ เร็วขึ้น
ไป
น่าแปลกใจที่พวกเขาทั้งหมดที่ตั้งขึ้นที่
ในขณะเดียวกันฉัน ก็คาดหวัง
เวลาแฝง จะสูงขึ้นอีกเล็กน้อยด้วย
the PI - ฉันเริ่มเข้าใจแล้ว
ที่สาม B + เคลื่อนไปตามทางค่อนข้าง
เร็วขึ้น เล็กน้อย ดูเหมือนว่ายังค่อนข้างใกล้เคียง
ไปที่ B มันทำจริงๆ แต่พวกเขากำลัง
มอเตอร์แน่นอนไปข้างหน้าของรูปแบบ -
PI อย่างแน่นอน - คือมัน
เต่าไม่เป็นไรดังนั้นนี้เป็น 1 กิกะไบต์ที่
ตอนนี้เรากำลังถ่ายโอนในใจ และ
ฉัน บอกว่านี่คือ USB 3.0 ของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกมัน หมุนได้ยาก
ขับ Raspberry Pi 3 3 + + PI 2 เท่านั้น
มี USB 2.0 ดังนั้นมันจะไม่ให้
เราใช้ความเร็วเต็มที่ โอ้ ดูเหมือนว่า
3 B the B เอาชนะเพียงเศษเสี้ยว
เฮ้ใช่มันประมาณวินาทีที่สอง แล้ว
ครึ่งโอ้ว้าวและและ 2 เป็นโอ้
เด็ก ดีนี่คือชัดเจนนี้ชัดเจน
ว่า PI 3 รุ่น b + b + r ชัดเจน
ผู้ชนะที่นี่ คัดลอกการดำเนินการ อย่างแน่นอน
ฉันจะปล่อยให้เรื่องนี้จบเพื่อคุณ
ที่คุณ เห็นในเวลาจริง เท่าไหร่
อีกต่อไปมันจะเกี่ยวกับ ราสเบอร์รี่ปี่
2 อีกครั้งไม่มีอะไรมีการเปลี่ยนแปลง
ไฟล์ เหมือนกันทุกประการกับไดรฟ์
เหมือนเดิม และเรากำลังคัดลอกสิ่งนี้
ไปยัง ไดรฟ์ USB ที่เชื่อมต่อในเครื่อง
เชื่อมต่อ โดยตรงกับ PI - มันเหมือน
ดังนั้นถ้า คุณจินตนาการ ว่าคุณทำงานกับไฟล์
หรือ ไฟล์ที่กำลังเคลื่อนที่ ของคุณ ไปยัง Plex PI หรือ
อะไรแบบนั้น
ใช่ปี่ 3 เช่น กัน
ตัวเลือก จะเป็นอย่างมีนัยสำคัญ
เร็วกว่าสำหรับการคัดลอกข้อมูลจาก แท่ง USB
รอบ ๆ เราจะ โอเค แล้วก็ทำเสร็จ แล้ว
ใช้เวลานานมาก
แต่มันเสร็จแล้ว ก็ ทำ แต่ จำไว้
เราจะ ดู เครือข่าย
เช่น กัน
แต่ก่อนที่ เราจะเข้ามา ลองเปิด
ภาพเดียวกัน ก็โอเคกับสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ที่ ใช้ GIMP
ดังนั้น ฉัน จึง ดาวน์โหลดสิ่งนี้จากพิกเซลและ
ฉันจะคลิกขวาแล้วคลิก GNU
โปรแกรมจัดการภาพและที่นี่เรา
ขึ้น มา เร็วขึ้นเล็กน้อย ใน B + ใช่
ปี่ - เราคาดหวังว่าจะได้ในที่สุด
วาง มันจากปี 2015
ตกลง B + เสร็จ แล้วใช่มันขึ้นมา
ข้างหลังมัน ดังนั้น สิ่งนี้
ใช้เวลาอุ้ยมากกว่าเล็กน้อยอีกหน่อย
พลังประมวลผลเพื่อให้ได้ ภาพ นั้น และ
แล้วสูงสองเป็นที่สุดขึ้นเพื่อให้
แน่นอน B + เป็นผู้ชนะที่ชัดเจน
ใช่ แล้วและนี่ทำให้เราได้ สักเล็กน้อย
ดูเป็นคุณรู้ว่าฉันจะเป็น
ใช้ มันเพื่อแก้ไขรูปถ่ายและถ้ามันเป็น
จะ เปิด GIMP เร็วกว่า นั้น มาก
อาจเป็นไปได้ว่ามันจะ ทำงานได้เร็วขึ้น
สำหรับ เราเช่นกัน โปรดจำไว้ว่า PI
ถึง PI 3 และ 3 B + ทั้งหมดมีเพียง
หน่วยความจำหนึ่งกิกะไบต์ซึ่งมันบ้า
ใช่ฉันจะรักที่จะเห็นพีไอ
รุ่น b + ที่สูงเล็กน้อย 3 B บวก 1/2
มากขึ้น แต่แน่นอนว่าเรากำลัง จำกัด ด้วย
ซีพียูนี่ คือคุณไม่อนุญาตให้สูงกว่านี้
RAM และนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าอาจจะ
PI 4 จะมีสองกิ๊กหรืออาจจะ
สี่ตอนนี้ ถ้าคุณโชคดี
เอาล่ะ การทดสอบขั้นสุดท้ายของเราที่นี่คือการดู
ความเร็วที่แท้จริงของเครือข่าย
อินเทอร์เฟซและเราจะทำเช่นนี้โดยใช้
iperf ซึ่งเป็น เครื่องมือ linux ที่อนุญาต
เราตรวจสอบ ความเร็วของข้อมูล
การส่ง และการรับ ดังนั้นฉันจึงได้ตั้ง
ตั้งค่า เซิร์ฟเวอร์กิกะบิตและด้วย iperf
เซิร์ฟเวอร์ และเราจะ เรียกใช้ในแต่ละ
ของ อุปกรณ์ ทั้งสามนี้ ลองดูที่นี่
เรา ไป
มันจะไม่ ใช้เวลานานสำหรับคน แต่มัน
จะ บอกให้เราทราบว่าแต่ละคนรวดเร็วแค่ไหน
อันแรกคือค่า PI 2 ที่ มุมบนซ้าย
มาดูกันว่ามันบอกอะไรเรา
โอเคพวกเขาทั้งหมดเสร็จใน เวลาเดียวกัน
ดังนั้นใช้เวลา ประมาณเดียวกันดังนั้น PI 2
คือเก้าสิบสี่จุดสองเมกะบิตต่อ
ที่สอง สำหรับ
10 กว่า 100 ที่เป็นที่ยอดเยี่ยมคุณ
มอง 94% ของความเร็วตกลงสัญญา
pi3 model B ดังนั้น นี่คือรุ่นก่อนหน้า
รุ่นของ pi3 นั้นเหมือน กันทุก ประการ
ด้านล่างซ้ายมี เก้าสิบสี่จุดสอง
megabits ต่อวินาทีที่สิ่งต่าง ๆ ได้รับ
น่าตื่นเต้น จริง ๆ ถ้าคุณดู
pi / 3 B รวมทั้ง ความเร็วแบนด์วิดธ์ของคุณด้วย
คือ 321 เมกะบิตต่อวินาทีดังนั้นนี่คือ
ที่เราดู นั้นและ เราพูดว้าว
มันดี กว่าทุกอย่าง
อื่นเท่าที่เป็นไป PI ราสเบอร์รี่ของ
ใช่ แต่ มันก็น่าผิดหวัง
มันคือ Gigabit Ethernet ที่พวกเขาโปรโมต
มัน เป็นเฮ้ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น B
บวกกับ Gigabit Ethernet ไม่ได้
มาเลย ดีว่าทำไม มันเป็นเพราะ
Raspberry Pi 3 รุ่น B บวก
คอนโทรลเลอร์อินเตอร์เฟซเครือข่ายไม่ทำงาน
สาย USB 2 ชิปเซ็ตและนั่นหมายความว่า
มัน จำกัด อยู่ที่ 322 เมกะบิตต่อวินาที
ฉันจะได้รับ 321 ใกล้เคียงดังนั้นเรา
ดูความแตกต่างจาก ร้อยละ 94 ของ
ความเร็วในสัญญาเมื่อเทียบกับเพียง 32
ร้อยละ ของความเร็วที่สัญญาไว้ใน B +
ถูกต้อง แต่ยังเร็วกว่ามาก
mm-hmm ดังนั้นมันจะ สร้างความ แตกต่าง
บนเซิร์ฟเวอร์ Plex PI ของเราอย่างแน่นอน เพราะ
เรากำลัง สตรีมสื่อวิดีโอไปยัง ของเรา
อุปกรณ์ ผ่านเครือข่ายมัน จะ
สร้างความแตกต่างอย่างมากสำหรับ คุณ ถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่คุณต้องการทำ แต่ถ้าคุณ
กำลังเชื่อมต่อและคุณใช้มันเป็น
คอมพิวเตอร์ความเร็วเครือข่ายคือ
อาจจะไม่ ทำให้มากของ
ความแตกต่างกับคุณ เว้นแต่ว่าคุณกำลังใช้
Nass ท้องถิ่นหรือบางอย่างเพื่อจัดเก็บของคุณ
ไฟล์แล้วมันจะสร้างความแตกต่าง แต่
โดยทั่วไปแล้ว ฉันไม่ได้ เห็นอะไรมากมาย
ปริมาณของความแตกต่างในความเร็วระหว่าง
รุ่น B และ B บวกรูปแบบของ
PI 3 ถูกต้องที่กล่าวไว้ในใจว่า
พวกเขาทำงาน ในขณะที่คุณทำมากขึ้นด้วย
พวกเขากำลัง จะเร่งความเร็วและ
ราสเบอร์รี่ pi 3 คือ 1.2 กิกะเฮิร์ตซ์
ไฮเอนด์และมันสามารถเค้นลงไปที่ 900
เมกะเฮิรตซ์
Raspberry Pi 3 รุ่น B เป็นอย่างดี
เริ่มปิดวันที่ 1 จุดที่ 4 กิกะเฮิรตซ์และมัน
จะ เค้นลงเหลือ 1.2 ตกลงดังนั้นคุณ
จะมีอยู่เสมอถ้าคุณเข้าไป
เหมือนกับว่าคุณกำลังใช้และ
การสร้างความร้อนแบบ 3d บวกคือ
จะ เร็วขึ้น อย่างมีนัยสำคัญ ขวา
ดังนั้นการเปรียบเทียบอย่างรวดเร็วสำหรับ คุณและ
เมื่อเรากลับมา เราจะ มอง
ที่ ชิ้นส่วนเล็ก ๆ ที่เจ๋งจริงๆ
ที่ คุณสามารถ เพิ่มไปยังชุดบัดกรีของคุณ
และเรามีสิ่งที่ดี มากมาย
สิ่งต่าง ๆ มากมายใน รายการ สิ่งที่ เรา ว่า
คุณซื้อสินค้าบน ThinkGeek B & H รูปภาพ
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือ แม้ว่าคุณต้องการ
ทดลอง ฟังเสียง ฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอ ที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียงเยี่ยมชม การช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้ บ่อยโดย ใช้
ลิงค์ใน หมวดห้า เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่กำลังเติบโตและช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณสำหรับการดูการ ต้อนรับ กลับมานี้
เป็น ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5 ที่เรามี
คืนนี้สนุก มาก พูดถึง VR
ในช่วงพักมีทุกอย่าง ที่
เราไป ต่อแล้วตอนนี้เราดูแล้ว
Raspberry Pi 3 และเป็นส่วนหนึ่งของสาเหตุที่ฉัน
รักคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi
ไมโครคอมพิวเตอร์ เป็นเพราะฉันรักการทำ
ฉันรัก tinkering ฉันรัก messing รอบ
และสร้างวงจรเล็ก ๆ และทำ
สิ่งที่ฉันได้ ทำใน วงจรนี้
ที่ฉันทำวงจรไมโคร
เป็นครั้งแรกและมันก็ โอเค
คุณเห็นว่า ใช่คุณเห็นได้ไหม
คุณเห็นว่า ใช่แล้วใช่ จริง ๆ
คุณกำลังทำงาน ดังนั้นฉันกำลังสร้าง
แถบ LED ที่จะเต้นไปกับเสียงเพลง
โอเคโอเค มันเป็น โครงการ เล็ก ๆ ที่ สนุก แต่
พวกมันเป็นตัวต้านทานหนึ่งมิลลิเมตร
ตัวต้านทานมี ขนาดเล็กมากเป็นพิเศษและ
ฉันบัดกรีสิ่งเหล่านี้ด้วย มือ ช่วยของฉัน
ดังนั้นฉันจึงได้รับความ ช่วยเหลือ
แสงน้อยที่ ดี เกี่ยวกับ มัน และ มันก็มี
กำลังขยายบางส่วน แต่ไม่มากนัก
ดังนั้นฉันจริงบัดกรีใต้
การทำงาน แบบนี้ฉันได้รับมา
มือช่วยและฉันใช้คำ แนะนำ
หัวแร้งของฉันมันยากจริงๆ
ยากจริงๆ แต่แล้วก็มาถึงสิ่งนี้
เจ้า นี่ น้อย ซึ่งอยู่ ที่ $ 100
หน้าจอขยายโดยทั่วไป ก็โอเค แต่
สิ่งนี้ มีตั้งแต่หนึ่งถึงหกร้อยครั้ง
ซูมออปติคอลหกร้อยครั้งไม่เป็นไรดังนั้น
มัน มาพร้อมกับฐานนี้ ฉันจะให้คุณดู
เจ้านี่ตรงนี้ คุณจะ เห็น
ฐานและฉันสามารถ เลื่อนขึ้นและลงได้
ได้รับการ มุ่งเน้นที่แตกต่างกัน แล้วฉันก็มี
เน้นลูกบิดด้านหน้าที่นี่เพื่อ คู่
สิ่ง ที่ฉันชอบเกี่ยวกับ สิ่งนี้ก่อน
ทุกอย่างเห็นได้ชัดนี้คือผมคิดว่าจะ
ที่จะทำให้สิ่งที่ง่ายมากสำหรับฉันฉัน
จะ นำมันขึ้นมาบน หน้าจอสำหรับคุณ
ในเวลาเพียงชั่วครู่ เพื่อที่คุณจะได้เห็น
ไม่ว่าคุณจะเห็นด้วย แต่ ยังบันทึก
และ นั่นเป็นวิธีที่ฉันจะสามารถทำได้
ทำอย่างนั้นก็จะใช้เวลา hor จะใช้ไมโคร SD
การ์ดและคุณ สามารถบันทึกที่ 1080p ดังนั้นหาก
คุณต้องการที่ จะทำการ สาธิตหรือ ถ้าคุณ
ต้องการ ทำ vlog ของการบัดกรีของคุณหรือฉัน
ใช้สำหรับบัดกรี คุณสามารถใช้มันได้
ดู critters เล็ก ๆ น้อย ๆ กับเด็ก ๆ
อะไรก็ตามที่ คุณ สามารถทำได้ด้วยกล้องจุลทรรศน์
ใช่ แต่นี่ เป็นกล้องจุลทรรศน์วิดีโอถ้า
คุณจะ สามารถใช้ได้ภายใต้
$ 100 a กล้องจุลทรรศน์ทีวี cat5 dot slash และ
งั้น ลอง ยิงมันกัน เถอะ
คุณ สามารถเห็นสิ่งที่ดูเหมือนดังนั้นฉันเพียงแค่
ฉันจะเปิดใช้ และจะ ได้รับ
ใช้งานแบตเตอรี่ ประมาณ หก ชั่วโมง
การชาร์จครั้งเดียวมันมาพร้อมกับลิเธียม
แบตเตอรี่ที่มาพร้อม กับ เครื่องชาร์จ และ
คุณก็สามารถเสียบในค่าใช้จ่ายและ
มันจะใช้เวลาหกชั่วโมงเป็นไรเห็นได้ชัด
ในการชาร์จครั้งเดียว ดังนั้นฉันจะยิงมัน
ขึ้น ฉันจะกดที่นี่ ไม่เป็นไร และ
ฉันกำลัง บันทึกแบบนั้นตอนนี้ ดูสิ
ที่ผู้ชายคนนี้โอเคตอนนี้ฉันอย่างสมบูรณ์
ออกจากโฟกัสใช่คุณมีฉันสามารถเลื่อนขึ้น
ดูที่ขนทั้งหมดไม่ใช่นิ้วมือโอเค
ฉันจะปรับโฟกัสที่นั่น ว้าว
ไม่ใช่ ถั่วและฉันกำลังบันทึกสิ่งนี้
นี่คือ แนวโน้ม ของผมของคุณที่ฉันไม่สามารถเติบโตได้
ผม ดูที่ โอเค ดังนั้นตอนนี้ฉันจะได้
กิ๊กบัดกรีของฉันเล็ก ๆ น้อย ๆ ในที่นี่ว่า
ฉันได้รับการทำงานและฉันจะเป็น
สามารถ ดูได้และทำไมฉันถึงแสดงให้คุณดู
นี้
งานบัดกรีของฉันแย่แค่ไหน
มือที่ช่วยให้เราไปถึงที่นั่น
โอ้ความดีของฉัน ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้มันเริ่ม
ที่จะมาที่ชัดเจนเพื่อให้คุณสามารถดูวิธีการ
มันยาก สำหรับฉัน
หากไม่มีการขยายแบบนี้
ตอนนี้ โอ้และฉันมี ฟลักซ์ที่นั่น ฉัน
ต้อง ทำความสะอาดให้หมดก่อน
ฉันสามารถดูสิ่งเหล่านั้นได้นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ วางไว้ในแบบ นั้น
แล้วฉันมีเครื่องมือบัดกรีและ
ฉันสามารถเข้าไปที่นั่น และแก้ไขมัน หรือทำ
สิ่งที่ฉันต้อง ทำเพื่อทำบางอย่างจริงๆ
การบัดกรีด้วยกล้องจุลทรรศน์ นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ต้องการสิ่งนี้ แต่น้อยกว่าหนึ่งร้อย
bucks คุณสามารถค้นหา สิ่งต่าง ๆ เช่นแน่ใจ ฉัน
ต้องการที่จะได้รับภาพนิ่งฉันต้องการที่จะได้รับ
เด็ก ๆ ในใช่ฉันต้องการแสดงให้พวกเขาเห็น ว่า
เลือดของคุณ ดูเหมือน ไม่ต้องกังวล
เพียงแค่จะเจ็บสำหรับเด็กรู้นาที
คุณกำลังขยายอะไรอยู่ ทางขวา
ตอนนี้ มันเป็น ไปไม่ได้สำหรับฉัน
รู้ว่ากำลังขยายที่แท้จริงของ Jeff
เพราะ มันขึ้นอยู่กับความสูงไม่เป็นไร
โอเค นั่นคือการขยายที่น้อยลง
ที่นั่นถ้าฉัน มุ่งเน้นในที่ถูกต้อง
ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันถ้าฉันย้ายลงมาฉัน
จะได้รับสิทธิในการมี
จากนั้นโฟกัสมันดูว่าฉันสามารถโฟกัสได้หรือไม่
ที่ใกล้ไม่มากนัก
เพียงแค่ล็อคเล็กน้อยมันก็ยังน้อยเช่นกัน
ไกลออกไปไม่เป็นไร ที่นี่เราไปเพื่อที่ จะ
เป็นเหมือนไฮเอนด์โอเค
เหมือน ฉันสามารถเข้าไปใกล้ได้นิดหน่อย
ไปที่นั่นเราไป ที่นั่น ไม่จริง
นั่นเป็นข้อต่อที่แย่มาก
ที่นั่นฉันมีตัวต้านทาน
รับการบัดกรีและคุณมองว่า
หยดของบัดกรี และคิดว่าโอเค
คือ
นั่นคือกล้องจุลทรรศน์ด้วยตามนุษย์
ถูกต้อง นั่นคือเพียงหนึ่งมิลลิเมตร
นั่น คือการบัดกรีที่แย่มาก
บางทีฉันอาจเขินอาย
ที่นั่นคุณ มีคนที่ นั่น
มีอยู่ ที่ขีดห้าจุดทีวี เฉือน
กล้องจุลทรรศน์มันจะพาคุณไปที่ ของเรา
ร้านค้าและ จากนั้นคุณสามารถเลือก ที่ คุณ
ต้องการ ซื้อจากที่เราพกติดตัวไว้
อเมซอนและที่อื่น ๆ
มันใช้งานได้ดีอย่างน่าอัศจรรย์ฉัน
ประทับใจ มันจะ ทำให้ประสานของฉัน
ทั้งหมดดีขึ้นและฉัน รอคอย
คุณรู้ไหมว่าได้รับ critters และ
พาเด็ก ๆ ไป ดูสิ่งที่เกิดขึ้น
ทันทีที่ ได้รับมันมา
ในนั้นใส่ไว้ใน Tupperware เล็กน้อย
ภาชนะและดู จากด้านบนใช่
และดูว่าสิ่งที่มีลักษณะเหมือนของคุณ
บัดกรีไม่สามารถรับเลวร้ายเช่นศูนย์สามารถ
ดูขอบคุณเราสำหรับสิ่งนั้นใน ขณะนี้
ใน เวลา แต่ฉันคิดว่า ฉันจะหา
สิ่งต่าง ๆ สำหรับ สิ่ง นั้น โอ้ใช่ เหมือนดูที่ฉัน
ขนนิ้ว ขวาทั้งหมดดังนั้นซาชาเรามี
เพื่อข้ามไปยังห้องแถลงข่าวสิทธิทั้งหมด
และ สิ่งในคืนนี้เล็กน้อย
ที่แตกต่างกันเพราะเราไม่ได้มี
ความสามารถใน การย้ายกล้องไปรอบ ๆ และ
นั่นเป็นเพราะ เทคนิคต่างๆ
กะพริบก่อนการแสดง แต่ คุณสามารถทำได้
ยังคงมีการแสดง เพียง ฉันกำลังแบ่งปัน
ตอนนี้ฉันกำลังคิด ว่ามันยอดเยี่ยมแค่ไหน
คือและทุก สิ่ง ที่ฉันเป็น
สิ่งที่ฉันไม่ได้พูดถึงเช่น ความสามารถ
เพื่อ หรี่แสงและเปิดไฟ และ
ทุกสิ่งทุกอย่างโอ้จะมาพร้อมกับ
ยืน ใช่ใช่มันเป็นเด็ดสุด ๆ
สำหรับ บันทึกฉันจะไม่จ่าย
ให้ความสนใจกับ ข่าวฉันจะคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่ ใช่ และ VR ใช่
จอชพาเธอออกไป
โอ้คุณกำลัง รอ ฉันฉันกำลังรอฉัน
เข้าใจคุณพร้อม ฉัน ทั้งหมด
พร้อมที่นี่เรื่องราวถูก ปกคลุม
สัปดาห์นี้ ของ ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ที่ 5
ใช่
เธอมี แผนที่จะเปิดตัว SpaceX ที่ พิสูจน์ได้
สัญญาณเกือบ 4,500 ดาวเทียมบรอดแบนด์
ขึ้นกับ หน้า Facebook ของข้อมูล slurping
Firefox มีแผนไหวพริบแพทช์
ไมโครซอฟท์เปิดตัว แจ้งกวางลงใน
Windows 7 ใช้งานได้จริง
ระบบความปลอดภัยน้อยลง และปีที่แล้ว
ผู้เข้าร่วม เทศกาล โปเกมอนไป ได้รับของพวกเขา
ตั๋ว คืนเงิน แต่นั่นก็ไม่ เพียงพอ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
Jeff Weston Java คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงาม ใหม่เอี่ยม
คุณ เป็นนักแสดงที่น่ากลัวคุณทำอะไร
ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า ฉัน คิดว่าคุณควร จะทำอะไรไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้งสำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อโดเมนฟรี
การลงทะเบียนน้อยกว่าหก ดอลลาร์
ต่อ เดือนดังนั้นลงทะเบียน วันนี้แมว ห้าจุด
เฉือน ทีวี ด รีมโฮสต์
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ที่นี่อยู่ด้านบน
เรื่องราวที่ เรากำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
FCC ได้อนุมัติแผนการของ SpaceX ที่จะเปิดตัว
ดาวเทียมบรอดแบนด์ เกือบ 4,500 ดวง
สปาได้รับการอนุมัติให้เรา
เปิดตัว 4425 ต่ำแผ่นดินดาวเทียมวงโคจร
ก้าวสำคัญ ใน แผนการที่จะ เสนอ
บรอดแบนด์ที่มีความเร็วสูงและต่ำ
แฝงทั่วโลกของรัฐบาลกลาง
คณะกรรมการ การสื่อสาร ออกและ
คำสั่งอนุมัติ แอปพลิเคชันของ SpaceX
เงื่อนไข บาง ประการ
SpaceX ตั้งใจที่จะ เริ่มเปิดตัว
ดาวเทียมดำเนินการเร็วเท่าที่ 2019
โดยมีเป้าหมายในการ เข้าถึงอย่างเต็มรูปแบบ
ความจุของ 4425 ดาวเทียมใน 2,024
การอนุมัติของ FCC ต้องการให้ SpaceX เปิดใช้งาน
50% ของดาวเทียมภายใน เดือนมีนาคม 2567 และ
พวกเขาทั้งหมดภายในมีนาคม 2027 ของ SpaceX
เครือข่ายที่รู้จักกันในชื่อลิงค์ดาวจะต้อง
อนุมัติ แยกต่างหาก จากนานาชาติ
หน่วย โทรคมนาคม ที่รวม FCC
การอนุมัติขึ้น อยู่กับ SpaceX
รับสิ่งนี้เหมือนตัวดำเนินการอื่น
SpaceX จะต้องปฏิบัติตาม FCC
ข้อกำหนดการแบ่งปันสเปกตรัม นอก
การ อยู่ร่วมกันระหว่าง SpaceX กับ เรา
การดำเนินงานและ ระบบ อื่น ๆ ของ บริษัท คือ
ควบคุมโดยวิทยุ ITU เท่านั้น
กฎระเบียบเช่น เดียวกับกฎระเบียบ
ของ ประเทศที่สถานีโลก
ตั้งอยู่ ตาม FCC SpaceX
และอีกหลาย บริษัท กำลังวางแผน
เครือข่ายดาวเทียมบรอดแบนด์ที่ มีมากมาย
ความเร็วที่สูงขึ้นและ เวลาแฝงที่ต่ำกว่ามาก
กว่าอินเทอร์เน็ตผ่านดาวเทียมที่มีอยู่
บริการ SpaceX ได้กล่าวว่ามันจะ
เสนอความเร็วสูงสุดถึงกิกะบิตต่อ
วินาทีโดยมีความหน่วงระหว่าง 25
มิลลิวินาทีและ 35 มิลลิวินาที โอใช่
เวลาแฝงเหล่านั้น จะทำให้ SpaceX เป็น
บริการเทียบเคียงกับสายเคเบิลและ ไฟเบอร์
ในขณะที่ บรอดแบนด์ผ่านดาวเทียม ที่มีอยู่
บริการมีเลย์ตัน เห็นจาก 600
มิลลิวินาทีหรือมากกว่า SpaceX ระบุว่า
เมื่อนำไปใช้งานระบบ SpaceX อย่างสมบูรณ์
จะให้ความคุ้มครองเต็มเวลาแก่
แทบทุกพื้นที่ของ SpaceX คือ
applique
ฝ่ายค้านจันทรูจากดาวเทียมดวงอื่น
ผู้ประกอบการที่เพิ่มความกังวลเกี่ยวกับ
รบกวนกับระบบอื่น และ
เศษเล็กเศษน้อยเช่น กัน FCC ออกบางส่วน
ข้อร้องเรียน สำหรับตัวอย่าง หนึ่ง Webb
ต้องการ โซนบัฟเฟอร์ที่ มีขนาดใหญ่อย่างไม่มีเหตุผล
ระหว่าง ดาวเทียมของตัวเองและ ของ SpaceX
FCC บอกว่าหากผู้ประกอบการล้มเหลว
เห็นด้วย กับการประสานงาน และ
แผนประสานงานในอนาคต
คณะกรรมการอาจแทรกแซง ตามความเหมาะสม
โอเคนั่นคือถั่วที่ ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
เป็น ไปได้อย่างไรที่พวกเขาจะได้ 25
มิลลิวินาทีเวลาแฝง กับดาวเทียม
เพราะความเร็ว ของแสงเป็น
ดาวเทียม และ กลับสู่โลกจะ ไม่
แม้จะไม่ นานกว่า ฉัน ก็ตาม
เดาว่ามันอาจจะเป็นแสง
เลเซอร์ คิด ดี แต่ฉันหมายความว่าเรา
พูดคุย เกี่ยวกับ การมีดาวเทียมทั้งหมด
ขึ้นที่นั่นใน ปี 2024 ในปี 2027 ล่าสุด
เทคโนโลยีมีความก้าวหน้าในระดับใด
หกปีที่ผ่านมา นั่นเป็นวิธีที่ มันจะไป
เพื่อนของฉัน และคุณคิดว่ามันราคาเท่าไหร่
จะก้าวหน้ายิ่ง ไปกว่านั้นอีกมากค่ะ
หกถึง เก้าปีฉันหมายถึงมันมาก
เป็นไปได้ที่คุณจะเห็นเทคโนโลยี
บนดาวเทียมที่เราไม่ทำ
ปัจจุบัน มี อยู่ ใน ขณะนี้บางทีนั่นอาจเป็น
พวกเขารู้อะไรบางอย่างที่ เราทำไม่ได้
รู้ว่าเป็นไปได้ สิ่งที่ฉันคิดว่าเจ๋ง
เกี่ยวกับ สิ่งนี้คือศักยภาพของ อินเทอร์เน็ต
ทั่ว โลกแน่นอนใช่ทั้งหมด
ของ ดาวเคราะห์อย่างที่ เหลือเชื่อ
ลืมเกี่ยวกับ ประเทศโลก ที่สาม คิดว่า
เกี่ยวกับสตูดิโอของเรา มันคืออะไรกันแน่
จริง ๆ แล้ว คิด เกี่ยวกับสตูดิโอฉัน
หมายถึงใช่มีความชัดเจน เหมือนที่สาม
ประเทศ โลก และเขตภัยพิบัติและ
สิ่งต่าง ๆ แต่ยัง มี สถานที่
แคนาดาที่ไม่มี อินเทอร์เน็ตสิ่งที่ ฉัน
เห็น แต่นี่คือ สิ่งที่ น่าสนใจ
คิดเพราะนี่คือ ดาวเทียม
และฉันเคย ติดตั้งอินเทอร์เน็ตผ่านดาวเทียม
โอเคคุณต้องมีจานของคุณเพื่อให้แน่ใจว่า
คุณจะต้องผ่าน การฝึกอบรม SpaceX
ช่างเทคนิคจาน ทั่วโลกคุยกัน
เกี่ยวกับ ความมั่นคงของงานระหว่างประเทศ
เหมือนที่คุณได้เป็นผู้เชี่ยวชาญ ด้านเทคโนโลยีที่ SpaceX
คุณดีต่อชีวิตคุณสามารถไปได้ทุกที่
ใน โลก และกับความก้าวหน้า
เรามีฉันหมายความว่าคุณมี ตาหู เหล่านั้น
สำหรับ ภาษา อื่นที่ คุณสามารถทำได้อย่างแท้จริง
ติดตั้งทั่วโลก บางทีพวกเขา
สามารถ ทำให้ จานดาวเทียมเหล่านั้นเป็นพลังงานแสงอาทิตย์ได้
แผง และ มันสามารถใช้พลังงานเองและ
พวกเขาสามารถสร้างสถานีฐานที่ได้รับ
การเชื่อมต่อและแล้วแจกจ่าย
มากกว่าหรือชอบสายเคเบิลเครือข่าย มันทั้งหมด
เป็นเรื่องที่เร่าร้อนแน่ใจว่าจำนวนมากของมัน
ดาวเทียมเป็นผลกระทบต่อสภาพอากาศที่มัน
เร็วที่สุดเท่าที่คุณจะได้รับบางส่วนสภาพอากาศที่มันไม่ดี
รบกวนสัญญาณที่คุณกำลังทำ
ดังนั้นมัน น่าสนใจมากที่ จะดู ว่า
พวกเขาพบ วิธีที่จะตัดผ่าน
สภาพอากาศนี่คือ ที่ ฉันว่า
คิด 25 มิลลิวินาทีเวลาแฝงเจฟ
ที่เป็นไปไม่ได้ด้วยดาวเทียมวิทยุ
พวกเขาต้องใช้เทคโนโลยีออปติคอล I
ไม่ ทราบว่าการพูดเกินจริงเป็นอย่างไร
กำแพง อนุมัติตามกฎระเบียบ ของ เทคโนโลยี แต่
จะเป็นอย่าง อื่นจะสามารถ
ผ่าน หรือบางความถี่สามารถที่จะ
ผ่านในอัตราบิตที่เร็วขึ้นและ
ใช่เวลาแฝงที่ต่ำกว่า
หรือที่เรียกว่า โดรนเป็นอีกอัน
สิ่งที่ มี บริษัท ที่
กำลัง ทำงานเหมือนโดรนอิง
การดำเนินงานและบางทีพวกเขาจะ ทำงานเป็น
ตัวกลางระหว่างดาวเทียม
เครือข่าย และลูกกระจ๊อกใน ท้องฟ้า นั้น
จะลดเวลาที่ เหมาะสม
หรือถ้าพวกเขาเริ่มใส่พร็อกซี่
ในพื้นที่ mm-hmm ฟังดูเหมือน หนัง
คุณสมบัติในพื้นที่จากการรักษาความปลอดภัย
จุดยืน แต่สิ่งที่ต้องทำทั้งหมดคืออย่างใดอย่างหนึ่ง
ละเมิดระบบรักษาความปลอดภัยของพวกเขาหากคุณ
มี อินเทอร์เน็ตทั่วโลก
ทุกคนอยู่ ในระบบเดียวกันกับคุณ
ละเมิดที่ครั้งหนึ่งและคุณมีการเข้าถึง
ข้อมูลของทุกคนเหมือนพวกเขา
จะ ต้องมีสิ่งที่ปลอดภัย
แน่นอนว่าใช่ อินเทอร์เน็ต โดยรวม
เพียง ลักษณะของ มันคือมัน เป็น
เครือข่ายแบบกระจาย ใช่ขึ้นอยู่กับว่า
กระโดดมากมายและมากมาย
การเชื่อมโยง
แต่คุณจะถูกต้องทันทีที่มันทั้งหมด
มา จากศูนย์บริการเดียวและอีกศูนย์
ผู้ให้บริการกลางเท่ห์มาก
สิ่งที่ฉันไม่สามารถรอที่จะดูนี้
พัฒนากว่าปี
ใช่ ดีพูด ถึง
ความปลอดภัย เบื่อ กับข้อมูล Facebook
slurping Firefox มี แผนฉลาดแกมโกง
สัมผัสถึงโอกาสและ Facebook
การถลุง ความเชื่อมั่น ของ ประชาชนผ่านทาง
แจกก่อนหน้านี้ไม่ จำกัด ของ
Mozilla ข้อมูลของผู้ใช้ในวันอังคารที่เปิดตัว
การป้องกันการโฆษณาทางสังคม และ
การป้องกันนั้นคือส่วนเสริมสำหรับ
Firefox เรียกว่าคอนเทนเนอร์ Facebook
facebook add-on ตามชื่อแนะนำ
ทำงานเพื่อให้มี การติดตามของ Facebook
พยายามในความพยายามที่ จะให้
ที่หลบภัย จากการโฆษณาทางอินเทอร์เน็ต
ตกใจในหมู่บรรทัดที่คล้ายกันโมซิล ล่า
สิ่งสุดท้ายที่ฉันแม้ googled วิธีการพูด
ก่อนหน้านี้ โอเคตามเส้นที่คล้ายกัน
Mozilla เมื่อสัปดาห์ที่แล้วบอกว่า มันจะ
หยุดการ โฆษณาบน Facebook ใน
ความพยายาม ในการสนับสนุน CEO Mark Zuckerberg
เพื่อ ปรับปรุง การตั้งค่า ความเป็นส่วนตัวของ Facebook
ยังกล่าวว่ามัน มีแผนจะดำเนินการขั้นพื้นฐาน
ตัวกรองโฆษณา ใน Firefox ปลายปีนี้
Mozilla เริ่มพัฒนาคอนเทนเนอร์สำหรับ
Firefox ในปี 2559 และเริ่มปรับใช้
เมื่อปีที่แล้ว เทคโนโลยีให้
วิธีใน การสร้างแท็บบริบทที่
ข้อมูลที่ใช้เบราว์เซอร์สามารถแซนด์บ็อกซ์
Facebook ภาชนะนำไปปฏิบัติ
ตู้คอนเทนเนอร์เฉพาะสำหรับ Facebook ไป
ยับยั้ง การเข้าถึงข้อมูล
Facebook พยายามติดตามการโต้ตอบ
เว็บไซต์บุคคลที่สามที่มี
ดำเนินการ เทคโนโลยี Facebook เช่น
ปุ่ม like หรือการเข้าสู่ระบบ Facebook
ส่วนเสริมช่วยให้ Facebook แยกจากกัน
ภาชนะเพื่อป้องกันไม่ให้มันดังต่อไปนี้
กิจกรรมของคุณใน เว็บไซต์ อื่น ๆ ในขณะที่
คอนเทนเนอร์ Facebook อาจช่วยได้ นิดหน่อย
จะมีข้อ จำกัด เช่น
โฆษณา Facebook ใช้ลิงก์ที่ผ่าน
ติดตาม ID ภายนอก Facebook
ภาชนะ ทำให้ มัน เป็นไปได้สำหรับ
บริษัท โฆษณา ของบุคคลที่สามที่ จะเชื่อมโยง
โปรไฟล์ที่ผ่านการรับรองความถูกต้องของ Facebook ด้วย
โปรไฟล์ภายนอก
เรามี การสนทนา นี้ ที่คุณ รู้
พวกเขาบอกว่า พวกเขากำลังรวบรวม ข้อมูล
ไม่ระบุชื่อ แต่พวกเขากำลังทำเช่นนั้น
วิธีที่ พวกเขาสามารถสร้างสิ่งเหล่านั้น
การเชื่อมต่อ อย่างแน่นอน
เชื่อมต่อจุดต่าง ๆ แล้วบอกว่าโอ้นั่น
จริง ๆ แล้ว Jeff Weston แต่พวกเขากำลัง
เก็บมันโดยไม่ระบุชื่อ
ข้อมูล มันเป็น Drake ที่สามารถ ติดตามได้
ข้อมูล sandboxing มีความหมายว่าอย่างไร
ของ เหมือนสิ่งที่ดูเหมือนเมื่อคุณ
เมื่อคุณทำสิ่งที่คุณต้องการ
คุณกำลังสร้างมันไว้ในกล่อง
และมันก็เป็น sandboxing คำว่า
เรา ใช้ แบบดั้งเดิม โดยนักพัฒนา
แอปพลิเคชั่น sandbox อย่างที่ เราเป็น
สร้าง พวกเขาในขณะที่เรากำลังปรับเปลี่ยนพวกเขา
เราไม่ ได้ส่งผลกระทบต่อผู้ที่เป็น
ใช้แบบสาธารณะ ดังนั้นหากฉันต้องการ
sandbox ใบสมัครของ ฉันฉันได้สร้าง
สำเนาของที่ฉันกำลังทำงานใน
แบ็กเอนด์และ มันเป็นแอพพลิเคชั่นเดียวกัน
แต่จากนั้นฉันก็สามารถ มีชีวิตอยู่หรือแค่ขัดผิว
ทรายเช่น ฮวงจุ้ยหรืออะไรก็ตามและและ
กำจัดการเปลี่ยนแปลงดังนั้นในเรื่องนี้
กรณีที่ sandbox กำลังใช้ Facebook
วางไว้ใน ภาชนะของตัวเองเป็น
คำวางไว้ในกล่องทรายเพื่อ
มันแยก จาก กันโดยสิ้นเชิง
ทุกอย่างอื่น ที่มันไม่สามารถ
สื่อสารนอก แซนด์บ็อกซ์ ของตัวเอง
ถูกแล้วถ้าคุณต้องการที่
ข้อมูล ถ้าคุณโอนกลับ
ตามเนื้อผ้า sandbox สามารถ
โอนกลับในกรณีนี้ คุณจะ
เพียงแค่ปิดมัน และมันก็เป็นเหมือนประเภท
ฉันเดา ว่าคุณคาดหวังอะไรจาก
เรียกดูแบบส่วนตัวเช่นที่ไหน
คุณอยู่ในเบราว์เซอร์ sandbox เป็นต้น
ดังนั้นทันทีที่ คุณปิดมันทุกอย่าง
ไปได้ดีมาก ฉันไม่สามารถช่วยได้ แต่
คิดว่าคุณ รู้จัก ความพยายามที่ยิ่งใหญ่ แต่มันคือ
มันก็จะทำให้สร้างความแตกต่างผมหมายถึง
Facebook เป็นกลุ่มใหญ่เช่นนี้
สำหรับการรวบรวมข้อมูลนี้
ฉันแน่ใจ ว่า มีบางคนอยู่ที่ไหน
จะไป
นี่เป็นวิธีแก้ปัญหาอย่างรวดเร็ว แล้วมัน
ไร้ประโยชน์ ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ที่ ฉันคิดและฉันหวังว่าสิ่งนี้
สิ่งที่ กำลังจะเกิดขึ้น
Zuckerberg และ Facebook อาจจะบอกว่าเรา
จำเป็นต้องใช้วิธีการที่แตกต่างกันอาจจะ
เราต้อง ทำอะไร ซักหน่อย
แตกต่างกันโทรกลับคนตัวเล็ก
ได้ ลองทำสิ่งนี้ตั้งแต่
การลงทะเบียนของ Facebook ฉันหมายถึงเมื่อ
Facebook ออกมา ก่อน ฉัน จำได้
ผู้คนกำลังพูดกันอย่างดีว่าทำอะไรอยู่
คุณหมายถึง II ไม่จำเป็นต้องให้คุณ
ได้รับอนุญาตให้เข้าถึงทุกสิ่งที่
วิธีที่มันเป็น
เฮ้คุณใช้ ฟรีเพื่อนของฉัน
ถูกต้อง แต่ฉันหมายถึงจนถึง จุดที่
Facebook ทุกอย่างที่ พ่อคุณเป็น
ส่วนตัวเรา จะไม่แบ่งปันอะไรเลยเว้นแต่
คุณให้การอนุญาตอย่างชัดเจนแก่เราและ
Facebook ไปกันเถอะหันไปรอบ ๆ
เราจะแบ่งปัน ทุกอย่างเว้นแต่ คุณ
บอกเรา ไม่ให้ถูกต้องและอื่น ๆ
Facebook ได้เปลี่ยนวิธีการที่
ทุกอย่าง ทำงานได้และนั่นคือสิ่งที่
สิ่งที่พวกเขาทำมาตลอด คือการทำลายแม่พิมพ์
และบอกว่าเราจะ ทำตาม วิธี ของเรา
ฉันไม่ เห็นนี่ จะทำ ไหม
ความแตกต่างได้ในโลกที่มีการเปลี่ยนแปลงและ
จุด ที่ตอนนี้เราเป็นเช่นนั้น
เทคโนโลยี เชื่อมต่อโลกทั้งใบ
มีการเปลี่ยนแปลง
เราคุณเรา สามารถตำหนิเราใน Facebook และ
เราสามารถพูดได้ว่ามันเป็น ปัญหา Facebook แต่
มีผู้ ใช้ Windows 10 กี่คน
ถูกต้อง แต่นั่นคือ แต่ฉันหมายถึงเพียง
ความคิดในสังคมยอมรับสิ่งนี้
ประเภทของข้อมูล เช่นจำนวนเท่าใด
คน ติดตั้ง Windows 10 ได้ฟรี
ใช่ไม่ใช่ไม่ใช่ แต่ฉันหมายถึง ถ้าคุณ
แม้ว่า คุณจะมอง แนวโน้ม Facebook
ตอนนี้ แนวโน้มการ เติบโตที่ใหญ่ที่สุด คือ
50 plus สำหรับกลุ่มผู้ใช้ Facebook
เส้นข้อมูลประชากร มัน เก่ากว่า
รุ่นที่ จะ ไปพวกเขาทำไม่ได้
พวกเขาไม่ ทราบวิธีการลบ
บัญชีของพวกเขาถูกต้องแล้ว
ขวา
Facebook มีเหมือนที่คุณเห็น
พูด coca-cola ที่เป็นเจ้าของอาหารมากมาย
บริษัท ใช่
Facebook ได้รับนิ้วของพวกเขาและ
โหม่ง และมีสิ่งอื่น ๆ อีกมากมาย
เหมือนว่าคุณจะไม่ได้รับ
ห่างจากมันและฉันตระหนักถึงเสียงนี้
เกือบจะพ่ายแพ้ ในความคิด แต่
มี วิธีอื่น ๆ อีกมากมาย ที่พวกเขากำลัง
จะรวบรวมข้อมูลนี้ อย่างใดอย่างหนึ่ง
ส่วนเสริมสำหรับเบราว์เซอร์มันจะเป็นจริง
สร้างความแตกต่างที่ ฉันหวังว่ามันจะ
mm-hmm แต่ฉันต้องไปใช่แล้วเราจะเห็น ฉัน
ไม่สามารถดูฟุตบอลนกตื่นที่
คืนนี้ โอ้ความดีของฉัน เช่น Mozilla
คุณ เพิ่งทำลาย แผนธุรกิจ ของฉัน ไม่ได้
เกิดขึ้นใช่ฉัน ไม่เห็นมันใช่ฉัน
ได้ยิน ความพยายาม ที่ดีดังนั้น แม้ว่า ความพยายาม ที่ดี
คุณ ลบ Facebook ของคุณ แล้ว
บัญชีที่ใช้งานได้ดี
ฉันไม่ได้ทำอะไรให้ คุณได้สำเร็จ
ไม่มีอะไรว้าวโอ้ไม่ฉันมีความสุขเหลือเกิน
ที่นี่ รีบเร่งความหวังและความฝันที่ ฉันรู้ ทั้งหมด
แพทช์ไมโครซอฟท์ปล่อยให้
การล่มสลายใน Windows 7 ได้สร้างขึ้นจริง
ระบบปฏิบัติการมีความปลอดภัยน้อยกว่าที่ คุณต้องการ
เพื่อติดตั้ง การอัปเดตเดือนมีนาคม ทันที
ถ้าคุณสามารถ หลีกเลี่ยงเครือข่ายที่ขาด
Microsoft ในเดือนมกราคมและกุมภาพันธ์
การ แก้ไข ความปลอดภัย สำหรับการล่มสลายของ Intel
ช่องโหว่ของโปรเซสเซอร์เปิดขึ้น
ช่องโหว่ความปลอดภัยยิ่งแย่ลงใน Windows 7
pcs และ Server 2008 r2 boxes ของ Microsoft
การแก้ไขวิกฤตต้นสำหรับ Windows 64 บิต
7 และ Server 2008 r2 มีความสำคัญอย่างยิ่ง
ตารางหน่วยความจำเคอร์เนลสามารถอ่านได้และ
เขียนได้สำหรับผู้ใช้ปกติทำสิ่งนี้
ใน ทางกลับกันหมายความว่า มัลแวร์ ใด ๆ
เครื่องที่มีช่องโหว่ หรือมีการล็อกอินใด ๆ
ผู้ใช้สามารถ จัดการ การดำเนินงาน
แผนที่หน่วยความจำระบบ ได้รับผู้ดูแลระบบ
สิทธิ์ระดับ และแยกและแก้ไข
ข้อมูลใด ๆ ใน RAM ปัญหาเดือด
ลงไปที่การตั้งค่าบิตเดียวโดยไม่ตั้งใจ
เคอร์เนลใน รายการตารางหน้า CPU
บิตนี้เปิด ใช้งานโหมดผู้ใช้ readwrite
เข้าถึง ตารางหน้าระดับบนสุด
ตัวเอง ใน Windows 7 และ Server 2008 นั้น
ตาราง PML 4 เป็นที่อยู่คงที่ดังนั้น
สามารถ พบและแก้ไขได้เสมอโดย
ใช้ประโยชน์จากรหัสที่ได้รับอนุญาตที่สำคัญ
บิตพลิกจากหัวหน้างาน เพียงใด ๆ
ผู้ใช้ตาราง อนุญาตกระบวนการทั้งหมดให้
ปรับเปลี่ยน ตารางและทำให้ดึงขึ้นและ
เขียนไปยัง ที่อยู่ หน่วยความจำ ที่พวกเขาเป็น
ไม่ควร ไปถึง Windows 8 และ 10
จะ ไม่ได้รับผลกระทบ Patch 13 มีนาคม
อัปเดตวันอังคารมีการแก้ไข ที่
แก้ไข ปัญหาการอนุญาตนี้และ
โปรแกรมแก้ไขฉุกเฉินที่ตามมาจาก
Microsoft ควรปิด ปัญหา ใน
ย่อ แพทช์ Windows 7 และเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
2008 r2 machines กับรุ่นล่าสุด
อัปเดตความปลอดภัยเพื่อป้องกันสิ่งนี้
ข้อบกพร่องของระบบปฏิบัติการ ทั้งสอง ทาง
มิฉะนั้นกระบวนการหรือผู้ใช้สามารถ
ยุ่งเกี่ยว กับและขโมยข้อมูลจากทางกายภาพ
RAM และให้ระดับการดูแลตนเอง
นิ้ว ควบคุม ข้ามระบบของคุณ
ไม่ใช่ ในหมู่ผู้ที่จะต้องทนทุกข์ทรมาน
การทำงานเกิดจากการรักษาความปลอดภัยเดือนมีนาคม
โปรแกรมปรับปรุงความปลอดภัยของ Microsoft อัปเดตนี้
เช้าวัน นี้เดือนที่แล้ว IP ไม่คงที่
ที่อยู่และ การตั้งค่าคอวีที่เลือก
การติดตั้ง เสมือนโชคร้าย
เซิร์ฟเวอร์ของเครื่องและไคลเอนต์ออฟไลน์
อ๊ะ ใช่แล้วเรามีแพทช์ แล้ว
ได้ทำสิ่งที่แย่กว่าที่เราแนบ
แล้วแพทช์ที่ไม่สามารถแก้ไขได้
จากนั้นเราก็ปล่อยอีกอัน
แพทช์และคุณต้องแก้ไขแพทช์นี้
ด้วยโปรแกรมแก้ไขนั่นคือ Microsoft Update
สำหรับ พวกเขาพวกเขาทำตามที่พวกเขาตั้งใจ
ทดสอบคุณ ทดสอบเหล่านี้ อย่างไรคุณไม่รู้
นั่นเป็น คำถาม ที่ดี เพราะ ฉันรู้สึกว่า
เมื่อ คุณเป็น บริษัท อย่าง Microsoft
ที่ทำสิ่งนี้มา นาน
ความสามารถในการทดสอบของคุณควร มาก่อน
ก่อนที่คุณจะปล่อย สิ่งที่
หัก ทั้งหมดฉัน คิดว่ามันยุติธรรม
คงเป็นเรื่องยากอย่างไม่น่าเชื่อ สำหรับทุกคน
บริษัท ทุกขนาดที่ จะ ทดสอบในทุก ๆ
สถานการณ์ เพียง เพื่อการทดสอบที่เป็นธรรมจะ
จะ ยาก มาก แต่มันเป็น
กรณีที่ โชคร้ายที่ เราอัปเดต เรา
เราได้รับการปะ แก้
แพทช์แพทช์ของ แพทช์และมัน
เลอะดังนั้นถ้าคุณ ไม่ปรับปรุง คุณ
ไม่เป็นไรใช่ ว่ามันน่ากลัวสำหรับ คุณ
จริง ๆ เมื่อคุณตีคุณรู้ว่า ฉันไม่
ได้รู้ว่าถ้าคุณเลือกที่จะอัปเดตบน
ไมโครซอฟท์ให้เพียงว่าคุณเตรียมพร้อม
อัปเดต และเมื่อคุณคิดว่าคุณทำเสร็จแล้ว
คุณยังไม่ เสร็จคุณไม่ได้ ทำและ
แล้วคุณคิดว่าคุณทำเสร็จแล้ว และคุณ
ไม่ได้ทำคุณ คิดว่าคุณทำและ
คุณยังไม่เสร็จและนั่นคือ เมื่อคุณไป
เพื่อ Linux ว่า ทุกอย่างถูกต้องเมื่อปีที่แล้ว
Pokemon go Fest เป็นหายนะสำหรับ
ผู้พัฒนาเกม Niantic บริษัท ได้
ตอนนี้ตัดสิน ชุดสูทคลาสแอ็กชั่นที่เป็น
ยื่นเป็นผลมานานกว่า 1.6
ล้านดอลลาร์เหตุการณ์ถูกรบกวน
มีปัญหา ตั้งแต่เริ่มแรกด้วย
เกมล้มเหลวบ่อยครั้งและออกจาก
ผู้เล่นส่วนใหญ่ไม่สามารถใช้แอ พได้
การปลุกของ การจมน้ำ
เทศกาลเฉลิมฉลอง Niantic ออกเงินคืนเต็มจำนวน
ให้กับผู้เข้าร่วมการแข่งขัน 100 ดอลลาร์มูลค่า
เหรียญ pokey ในเกมและ
ออกมาขอโทษ กับ โฆษก
บอกพนักงานที่ถูกทำให้หวาดกลัวโดย
สถานการณ์ ความพยายามของพวกเขาเพื่อสิ่งที่ราบรื่น
พิสูจน์แล้วว่าไม่เพียงพอ กับ
ฝ่ายที่ได้รับผลกระทบเรียกร้องให้พวกเขา
ค่า เดินทาง จะต้องคืนให้แก่คดี
ค่าใช้จ่ายในการค้นหาถูกนำมารวมกัน ใน
เดือนกรกฎาคม ปีที่ แล้วตอนนี้ Niantic กำลังตั้งหลักแหล่ง
คดีที่มี จำนวน 1 ล้าน เจ็ด
ร้อยห้าร้อย เจ็ดสิบ ห้า
การจ่ายเงินพันดอลลาร์เพื่อครอบคลุม ค่าใช้จ่าย
การ ท่องเที่ยวที่พักรถเช่าและ
ค่าใช้จ่ายอื่น ๆ ที่เกิดจาก ก้อนใหญ่
ของผู้เข้าร่วมประชุมสองหมื่น
ตามเอกสารจากชิคาโก
ศาลที่เกี่ยวข้องกับการ มีไม่กี่คน
คำแถลงการณ์ เรียกร้องจะต้องมี
เช็คอิน ผ่านเข้าไปในเหตุการณ์
ผ่าน แอพและจะต้องมีใบเสร็จรับเงิน
สำหรับค่าใช้จ่ายมากกว่า 107
ดอลลาร์ เงินใด ๆ ที่เหลืออยู่หลังจากนั้น
การตั้งถิ่นฐาน จะ นำไปบริจาคเพื่อการกุศล
การพูดถึง บริษัท ที่ ควรทำจริงๆ
ทดสอบ คน ซอฟต์แวร์ได้ดีขึ้น
เล่นโปเกมอนไปและไปที่ pokey
สิ่งที่จะมีค่าใช้จ่ายรถยนต์
ผู้คนที่ เราติดใจในสิ่งนี้เมื่อ
มันออกมาก่อน คน ตายเมื่อมัน
ออกมาโอ้โอ้ก็ไม่คุ้มค่าคน
เห็นได้ชัดว่า ไม่มี โซวี่ คุณ จะเดินทาง
สำหรับเหตุการณ์ประเภทนี้ แต่ด้วยความ หมายของฉัน
เรื่องราวเกี่ยวกับ แอพพลิเคชั่น
หยุดทำงานและผู้คนไม่สามารถ ใช้งานได้อย่างแน่นอน
แต่ คุณ ต้อง เข้าสู่ระบบ
สั่งซื้อ เพื่อ เข้าถึงเงินโอ้
มัน ฉลาด เหมือนของเล็กน้อย
ไม่มีเสียงเหมือนเราจะให้ คุณ
เงินสด แต่เรา รู้ว่าคุณไม่สามารถเข้า และ
คุณ จำเป็นต้องได้รับเงินสดดังนั้น
ขอโทษผมไม่ทราบเพราะผมแน่ใจว่า
พวกเขา จะสามารถเช็คอินได้ที่
บางจุด ถึง แม้ว่าแอพจะเป็นเช่นนั้น
กระแทกและ กระแทกและกระแทกคุณ
คงต้องได้ รับบางทีฉันหวังว่า
เหมือนคุณ คิดว่า ทำไมคุณ ถึงรู้โอ้
งั้นเรามา จัดปาร์ตี้ สำหรับใหม่นี้กัน
ซอฟแวร์ที่เราไม่ได้คาดหวังว่า
เกิดขึ้นกับ โตรอนโตแม็คและชีส
ผู้คนใน เทศกาล ก็แสดงเป็น กลุ่ม
และวิ่งออกมา จากแม็คและชีสที่เรา ทำ
เป็นการเลียนแบบ แต่ นี่คือสิ่งที่
รับประกันว่าคุณมี มากกว่า 20,000
ผู้คนเล่นทั่วโลก แต่ถูกต้อง
พวกเขาไม่ได้ รวมศูนย์
บนหนึ่งโหนด ในที่เดียว ทั้งหมดในที่เดียว
สถานที่
เชื่อมต่อกับ หอคอย เดียวกัน แต่ไม่เป็นไร
แต่นั่น ไม่ใช่ สิ่งที่ไม่ใช่ Niantic
ปัญหา ถ้าตัวเองว่าถ้าคุณสัญญา
ว่านี่ จะเป็นปาร์ตี้ที่ชั่วร้าย
สองหมื่นคนและไม่ใช่
เหมือนฉันอาจจะ มีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ล้อมรอบฉันไว้ แต่ฉันหมายถึงถ้า
พวกเขาบอกว่า เฮ้พวกเราจะทำออนไลน์
pokey รวบรวมทุกที่ที่เราอยู่
จะ ฝากคุณรู้ว่าเหรียญในของคุณ
พื้นที่ ที่ น่าจะ ดีกว่านี้
มี ผู้เล่น มากกว่า สองหมื่น คน
แต่มันจะถูกกระจายกว่า
การ ตรวจสอบ ขนาดใหญ่ขึ้น ในเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นทำไม
มันเป็น เพราะพวกเขามีร่างกาย
ใกล้ว่ามันทำให้มันผิดพลาด
ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ โอ้เซิร์ฟเวอร์พิกัดทางภูมิศาสตร์
การจัดสรรสินทรัพย์ CDN ที่เป็นเพียงแค่
คาดเดา เพื่อให้คุณ เข้าใจ
เพิ่มใน เนื้อหาไม่เป็นไร
เครือข่ายการกระจาย เนื้อหา CBN
เครือข่ายการกระจายสินค้า โอ้เมื่อ คุณไปที่
เว็บไซต์ ของเรา ประเภทห้า โทรทัศน์พบ
เซิร์ฟเวอร์ที่ อยู่ใกล้คุณและมอบให้คุณ
สำเนา ของเว็บไซต์จากเซิร์ฟเวอร์นั้น
ว่ามันเป็นเรื่องดีและรวดเร็วสำหรับคุณขวา
ตอนนี้ เมื่อเราออกอากาศ ทุกครั้ง
ถ่ายทอดสดวันพุธเราจะส่งเรื่องนี้ถึง
เซิร์ฟเวอร์กลาง แล้วเซิร์ฟเวอร์นั้น
ส่งออก ไปยัง เซิร์ฟเวอร์อื่น ของเรา และ
จากนั้นมันจะ ออกไปสู่ผู้ชมดังนั้นเมื่อใด
เราได้รับความ นิยมเป็น พัน ๆ ครั้ง
พร้อมกันพวกเขาไม่ได้ทั้งหมดที่จะมาถึง
พวก เรา กำลัง มาถึงและจุดสิ้นสุดของเรา
ถูกต้องแล้วตอนนี้พลิกที่ และพูดว่าเฮ้
ทุกคนขอให้ทุกคนได้ร่วมกันใน
Barrie Ontario ในระหว่างการถ่ายทอดสด
นี่คือการ เชื่อมต่อ Wi-Fi ของเรา ในและ
เรามาดูรายการ และ ตอนนี้ทั้งหมด
คนหลายพันคน ที่ปกติ เป็น
กระจาย ไปทั่วทุกสิ่ง เหล่านี้
โหนด ในจุดเดียวอยู่ในจุดเดียว
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์กลางเดียว และ
ที่ไม่สามารถ จัดการได้ดังนั้น
โครงสร้างพื้นฐานที่ชาญฉลาด จะต้องมี
กระจาย
หากคุณรวมศูนย์ คนจำนวนมาก
คุณก็พร้อมแล้ว
ใน ปัญหา ใหญ่
คุณควรจะตรวจสอบ mac และ
เทศกาลชีสในโตรอนโตและพวกเขา
จะได้รู้จัก
ตอนนี้คุณคิดว่ามีทนายความกี่คน
ผ่าน โรงเรียนที่บอกว่าคุณรู้ว่าฉันจริงๆ
ต้องการที่จะเป็นส่วนหนึ่งของคดีที่
คนไม่สามารถจับโปเกมอนได้
จุดหกหนึ่ง
หนึ่งล้านดอลลาร์ ฉันพนัน ว่าคุณน่าจะเป็น
รับ แบบ 30% มัน ลดลง
ใน ถัง แม้ว่า โอ้ c'mon เข้าไปใน นั้น
สาม เดือนแรก ของการ เป็นสิ่งที่ทำ
มากกว่าหกร้อย ล้านดอลลาร์ ใช่
คุณ คิดว่า ตอนนี้พวกเขาจ่ายเงิน 19
ร้อยละของค่าลิขสิทธิ์ของ Nintendo
ถูกต้อง และพวกเขายังคงมี กลิ่นเหม็น สกปรก
รวย และรับ 1.6 1.7 ล้าน ดอลลาร์
ของที่เป็นเหมือนขวาจ้ะ แต่อย่างน้อย
มันดึงดูดมวลชน
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ขอขอบคุณคุณ Sasha และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันและฉันเจฟฟ์ เวสตัน ได้รับ
การระเบิดที่มี คุณอยู่ที่นี่ กับเราอีกครั้ง
สัปดาห์นี้ ฉันหวังว่าคุณจะเข้าร่วมกับ เราที่
เวลาเดียวกันในสถานที่เดียวกัน อีกครั้ง
สัปดาห์ หน้ารอคอยที่จะพบคุณ
แล้วก็
ดูแลอย่างปลอดภัยเราสามารถใช้สิ่งนั้นได้
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
