ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ episode
ຈໍານວນ ສີ່ບໍ່ມີສໍາລັບ 518 518 ອາທິດຂອງ
ປະເພດ 5e ມາເຖິງໃນວັນ ທີ 10 ຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບພວກເຮົາກໍາລັງ ບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບ
that
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນທີ 23 ສິງຫາ 2017 ແລະຈະມາເຖິງ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຈົບລົງ
ບັນຊີລາຍຊື່ ການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຕິດກັບ ງົບປະມານ
ຂ້ອຍບໍ່ ເຄີຍຕິດ ກັບງົບປະມານໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບການກໍ່ສ້າງ ໂອ້ດີຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໃນມັນ ໃນປະມານ 15
ເວລາ ນາທີ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນ
ຕິດຕາມ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ
Sasha ຂອງໄດ້ຮັບຂ່າວທັງຫມົດໂທລະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ່າວສານຂອງອົງການສະຫະປະຊາຊາດກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບຄວາມຮຸນແຮງ
ກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ killer ທ່ານມີຂອງຕົນເອງ
ເວັບໄຊຕ໌ກູໂກແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ເຕືອນວ່າ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ປອດໄພຖ້າທ່ານມີແບບຟອມກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້
ບໍ່ໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພ Marcus
Hutchins ໄດ້ອະນຸມັດວ່າບໍ່ ມີຄວາມຜິດແລະບໍ່
ສູນຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກແມ່ນການເປັນ
ຖືກວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ແຂນ Arctic Circle
ປະມານ ລາຍລະອຽດ ທັງຫມົດ ແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນການ ສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ I
ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍແລ່ນພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່
course tools folks tonight
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ cat 5 ໂທລະພາບ stash st st st
ool ກ່ອນການສະແດງ
Jeff ແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ
ການ ຫຼີ້ນ ດົນຕີ ແລະເພິ່ນ ເປັນພຽງແຕ່ປະເພດ
rocking ກັບມັນດົນຕີ Rock ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ຜົນປະໂຫຍດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນເຮັດວຽກ
ຫຼັກຂອງທ່ານແລ້ວແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊັ່ນ: ໂດຍ
ການດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ e ອອກກໍາລັງກາຍດຽວກັນເບິ່ງເພີ່ມ
ກ່ຽວກັບ ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້
ກ້ອນທາງມັນຫຼາຍເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບ
ຄູຝຶກສອນດ້ານການສອດຄ່ອງກັບພຽງແຕ່ ມື້ອື່ນ
ແລ້ວ Robbie ໄດ້ເວົ້າກັບຟິດເນດ
instructor
ມັນເປັນ ເວລາທໍາອິດສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະນາງ
ກ່າວວ່າການນັ່ງຢູ່ຄືກັນ
ການສູບບຸຫລີ່ແມ່ນ ນັ່ງໃຫມ່ແມ່ນການສູບຢາໃຫມ່
yeah
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສູບຢາ ປະມານ 40 ຊອງຕໍ່ມື້
ໃນການ ເວົ້າວ່າເປັນການສູບຢາໃຫມ່ຂ້ອຍແນວໃດ
ຄິດວ່າມັນ ຄື ກັບວ່າມັນບໍ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ມັນບໍ່ດີສໍາລັບ ຮ່າງກາຍ ຂອງທ່ານ
ສຸຂະພາບຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງການ
ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ yeah ໃຫ້ ນັ່ງໄດ້
desk desk I do not very much
ນັ່ງໂຕະໃຫ້ເຄື່ອງມືວິຊາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ແນ່ນອນທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍຮັກ ມັນສະນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ຫນຶ່ງສໍາລັບ ການ
ຫ້ອງການ ແລ້ວ ແລະປະຊາຊົນທີ່ນັ່ງ
ຫລັງຂ້ອຍ ຈະຕ້ອງທົນກັບຂ້ອຍ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ນີ້ມັນເປັນຄືແມ່ນຫຍັງອາຈົມ
ແມ່ນວ່າພວກທ່ານສາມາດແຕະຕ້ອງພື້ນເຮືອນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສູງເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກຄົນ
ອື່ນ ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື ສີ່ຕີນອອກຈາກ
ຊັ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ເປັນ ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງຄືຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຂົາ
ລະຫວ່າງຄືກັບຫົວ ຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄ້າຍຄືຕີນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຄວນເຮັດພື້ນເຮືອນ
ແຊງແລະເບິ່ງພຽງແຕ່ ບ່ອນຂາຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດແນວນັ້ນແນ່ນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫລືບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວິທີການທີ່ ທ່ານຢູ່ທີ່ມີຄວາມສົມດູນກັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດໃນ ອາທິດທໍາອິດພວກເຮົາມີເຫຼົ່ານີ້ Nazi ຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງຕີນຂອງນາງອອກຈາກ ພື້ນເຮືອນ ເພື່ອເບິ່ງ
ຢູ່ຕີນ Sasha ຂອງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນໃນອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເອົາ ຕີນຂອງທ່ານແລະຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ຕີນແມ່ນຢູ່ ສູນກາງຂອງການດຸ່ນດ່ຽງຂອງ ເຂົາ
ໄດ້ຮັບຕີນຂອງເພິ່ນ ຢູ່ໃນກາງ
ຕໍ່ຕ້ານ pole ດີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນ ນາງຕ້ອງ ການທີ່ດີແຕ່ນາງແມ່ນແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ ເຮັດສິ່ງ ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ຕີນຂອງນາງຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງນາງແລະນາງ
ຍັງຄົງຖືກຕ້ອງຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວິທີການດຸ່ນດ່ຽງມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແລະແລະ
ສະນັ້ນ viewers ຢູ່ເຮືອນແມ່ນ wondering
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແມ່ນກ່ຽວກັບການສະນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄື
ນີ້ມີທາງລຸ່ມ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ໂຄ້ງແຕ່ ມັນຖືກອອກແບບໃນແບບນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຕົກລົງມັນທ່ານບໍ່ສາມາດ ທົດສອບໄດ້
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຕົກ
ກັບຄືນ ມື້ ອື່ນ ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຢັນໄດ້ດີຂ້ອຍຕ້ອງການຈັບຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄື ວ່າ ridiculous ແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງທຸກວິທີທາງກັບຄືນມາໃນ ປັດຈຸບັນ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ
ຫົວ ອອກຈາກກໍາແພງຫລັງແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ວ່າ
ຄືພວກເຮົາມັກ ຜູ້ຊົມ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ເຊັ່ນ:
ຜູ້ຊົມໃນທ້ອງຖິ່ນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ເຮັດວຽກ hi
doc hi Jackie
ສະບາຍດີ Bill ແລະ Jackie ມັນຫັນອອກມີ
ຫຼາຍ Jackie ຂອງຜູ້ທີ່ສັງເກດເບິ່ງຄໍາຫລັກຫຼັກ
ຄໍາທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາ Google
ຕົວເອງ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມາເຖິງ ya ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍ ຈະເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ
ຕະຫລອດເວລາ ສໍາລັບການ rocking ສຸດເຄື່ອງມືນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ
ຈະຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ເອົາ ຝາຫມຶກ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບໂທລະສັບສາມາດ ແຜ່ລາມໄດ້ເກືອບ 300 ຄົນ
ສໍາເນົາຂອງ ສິ່ງລົບກວນ ໃຫມ່ຂອງເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນທີ່ດາວໂຫລດມັນ ແລະຖ້າທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາຍັງມີ
ໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຫລ້າສຸດຂອງນາງ
ປື້ມບັນທຶກມັນມັນເປັນ Novell ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າໃນເວລາທີ່
fog ໄດ້ຖືກເກັບກູ້ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າ patron ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດກວດສອບການອອກຂ່າວ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຫນ້າ patreon ແລະທ່ານຈະສາມາດຍັງ
ໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດທີ່ 10 ຂອງພວກເຮົາ
ການສະແດງວັນຄົບຮອບ ກັບ Carrie West ວ່າ
coming easy yeah
ວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາ, ສິ່ງທີ່ຕອນນີ້ ແມ່ນຂອງທ່ານ
ທໍາອິດ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ ຕອນທີ່ 9 ແລ້ວ
ມີ shara thon shara thon ແມ່ນ
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນ Jeff ໄດ້ ມີບໍ່
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງໃນທາງໃດທາງຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າລາວຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຕອນທີ 9
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ stylist ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ດີຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຈືຂໍ້ມູນການ episode ທໍາອິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ແຈ້ງການ ມື້ນີ້ຄົບຮອບ ຫ້າ ຂອງທ່ານ
ປີ ຫມູ່ເພື່ອນໃນເຟສບຸກທີ່ຕ້ອງໃຫ້
ພວກເຮົາບາງຄົນບໍ່ ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຈະກາຍເປັນແນວໃດ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນ ເຟສບຸກກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນງານ ວາງສະແດງນີ້ ແມ່ນ ຫ້າປີ ຂອງຂ້ອຍ
ຄົບຮອບກັບ Dave Okay ສິດແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນງານວາງສະແດງນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ທີ່ດີ
ຫນຶ່ງໃນຄຸນລັກສະນະຊະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
okay ທ່ານຕ້ອງການອອກໄປໂອ້ຍທີ່ ທ່ານໃຊ້ນັ້ນ
ບັດຂອງທ່ານ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ oh ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ເຕັກໂນໂລຢີສົນທະນາ yeah so huh ເບິ່ງ
ຄຸ້ນເຄີຍ
ໂອ້ດີທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດ oh ເດັກຊາຍ ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ Hannover ຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບ 10 serie ຂອງການສະແດງຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ yep ແລະມັນແມ່ນໃນເດືອນກັນຍາ
ວັນທີ 27, ພວກເຮົາຢາກຈະໃຫ້ທ່ານມາແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ໃນ studio ສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດໄດ້
ການໂຄສະນາ ເວັບໄຊຕ໌ Carrie ແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ນາງໄດ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຮ່ວມມືຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ແລະໃນປັດຈຸບັນນາງເປັນ
ຫນຶ່ງໃນບັນດາເຈົ້າ ຂອງໂຄງການຂອງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ
ທຸກໆມື້ກ່ຽວກັບ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ໄປ ຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ຊ່ອງຫວ່າງຂອງທ່ານຟຣີ
ຈໍາກັດ ແນ່ນອນຢູ່ທີ່ Studio D ແລະ
ສະນັ້ນມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ - ມາທໍາອິດໃຫ້ບໍລິການ
ຕົ໋ວ ແລະໂດຍບໍ່ມີປີ້ທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ສະນັ້ນຮັກສາ ວ່າໃນ ໃຈຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເປັນ
ຕົ໋ວ ຄຸນເຊື່ອຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວ
ບັນຊີລາຍຊື່ sir ຂໍອະໄພ ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເປັນຫຍັງ Robbie ເປັນຄົນດຽວທີ່ ສຸດໃນອາກາດ oh
ທ່ານ guys ລືມທີ່ຈະ ຮ້ອງຂໍ ປີ້ ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍ
ການບັນເທີງ ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ
Marvel ໃຫມ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງ flicks
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຄົ້ນພົບມັນ
ໃນ ຕອນກາງຄືນ ທີ່ຜ່ານມາ ເພາະ Netflix ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄໍາແນະນໍາຂອງ hey ທ່ານອາດຈະມີຄວາມສຸກ
ແລະໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປແລະ ໄດ້ເຫັນ trailer ແລະ
ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງ
ມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນບາງຢ່າງກັບມັນ ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ແມ່ນດີ, ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເບິ່ງການທົດລອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ Watchers ດື່ມສຸລາຫຼືຫຍັງຄືວ່າ
ແຕ່ພວກເຮົາປະຈະສັງເກດເບິ່ງຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍຈະເຫັນຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດທີ່ດີ
ດີ
ພວກເຮົາກໍ່ມັກ Legion ເພາະວ່າ ມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຄີຍພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມໃຫຍ່
superhero ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີ ເພາະວ່າ ປົກກະຕິແລ້ວ
ມັນບໍ່ມີຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ມີ
ສານເສບຕິດກັບມັນແລະມີ Legion ເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ວ່າກໍ່ເຮັດວຽກຢູ່
ການພັດທະນາ ຕົວລະຄອນ ແລະ ອາວຸດຂອງ
ລັກສະນະແລະຊີວິດແລະສິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຊັ່ນ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ກິນ ແບບດຽວກັນ
ວິທີການຈາກການທົດລອງຢ່າງໃດກໍຕາມວ່າ
ປະທັບໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີ ລັກສະນະຫຼາຍ
ການພັດທະນາຫຼາຍຂອງການສົນທະນາທີ່ດີກວ່າ
ຄືສິ່ງທີ່ ຄົນຫນຶ່ງຕ້ອງ ເວົ້າລົມກັນ
ແມ່ນຂີ້ຮ້າຍ, ມັນແມ່ນຄືກັບມັນ
ຄືໄວລຸ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຜະລິດສະແດງແຟດທີ່ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງໃນ 80s ໄດ້ແລ້ວ
ບາງທີອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ບໍ່ດີເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ມັນ
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຂຽນຍາກຈົນແທ້ໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງການ ສະແດງ Marvel ອື່ນ ທີ່ອອກມາ
ທີ່ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເຮັດໄດ້ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ Penn & Teller fool ພວກເຮົາ
ງາມ ແລະເບິ່ງມັນໃນຄວາມເປັນຈິງເພາະວ່າຂ້ອຍ
[ເພງ]
ສະນັ້ນ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແລະ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາ
ທຸກໆຄົນເບິ່ງມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ເປັນການ ສະແດງໂທລະພາບທີ່ ເປັນຈິງ ແລ້ວ Penn & Teller
ແມ່ນສະນັ້ນການເຄົາລົບແລະຍົກຂຶ້ນມາ ແລະ
ພວກເຂົາກໍ່ປະກອບໃຫ້ປະຊາຊົນຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບບາງສ່ວນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກວ່າ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການຫລຸດລົງໂງ່ເຮົາເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ magicians aspiring ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນກ່ຽວກັບການ
ຂັ້ນຕອນຂອງ ການປະຕິບັດຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ Penn &
Teller ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການເຄົາລົບຢ່າງຮຸນແຮງ ໂອ້ຍ
magicians ຈາກ Vegas ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຕົວຢ່າງຂອງພວກເຂົາ ສໍາລັບພວກເຂົາແລ້ວກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ຂ້ອຍມັກ
magic ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ທ່ານ ໄດ້ເຫັນເກມສະຫມອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຫນຶ່ງ ບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກເບິ່ງຢູ່
ໂທລະພາບ ສໍາລັບ ການທີສອງ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດແລ້ວວ່າ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Netflix
ພວກເຮົາໄດ້ ເບິ່ງ ພຽງແຕ່ ການທົດລອງມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົານັ່ງລົງສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກ ຊົ່ວໂມງເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍນອນ
ຫຼັງຈາກຄ່ໍາ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ມັນ
ບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງ ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການນັ່ງ ລົງ ແລະສັງເກດເບິ່ງ ຫຼັງຈາກ ມື້ຫນຶ່ງ
ຂອງການເຮັດວຽກ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບວັນເສົາ
ໃນຕອນເຊົ້າຫຼື ເວົ້າວ່ານັ່ງລົງ ເດັກນ້ອຍຈະ
ຈິງໆ ມີຄວາມສຸກ ທີ່ເດັກນ້ອຍຈະ
ກໍ່ມີຄວາມສຸກ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເຢັນ
ພວກເຮົາ ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນຫນຶ່ງໃນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ ສີແລະ ສີຟ້າ
ແລ້ວ Luke ແມ່ນສີຟ້າ ແລະ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນຜົນສໍາລັບລາວທີ່ລາວ ບໍ່ມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈິງໆ ເພາະວ່າມີ
ບາງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຖ້າທ່ານ ສີດໍາທ່ານຈະບໍ່ເຫັນນີ້
ແລະ ເຂົາກຽດຊັງທີ່ຈະ ຫຼົ້ມເຫຼວ ດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນ
ຊອກຫາ ຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ມັນ ກໍ່ແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງສີຂຽວ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນສີຂຽວທີ່ ລາວ ມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກມັນບໍ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນສີຂຽວ ຮ້ານຂອງທ່ານແມ່ນດີເລີດທີ່ຈະ
ລາວຄ້າຍຄືຫນ້າສີຂຽວສິ່ງທີ່ສີ
ມັນຈະ ເປັນແນວໃດ
Luke ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປຢູ່ໃນ
ສະຫມອງ ຂອງລູກາ ດັ່ງນັ້ນໂດຍທົ່ວໄປ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃນ hurry ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ເຂົ້າໄປໃນ
ວິທີການທີ່ລາວ ຄິດ ບາງຄັ້ງແຕ່ບໍ່ມີລາວ
ພຽງແຕ່ລາວລາວ ສີຂຽວ ຂອງລາວ ຖືກຂ້າຂ້ອຍຢ່າງຮຸນແຮງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ຄືກັບ ຂ້ອຍແລ້ວ
ຍັງເຫັນເງົາຂອງສີຂຽວໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
ມັນສີຂຽວແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ ແລ້ວ
ວ່າມັນເປັນສີຂຽວ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ບອກ ສິ່ງທີ່ ສີແມ່ນຄ້າຍຄືສີແດງຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບທ່ານທີ່ມີສີແດງ
ດີ ຂ້ອຍພົບນີ້ອອກຂ້ອຍນ້ອຍ
colorblind okay ຖ້າແລະໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ ມື້ທີ່ ມີແສງແດດສົດໃສ ຖ້າຂ້ອຍຂັບລົດ
ແລະຂ້ອຍປິດຕາຂວາຂອງຂ້ອຍແລ້ວໂລກ
ມີຄ້າຍຄືສຽງສີແດງທີ່ມັນ ກໍ່ຄືກັນ
ແຜ່ນດິນໂລກກໍ່ສະຫວ່າງຖ້າຂ້ອຍ ປິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປິດຕາຂວາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີແດງຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍປິດຕາຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີໂຕນສີຟ້າກັບ ມັນມັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ທີ່ຢູ່ໃນຄອບຄົວໄດ້ແຕ່ແລ້ວນັ້ນໄດ້
ບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງ episode ທໍາອິດທີ່ວ່າ ນີ້
ແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຄົນດຽວແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ກັບ Facebook ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ບິນໂດຍບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່
ຮູບນີ້ຍາວພຽງພໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເບິ່ງ
ມັນ ຈະກາຍເປັນໃບຫນ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຂົາແມ່ນແທ້ໆ
illusions optical ເຢັນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ສະນັ້ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດທີ່ surrounds ວ່າ
ວ່າ premise ແມ່ນແລ້ວ ກໍ່ດີດີ
ການເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບການຖ່າຍເອກສານ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ມີສະຫະລາຊະອານາຈັກໃຫມ່
ເອກະສານ ທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລະພວກເຮົາ
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນຊື່ຂອງ ນາຍຈ້າງ
Undercover Boss ຂ້າພະເຈົ້າຮັກລັບ
ເສດຖີນີ້ແມ່ນ ເຫັນ ຜູ້ທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ຄົນທີ່ໄປແລະ pretend ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ການພະຍາຍາມທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນໂລກແລະມັນບໍ່ມີ
ພວກເຂົາໄປທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າໄປ ແລະ ພວກເຂົາໄປ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຢູ່ຕາມຖະຫນົນຫຼືໃນທີ່ທ່ານຮູ້
ພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນຫຼາຍ
ສິດທິຂອງຄົນອື່ນແລະພວກເຂົາໄດ້ ຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍຊຸມຊົນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຂຽນ ການກວດສອບ ສໍາລັບ $ 10,000 ຄົນແລະ
ເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນ ຕາທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງພວກເຂົາ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນນັກເສດຖະສາດ ແລະ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ບໍລິຈາກ ສິບຫ້າ
ພັນໂດລາສໍາລັບໂຮງແຮມຊາວຫນຸ່ມຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນວ່າເປັນ
Millionaire ລັບແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າສູ່
ວ່າມີຫຍັງແດ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ undercover ແມ່ນ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ CEO ຫຼາຍຫຼື CEO
ຂອງບໍລິສັດ ລົງກ້າວ ເຂົ້າສູ່ບົດບາດ
ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ຮູ້ຈັກຄົນ ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດວຽກ ພາຍໃຕ້ພຣະອົງ ແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດປັບປຸງ
ບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາແລະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນທີ່ເຮັດວຽກໃຫ້ພວກ ມັນສະເຫມີໄປ
ສິ້ນສຸດລົງດີ ສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ທີ່ ມີ
ການເຮັດວຽກໃນລະຫວ່າງ CEO ໄດ້ແມ່ນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄົນ ທີ່ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກກັບລາວ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ຄືທຸກຄົນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການປະກອບ ແຕ່ສະຖານທີ່ທີ່ຍັງດີ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໄດ້ສໍາລັບການ
ສອງປີ ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈື່ຈໍາ ເບິ່ງສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຕິດພວກເຂົາ
ມີພະນັກງານທີ່ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ຕອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ມີ
ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ໄດ້
ໂອ້ຍກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບບຸກຄົນ
ໄດ້ຮັບ fired ແມ່ນແທ້ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດການ ລວບລວມຄື
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ທ່ານທີ່ ຮູ້ຈັກນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ແລະ - ສະນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່ານີ້ແລະ ອື່ນໆແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເບິ່ງ ທີມງານ ບ້ວງຊາວຫນຸ່ມ
ໄດ້ຮັບລົດຕູ້ທີ່ ສາມາດຖື ສິບສອງ
ປະຊາຊົນ ຫຼືສະນັ້ນ yeah ແລະດັ່ງນັ້ນມັນບອກ ທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະເພດການ ແຜ່ກະຈາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກໄດ້
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແລະໃນເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ ໄດ້ຖືກຍິງບໍ່ແມ່ນ
ອີກຕໍ່ໄປ ກັບບໍລິສັດໂອ້ຍທີ່ດີຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ ປ່ອງລະຫັດຜ່ານທີ່ ໄດ້ປະກາດວ່າ
ວັນທີສຸດທ້າຍສໍາລັບການສາມາດນໍາໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ເຂົ້າໃນມັນ
ສິງຫາໃນປີ 2017 ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະກາດວ່າເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວແທ້ໆ
ສະນັ້ນ ມັນເປັນວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາເປັນວັນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຈະ
ປະຕິບັດງານພວກເຂົາກໍາລັງປິດລົງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ແລ້ວແລະ
ທ່ານ ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ ຫຼືເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້
ກ່ອງລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນລະຫັດຜ່ານ
plug-in ການຄຸ້ມຄອງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງອອກ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານກັບເອກະສານ CSV
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ LastPass ຫຼື
ຮັກສາເປັນ sax ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່ການຄົ້ນຫາ
ຮູບສັນຍາລັກ ຢູ່ທາງເທິງສຸດ ແລະພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່
ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບປ່ອງລະຫັດລັບເປັນ Jeff
ໄດ້ກ່າວມາ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາມັນ, ພວກເຮົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນ ວິທີການສົ່ງອອກຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ ສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍນໍາເຂົ້າ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ LastPass ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ ມັນເປັນຫຼາຍ
ຂະບວນການທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ສໍາຄັນທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຍົກລະດັບທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາ
ຍົກລະດັບແຕ່ ວ່າມັນເປັນການຍົກລະດັບການຄ້າ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຄ່າສໍາລັບການ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາ
ບໍ່ ເສຍຄ່າຫນຶ່ງເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຜ່ານຜ່ານ ລະຫັດຜ່ານຈໍານວນຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການ
ມີຫລາຍສິບພັນຕື້ຄົນ ສ້າງ ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່
ສໍາລັບທຸກໆການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສິດແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ ຖືກຕ້ອງ
ມມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫຼາຍຂອງການບໍລິການຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄືສິບຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່
ໂອ້ຍທີ່ ເຢັນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ ຖ້າທ່ານເປັນຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ 250 ລະຫັດຜ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງອື່ນ
ຜູ້ຮັກສາລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ດີ
ມັນເປັນ ການບໍລິການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍຈ່າຍ
ການສະຫມັກ ແຕ່ມັນ syncs ລະຫວ່າງ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບທັງຫມົດ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາຂອງການຕັດໄມ້ໃນ Mac ຂອງນາງດີຫຼື
ເຈົ້າ ຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນງາມໃນຫນ້ານັ້ນເພາະວ່າທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງສິດແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນລັກສະນະກ່ຽວກັບມັນ ທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງບັນຊີຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເສຍຊີວິດແມ່ນປີທີ່ເປັນມໍລະດົກ
ມີ ປ່ອງ Westford ໃນອະນາຄົດ ມີຄ້າຍຄື
Simo legacy ແລ້ວ, ບ່ອນທີ່ນາງສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າເຖິງແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຮູ້ຈັກ
ຫຼັງຈາກເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງຂອງ ມື້ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ນາງສາມາດເຂົ້າເຖິງ ທຸກໆເທື່ອ
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າຂອງປະເພດຂອງ neat neat
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼາຍຄືຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍ
stuff backend ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ກັບພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍແລະທຸກຄົນທີ່ນາງມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີ
ເສັ້ນທາງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນລາວ
ສະນັ້ນ ຂ້ອຍ ກໍ່ຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ໄດ້
ຈະເຢັນເພື່ອສ້າງ ເຊັ່ນການຮັກສາເພດ
raspberry pi server ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ເປັນ IP static ແລະເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານເອງທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດດໍາເນີນການຂອງທ່ານ ເອງໄດ້
ວ່າ ຈະເປັນປ່ອງປ້ອນທຽບເທົ່າ
ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ທີ່ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນເຮັດວຽກ Excel ເປັນ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງຢູ່ ເທິງສຸດຂອງງານວາງສະແດງ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າສູ່ ຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຂັ້ນຕອນ ຂອງການຄອມພິວເຕີຝັນຂອງ Sasha ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດການ ຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ ມັນຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບເຖິງ
ໃຊ້ມັນທ່ານໄດ້ຮັບເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກິ່ນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ສໍາເລັດຮູບ ນັ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ ອອກສິ່ງທີ່ ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ຜະລິດຕະພັນສຸດທ້າຍ ຈະ ເປັນແນວໃດ
ທັນທີ ຫຼັງຈາກທີ່ພັກຜ່ອນໄວນີ້
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ລະດັບ 5 ຈຸດເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຄ້າ
gearbest ທີ່ ເຫມາະສົມ Jeff Cap 5 dot ໂທລະພາບ
slash gearbest
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນຮັກ ຂອງ ຂ້ອຍ ແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນຮັກຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫລວງ 5 TV slash gearbest ດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດ ຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານ ເຄີຍມີຄວາມຫວັງ ຢູ່
ລາຄາຕ່ໍາສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານນັນທ່ານຫລວງ
5 ໂທລະພາບ gearbest slash ມີກວ້າງ
ການແບ່ງປະເພດຂອງແຕ່ລະຫ້ອງ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຊີ hi-tech ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest ມີທ່ານ
ກວມເອົາ ພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືມີທັງຫມົດ Jeff
ຮູ້ຫນັງສືກໍ່ມັນເປັນຄືກັບຮ້ານ Super
ສິດຈາກສະດວກສະບາຍ ຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ ຄວາມຈິງທັງຫມົດ
ວ່າພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງເອເລັກໂຕຣນິກຫລ້າສຸດ
ແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຜູ້ຊາຍ
ແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ: ຢູ່
Rock-bottom
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເປັນ jacket ຫນັງ mock slimming ມັນເປັນ
ມີສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ ຟຣີ
ສົ່ງຢູ່ໃນ camp ຫ້າຈຸດເກຍ TV slash
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍ ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາ
ລະດູການບິນ ພວກເຂົາມີຄວາມດີ
deals on copters ຂາຍ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບຫຼາຍກວ່າ 500 ຫຼາຍ
ແລ່ນແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່
ຫມາຍລົງປະມານ 32 ເຖິງ 63 ເປີເຊັນ
ປິດລາຄາປະກະຕິ ຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
gonna find gearbest on our partners
ຫນ້າສໍາລັບທຸກປະເພດທີ່ທ່ານມັກ
5 ການສະແດງໂທລະພາບຄືກັບທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນການໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍດາຍ ເຕັກໂນໂລຢີ 5 dot ໂທລະພາບ dot
gearbest
ວ່າການຊື້ຂາຍທີ່ມີຄວາມສຸກແທ້ໆຂອງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ການບັນທຶກແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston ເຕັກໂນໂລຢີ
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງ
ການປະຕິບັດແລະ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ໃນໄລຍະ
ຮາດໄດ ແບບດັ້ງເດີມ ທີ່ມີ Kingston
SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດມີຊີວິດຢູ່
Telireream Wirecast ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ງົດງາມ
ທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ 5 dot
ໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ
cat5 TV / iai ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບສ່ວນ ທີ 3 ຂອງ
ຊ່ວຍ sasha ສ້າງເກມຝັນ
ຄອມພິວເຕີ hmm
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນສ່ວນ ທີ 1 ພວກເຮົາ ໄດ້ຮຽນຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປກັບມັນສິ່ງຂອງທ່ານ
ງົບປະມານແມ່ນສິ່ງທີ່ຝັນຂອງທ່ານແມ່ນຂອງສິ່ງນີ້
ຄອມພິວເຕີ ງາມ ສໍາລັບໄວໆນີ້ຂອງທ່ານ
ອືືີ້ນວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ສຸດມມມມມມມມມມມ
ຄອມພິວເຕີໃນ ຫ້ອງນັ່ງຫຼິ້ນ ເພື່ອ ສະແດງ
ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ ທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດ ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ - ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ ການເລືອກໂປເຊດເຊີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນໃຊ້ບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາຈາກຫ້ອງສົນທະນາແລະເລືອກຂອງພວກເຮົາ
ການປຸງແຕ່ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງ ຈາກ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະແລະກໍ່ໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ
ຈາກຜູ້ຊົມເພື່ອ ຄິດອອກ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
motherboard ພວກເຮົາຈະໄປກັບ ສິ່ງທີ່
chassis ແມ່ນພວກເຮົາຈະໄປ ກັບສິ່ງທີ່ພະລັງງານ
ສະຫນອງໃຫ້ທັງຫມົດປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງອົງປະກອບແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງເລັກນ້ອຍ ເຊັ່ນ Garbi ກ່າວເຖິງ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນບາງ
ດີມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແລະທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຫນີ້
heatsink ເທິງ CPU ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ ການນໍາໃຊ້ຄວາມຮ້ອນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ປະທັບຕາ ດີ ໂອ້ນັ້ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເຮັດວຽກເປັນເຢັນ
ສິດທິ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ພົບເຫັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍຢູ່
ສະຕູດິໂອແມ່ນມັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະໄດ້
ແບດເຕີຣີຈາກລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ ຖືກເຜົາໄຫມ້ ແຕ່ສາມາດໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ 2032 ແລ້ວນາງແມ່ນ
ໄດ້ນາງຢູ່ໃນລົດຖີບຂອງນາງແລະ ນາງຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍເວົ້າດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄ່າບໍລິການບໍ່ມີ
ບໍ່ຄິດໄລ່ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ທົດແທນພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບແບດເຕີຣີຫຼືໂມງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແລະ
ສະນັ້ນນາງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ cr2032
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດຶງ cr2032 ອອກຈາກ 2
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະໄດ້ຮັບເຮືອນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຄວບຄຸມ raid fantastic fantastic ວ່າ
ແບດເຕີຣີ ທີ່ແລະຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຈະມີແບດເຕີລີ່ ທີ່ cr2032
ຮັກສາພະລັງງານໃຫ້ວົງຈອນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ ພະລັງງານແມ່ນ unplugged ຫຼືຫັນ
ປິດເພື່ອໃຫ້ ທັງຫມົດ ຂອງ ການຕັ້ງຄ່າ
ການຕັ້ງຄ່າ ແມ່ນຖືກຈົດຈໍາດັ່ງນັ້ນ ມັນມາ
ແລ້ວຫລືຂ້ອຍ ກໍາລັງສັ່ງໃຫ້ມັນແບ່ງແຍກມັນ
ມາພ້ອມກັບແບດເຕີລີ່ ມັນກໍ່ດີດີ
ມາກ່ຽວກັບ motherboard ໄດ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ກັບ ຜູ້ຊົມ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ມີ ການຄັດເລືອກຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ Garvey
ແມ່ນເຄື່ອງມືໃນຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຮັກນີ້
NiCad c128 d the fou Albuquerque ຕຸລະກີ
Trevor Hanwell sparkly balls text uh
ຮັກ kitty ໃຫຍ່ແລະອື່ນໆຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າຫຼາຍ ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍອອກໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ ຄືກັບຂ້ອຍໄດ້
ອ່ານໃນທ້າຍປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄວາມເຂົ້າໃຈແທ້ໆແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ບອກ ທ່ານແຕ່ລະຄົນກ່ຽວກັບວິທີໃດ
ສະຕິປັນຍາທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເຈົ້າຄື ຂ້ອຍຄືກັນ
ລະຫວ່າງສອງ geniuses ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄຶດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່ຂ້ອຍ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ 2,100 ໂດລາໃນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງມີ toaster ກັບແສງແລະ
ທີ່ແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຖືກລົມຫາຍ ໃຈໂດຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ດີ ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ແລະວິທີເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຄວາມຮູ້ທີ່ ທ່ານ ຂອບໃຈແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລະມັນເປັນຂະບວນການພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຫຼາຍ ຫຼາຍ
ຢູ່ໃກ້ກັບການປ່ຽນແປງ ໄປຍັງໂປແກຣມ Rison
ສຸດທ້າຍຄື ວັນພະຫັດເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ແນະນໍາແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມເຮັດ ບາງຢ່າງ
ການຄົ້ນຄວ້າ ແຕ່ວ່າ foo ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
Rison ມີບັນຫາບາງຢ່າງ ໃນ Linux ແລະ ຫຼາຍ
ຂອງສາມແມ່ນປະສົບການນີ້ບ່ອນທີ່
ລະບົບປະຕິບັດການ Rison ຈະເຮັດໃຫ້ ເກີດຄວາມຜິດພາດແລະວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖືກ ຂັດຂວາງ
ແລະ Sasha ທ່ານກໍາລັງກັບ Linux ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການແຂງແຂງ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງ proven proven ແລະຄວາມຈິງ Intel ແມ່ນ
ວ່າ Intel ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຄິດ ເຖິງບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາເຮັດດີ
ແລະ ພວກເຂົາແມ່ນດີຫຼາຍ ສໍາລັບ
Linux ດັ່ງນັ້ນດັ່ງ ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ລໍ້ລວງໂດຍການເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ ສຽງປັ້ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ buck ໄດ້
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຫຼັກຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຈຸດຂາຍ ຫວານ ຄື Wow ສອງເທົ່າ
ຫຼາຍໆໂປແກຼມ ຄວາມຖີ່ຖານທີ່ສູງກວ່າ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບ ລາຄາດຽວກັນສິ່ງທີ່
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານ ທ່ານຮູ້ຈັກ
benchmarks ເບິ່ງ fantastic ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການອ່ານກ່ຽວກັບ ວິທີ ປະເພດ ໃດຫນຶ່ງ ຂອງ
RAM
ຈະເຮັດໃຫ້ Rison underperform ແລະ
ມີທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງບັນຫາທີ່
ຫວັງວ່າ AMD ຈະປ່ອຍເຟີມແວ
patch ສໍາລັບແລະບໍ່ມີໃຜ ກໍ່ຮູ້ເວລາ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນພຽງແຕ່ສະນັ້ນຕ້ອງການ, washy ແລະບໍ່
ຂ້ອນຂ້າງມີ ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ ໃນ 77 40 X ແລະຄິດ
ມີ ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ 70 700 K
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂປເຊດເຊີນີ້ແມ່ນ
ສະຫມອງຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ວ່າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສ່ວນ episode ກັບ 7700 K ເປັນພື້ນຖານ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ສຽບ 1151 ຂອງເຕົ້າຮັບທີ່ ມັນ
ໄປ ໃນສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານສຽບໃນ ຊິບມັນມີຄວາມເຫມາະສົມ
ເຕົ້າຮັບທີ່ ດີນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ ສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ ມີການຍົກລະດັບບໍ່ມີ
ເສັ້ນທາງ ຂອງໂຮງງານປຸງແຕ່ງຈາກຈຸດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍຕ້ອງການຢາກຍົກລະດັບການ
ມັນປຸງແຕ່ງມັນທ່ານກໍາລັງຈະປ່ຽນແທນ
motherboard ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍ
RAM ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ AG RB ແລະຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບການສົນທະນາທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ, ພວກເຮົາເລີ່ມເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ມັນຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມດັ່ງກ່າວໃຫ້ເບິ່ງຢູ່
77 40 X ເຊິ່ງເປັນເສັ້ນ ຕໍ່ໄປເຊິ່ງເປັນ
ເຮົາຈະພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ເຕົ້າ ໃຫມ່ ແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແມ່ນ ກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດ ຍ້ອນມັນ
ແມ່ນພື້ນຖານ ເຕົ້າຮັບ ໃຫມ່ ແລ້ວແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່ 77 40 ເຊິ່ງ ເປັນ
ຄວາມຖີ່ພື້ນຖານທີ່ນ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍ a
ນ້ອຍ ນ້ອຍ itty bitty bit ນ້ອຍໄວໃນ
ທິດສະດີກວ່າ 7700 K ແຕ່ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານ
ຂອງຄ້າຍມັນເປັນລະດັບການເຂົ້າສໍາລັບການນີ້
ຊັອກເກັດໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດອັບເກດໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ
ແຕ່ຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊອກຫາຢູ່ ໃນລາຄາແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ແລະແລ້ວມັນເປັນເກືອບທັງຫມົດເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີອຸປະກອນຕໍ່ເນື່ອງສໍາລັບ
ເຕົ້າໂຮມນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ປະເທດການາດາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຢັນສິ່ງນີ້
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາມີຈິງ
ບໍ່ມີ CPU ເຢັນ ສໍາລັບ ໃຊ້ ໃນ 77
40 X ແລະມັນບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ມີການນໍາໃຊ້
ເປັນ fans cooler ຫຼັກຊັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ການາດາ
ຄອມພິວເຕີ້ none ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງກ່ຽວກັບ Amazon ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງແລ້ວ
amazon.com Garbi ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາພົບເຫັນ
ຫນຶ່ງ CPU cooler
ມັນບໍ່ສົ່ງກັບ ການາດາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາທີ່ເຫມາະສົມ ນີ້ກໍ່ຄືກັນໃຫມ່
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຄິດ ດີວ່າຖ້າເປັນແນວໃດ
ການ 7740 ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າມັນເປັນຄືກັນ
ມັນໃຫມ່ແລະສິ່ງທີ່ຖ້າມີ
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງຖ້າມີ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ການອ່ານ ກ່ຽວກັບການປຽບທຽບ ແລະປະຊາຊົນ
ຍັງ ສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ກັບ ໄປ
7700 K ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ໄດ້ພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ ມັນເປັນຫີນແຂງ, ມັນເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເປັນ ໂປແກມເກມທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສາມາດເຮັດວິດີໂອ 4k ສາມາດເຮັດສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າຈະເປັນການດີ ແລະ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ໄປ ເສັ້ນທາງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ດີ ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດອັບເກດ CPU ໄດ້
ບໍ່ມີເສັ້ນທາງກ້າວຫນ້າສໍາລັບ CPU
Garbi ເຮັດ Garbi ຕີມັນມັນໄດ້ເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ຈຸດໃນເວລາທີ່ Sascha gonna
ຍົກລະດັບ CPU ຂອງນາງ ໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ ບໍ່
ບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ ມັກຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ລົດໄວທີ່ທ່ານກໍາລັງ ບໍ່ປ່ຽນແທນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ທ່ານກໍາລັງຂາຍພຽງແຕ່ທ່ານ
ລົດແລະຊື້ ລົດ ໃຫມ່ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີໄວຂຶ້ນ ຫຼືແຕກຕ່າງກັນ
ຄອມພິວເຕີ ຫ້າປີຈາກ ຕອນນີ້ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈະໄປ ຜ່ານ ຂະບວນການຍົກລະດັບ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເອົາມັນ
ກໍ່ ເລີ່ມຈະແຈ້ງວ່າ 7700
K ແມ່ນເປັນທາງເລືອກທີ່ດີ ສໍາລັບການນີ້ ແລະແລະ
ສຽງດີສໍາລັບ buck proven proven ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນ ເວບໄຊທ໌ cat5 dot ໂທລະພາບ
cpu 2017 ຄືກັນກັບມັນສຽງ ດັ່ງນັ້ນ cat5 ຈຸດ
TV slash cpu 2:01
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າປີ 2014 2017 ບໍ່ ດີ ເຈັດຫນຶ່ງ
ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ມີປັດຈຸບັນ Sasha ສໍາເລັດຂັ້ນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄູ່ຂອງ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບ ທ່ານພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້
ເຂົ້າ ມາໃນປັດຈຸບັນ
ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂປເຊດເຊີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ທຸກໆສິດດີເລີ່ມຕົ້ນເທົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແຕ່ hey mmm ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຕໍ່ໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປັນ chassis ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ໂປເຊດເຊີເທິງເມນບອດທີ່ເລົາຕ້ອງການ RAM
ສໍາລັບແມ່ ທີ່ motherboard ນີ້ທັງຫມົດນີ້
ປະເພດ ສິ່ງ ຂອງ ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງເປັນການ motherboard ທີ່ເຫມາະສົມໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລາຄາ ພວກເຂົາອອກ Sasha ແລະ
ພວກເຂົາຄືສີ່ ຮ້ອຍສີ່ຮ້ອຍ
ຫ້າສິບ ໂດລາພຽງແຕ່ສໍາລັບ motherboard ໄດ້
ແລະ Garbi ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ ເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ນີ້
180 ເງິນໂດລາບາງໆ
ມັນເປັນຄະນະທີ່ສວຍງາມມັນໄດ້ ພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະ ຄວາມຈິງແລ້ວການທົບທວນຄືນແມ່ນ ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດມັນບໍ່ເປັນພຣະເມຊີອາພວກເຮົາ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ພຣະອົງຢູ່ MSI ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເທດຊາດຂອງ gamer fantastic ໂອ້ຍດີກວ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ro G ຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອຫນ້າຫວາດສຽວມັນ
ກໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້
MSI ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງ ນີ້
ແມ່ນໂອ້ຍແລະ ນີ້ ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາອາດຈະມີ
ປ່ຽນ ມັນ Sasha ພວກເຮົາໄດ້ຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຄະນະກໍາມະການຕ່າງໆແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີລາຄາ ok ຂ້າພະເຈົ້າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າມັນ 260
299 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີລາຄາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນ ຄວາມຜິດພາດ ຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ 180 ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າແມ່ນຄະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດບາງທີອາດແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ວ່າເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງເດີມພັນ ທ່ານ
ສະນັ້ນ Sasha ນີ້ແມ່ນ motherboard ດັ່ງນັ້ນ ນີ້
ແມ່ນລະບົບລະບົບພາຍໃນສໍາລັບ ທ່ານ
ສິ່ງທໍາອິດ ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີ
okay ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ CPU ເຂົ້າໄປໃນ
ສະລັອດຕິງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເບື້ອງເບິ່ງຂວາມື
ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ ທ່ານເຫັນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ແມ່ນສໍາລັບ RAM ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລັດແຂງ
capacitors motherboard ທີ່ດີ ແຂງ ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຮ່ວມມື heatsink ຕົວຈິງແລ້ວ
ແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນປາກົດຂື້ນທີ່ມີ cr2032 ຂອງທ່ານ
ວ່າຫມໍ້ໄຟທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ຄູ່ຂອງ PCIe slots ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ x16 ເປັນ
ແມ່ນຫຍັງປຸ່ມ Start ຂອງທ່ານຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ
ຂອງມັນ ດີທ່ານສາມາດຕົວຈິງມັນດີ
ຂໍໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາແລ້ວ
ແລ້ວທ່ານເຫັນ LED ຢູ່ເທິງຂວາ
ມີທີ່ເວົ້າວ່າ 88 ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສໍາລັບ Diagnostics ໃນໄລຍະ
ສ້າງ ຖ້າທ່ານເຄີຍມີບັນຫາໃດໆ
ມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານລະຫັດໃນຕົວເລກແລະທ່ານ
ສາມາດພະລັງງານມັນ ປິດພະລັງງານ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າສິ່ງທີ່ປຸ່ມກໍລະນີ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກມັນກໍ່ສໍາລັບ
Diagnostics ແລະມັນເປັນຄະນະພະລັງງານຄື
ມັນງາມ ຫວານ ສໍາລັບເງິນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ເຢັນເຢັນຫຼາຍບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້
ມາກັບ ບັດວີດີໂອທີ່ ມີ ຢູ່ເທິງມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາດູແລບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີການສົນທະນານີ້ Jeff ເພາະວ່ານາງ
ໄດ້ຮັບໂທລະພາບ 60 ນິ້ວ 4k ແລ້ວທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປກັບພວກເຂົາພວກເຮົາ ບໍ່ໄປກັບ
onboard video now, ແຕ່ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ກໍາລັງຈະ ມີ ສຽງທີ່ມີສຽງ onboard ເພາະວ່າ
ນີ້ມີ ລະບົບສຽງທີ່ມີສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະມັນແມ່ນ 7.10
ມັນມີ ແລ້ວມັນມີ ຜົນຜະລິດທາງ optical ມັນ
ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດອອກມາ 7,1 ເທົ່າທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າພວກເຮົາ ມີຄວາມໃກ້ຊິດ
ຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງມີ
ການ s / pdif ອອກແລະຜົນໄດ້ຮັບ 7.1
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ USB 3 ແລ້ວໄດ້ຮັບໃຫ້ພວກເຮົາແລ້ວແລະ
onboard ເຊັ່ນກັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ headers
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ກໍລະນີທີ່ມີພອດ USB ເທິງຄືກັນກັບທ່ານ
ຕ້ອງການມັນ ແລ້ວ ok ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ມີ ATX
motherboard ຂະຫນາດເຕັມໄດ້ ດີໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ສົນໃຈ ກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວໃດ ໄວ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ thermaltake ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທັງຫມົດ
Thermaltake chasss here I love them
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ດີແລະການ
ທໍາອິດ
c22 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮັກຄົນນີ້ໂອ້
ມັນງາມ ແຕ່ ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກ່ຽວກັບ ມັນ sash
ມັນໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃນ LEDs ok ມັນແມ່ນແລ້ວ
ມີ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ການປັບປຸງ LED
ຊຸດແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ລາຄາທີ່ເຫມາະສົມ ແມ່ນ
insane cheap heck ຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມກັງວົນ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຄິດເຖິງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສໍາລັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານນາງຕ້ອງການໄປກັບ Linux
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຊື້ກໍລະນີທີ່ມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ LEDs ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ສາມາດດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນບັນຫາທີ່ມີພຽງແຕ່ໃດ
guesses ບໍ່ມີ ຊອບແວຂັບລົດຂອງ Windows ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີທີ່ນໍາໃຊ້ຕົວຄວບຄຸມ LED ທີ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຊອບແວ ທີ່ຈະເຮັດມັນເພື່ອຄວບຄຸມມັນ
ການ ປ່ຽນແປງມັນ Sasha ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
rainbow well I say oh you can set it to
ພຽງແຕ່ ສີແດງ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຊອບແວ ແມ່ນ Windows ພຽງແຕ່
ຊິ້ນຂອງ ຊໍແວດັ່ງນັ້ນສະແດງອອກນີ້
ກໍລະນີ ໂດຍສະເພາະ ມີຕົວຄວບຄຸມທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ໃນນັ້ນ ກົດປຸ່ມກົດຢູ່ເທິງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ ມີປຸ່ມຕ່າງໆທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ກົດມັນເປັນຮາດແວ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຊອບແວໃດໆ
ການປ່ຽນແປງ LEDs ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາວ່າ
ກະດູກສັນ ຫຼັງຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການລົງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຮູບພາບຕ່າງໆ
ມີ ບາງຮູບທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບ ພວກເຮົາໄປເບິ່ງ ທຸກໆຢ່າງ
ລະບົບສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ກັບ LEDs ແມ່ນແລ້ວດີມີ
ສີດໍາ ໂອ້ຍໂອ້ຍສະແດງຂ້ອຍສີດໍາແລະສີແດງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສີດໍາແລະສີແດງໃນໄລຍະ ສີດໍາ ແລະ
Owen ສີແດງທີ່ ງາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດ
ຂອງນັ້ນແມ່ນ Cylon ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ໄດ້
ສີດໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ກັບໄປ ທີ່ນີ້ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ ມີຫຍັງດີ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດກັບ DD I?
ເຊື່ອ Dave ຈະເລືອກເອົາສີດໍາ
ງາມສີຂາວຫນຶ່ງ ໃຫ້ເລືອກເອົາສີດໍາ
ຫນຶ່ງໄດ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນເລື່ອນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ Amazon
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດຄູ່ ຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ລາຄາໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນ 20 ໂດລາເພື່ອໄປ ດໍາ
ເບິ່ງດີວ່າ ນັ້ນມັນກໍ່ມີແກ້ວ
ຄຽງຄູ່ກັບພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງເຫັນພາຍໃນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ສ່ວນປະກອບ ພາຍໃນ yeah ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຕີທຸກຄົນອອກໄປ
ບໍ່ມີດ້ານສຸດທ້າຍບໍ່ມີ screw ໃດ
ຂຸມ ສໍາລັບພັດລົມເພີ່ມເຕີມສໍາລັບການ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນພັດລົມໃນ exterior ແມ່ນຂອງ
ກໍລະນີທີ່ມີຫນຶ່ງຢູ່ຫລັງແຕ່
ບໍ່ມີຢູ່ນອກແມ່ນວ່າ ຈະ ເປັນ
ອອກສໍາລັບ ໂປເຊດເຊີເຊັ່ນຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຮັບບາງກໍລະນີ ນີ້ແມ່ນ ຂະຫນາດເຕັມ
ກໍລະນີທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ ເລີ່ມຕົ້ນ tower ກາງນັ້ນບາງທີອາດ
ພວກເຮົາ ຄວນເບິ່ງພັດລົມທີ່ຈະໄປ
ຈະເປັນຮ່າງຮ່າງທີ່ ບໍ່ຖືກສັ່ງອອກມາທາງຂວາຫຼື
ການສັ່ງ ແລະການດຶງ ຂວານັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສັ່ງອາກາດ
ຈາກນັ້ນມາຈາກ ທາງຫນ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງມັນລະເບີດມັນອອກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ
ພັດລົມ 120 ມມທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ
ສະຖານທີ່ ໃນ bezel ທາງຫນ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃນ
ທາງເທີງສໍາລັບຄົນອື່ນ 120mm ພໍໃຈທີ່
ທ່ານສາມາດຊື້ ສິດທີ່ແຍກຕ່າງຫາກໄດ້ແຕ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາມັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ເຢັນ CPU ທີ່ ຈະຢູ່ຂ້າງ
mount ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ
gonna ຄືທຸກຄົນມີສິດ - ເຢັນຫຍັງ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຈະມີເກມ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ເຢັນເຢັນ CPU ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນເຄີຍມີ
ບໍ່ດີ ຈາກ Thermaltake ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີແລະ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພັດລົມ 120 ມມທີ່ທ່ານສາມາດ ທົດແທນໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ນີ້ ແມ່ນ 120 ລ້ານ
ຄວາມຮ້ອນທີ່ໃຊ້ເວລາພັດລົມ silent ພວກເຂົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ງຽບສະຫງ່າງາມດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ mmm
ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ດຶງ ອາກາດລົງມັນດຶງມັນ
ໃນທົ່ວຄີບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະຂຽນໃນເມນບອດເພື່ອວ່າ
ຄວນ ເຮັດວຽກ ດີກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນຫຼາຍ
ບໍ່ດີ ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນແລ້ວໂອ້
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຈໍາໃນການເຂົ້າເຖິງແບບສຸ່ມ ແມ່ນແລ້ວ
ງາມ ຫ້າປີໃນ ການສະແດງ Garvey
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນພ້ອມກັບ ທັງຫມົດ
ນີ້ທ່ານໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນພິໂລດ Kingston ເປັນ
Ram ນີ້ ແມ່ນ ຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ສູງທີ່ສຸດກໍ່ສ້າງ
ສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມ stuff ງາມຫຍັງມັນມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນການເຮັດຄວາມເຢັນ ດັ່ງນັ້ນມັນມີ ຂອງຕົນເອງ
ການກໍ່ສ້າງໃນຄວາມຮ້ອນຈົມເພາະວ່າມັນ gonna
ໄດ້ຮັບຄວາມອົບອຸ່ນເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງອາດຈະເປັນ
overclock ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ໄດ້ ສ້າງ ໃນຄວາມຮ້ອນ
ຫລົ້ມຈົມດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະໄປຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ Garbi ມີຢູ່ໃນໃຈ ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ມີປະເພດອອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະຕູຮົ້ວ pretty smashing ຫວານດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ Kingston HyperX fury ສີດໍາ
32 gig ກໍານົດ ມັນ 2-2 Sims ໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
motherboard ສາມາດຈັດການ ເຖິງ 64 gigs ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຊື້ສອງ ຊຸດເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ ສີ່
modules ແລະ ທ່ານສາມາດມີ 64 gigs ຂອງ
RAM ເຫລົ່ານີ້ແລ່ນຢູ່ທີ່ 2600 66 megahertz
superfast ສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນດີ
ອາດຈະດີທີ່ສຸດເມື່ອ ໄດ້ ຊື້ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີປີທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ນີ້
Ram ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບລາຄາສີ່ຮ້ອຍ ແລະ
ເຈັດ ໂດລາແລະ 26 ເຊັນ Asha ສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ RAM ຕົວມັນເອງແມ່ນ
ມີມູນຄ່າປະມານຄືກັບໂປເຊດເຊີຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ CPU ຕົວມັນເອງແມ່ນສີ່
ຮ້ອຍ ສອງສິບ ເກົ້າເກົ້າສິບແຕ່ວ່າ
RAM ຄືກັບໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ RAM ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ປະຕິບັດຫຍັງເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ດີ
Ram ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດມັນອອກມາ
ທ່ານກໍາລັງ ມີບັນຫາຫຼືບາງທີອາດມີພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມໄວທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນມີ ram ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຈາກ
kingston ມັນ gonna ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າມັນເປັນ
ຄວາມສາມາດ ຢ່າງສົມບູນ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດ ສິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ການເກັບຮັກສານີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເປັນໄກ
ເປັນສອງສິ່ງທໍາອິດ ຂອງການດໍາເນີນງານທັງຫມົດ
ລະບົບ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ gonna be Linux
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການ ຂັບ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ທີ່ສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາທີ່ສໍາລັບວິດີໂອຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນເກມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການພື້ນຖານສອງສື່ກາງການເກັບຮັກສາ I
ຢາກເຮັດແນວນັ້ນ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກກວ່າໂດຍການເກັບກໍາ gigabyte
ສໍາລັບຂໍ້ມູນແລະລາຄາແພງຫຼາຍ ແຕ່ກໍ່ດີ
scream ແລະໄວສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດການ
ແລະສິ່ງທີ່ຊອບແວທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມໄວທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ເງິນໂດລາສິດແທນທີ່ຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ແກ້ຕົວອະດີດກົບໃນຄໍຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ສຽງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບ
buck ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງການເກັບຮັກສາ
ພື້ນທີ່ແລະຈໍານວນທີ່ສຸດຂອງຄວາມອາດສາມາດ
ສິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບເງິນໂດລາສະນັ້ນ
Linden ບໍ່ຂໍໂທດ ຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນ Linden ມັນ
ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມີບັນທຶກທີ່ຮັກນີ້
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຮັກຫມູ່ທີ່ ໄດ້ກ່າວມາແລະຈິງໆ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາ ມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ motherboard ໄດ້
M 2 m dot 2 m dot 2 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາສຸດທ້າຍ
ອາທິດແມ່ນ super super ຫນຶ່ງ gajillion ໄວ
terabytes ຕໍ່ວິນາທີສອງໄວໆບໍ່ມີ SATA
SATA ຮາດໄດ SSD ຖືກຈໍາກັດໃຫ້
ລົດເມທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ SATA ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າໄດຂອງຂ້ອຍແມ່ນກ່ຽວກັບ
500
50 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີເຊິ່ງ ເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
m2 ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັບເກືອບ 2,000 ຄົນ
megabytes ສອງສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່ມັນແມ່ນມັນ
ຄື ຄວາມໄວ 4 ເທົ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫຼາຍ ຢ່າງ ໄວວາແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ເງິນສໍາລັບການຕໍ່ gigabyte ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna stick ຫນຶ່ງ ຂະຫນາດນ້ອຍໃນທີ່ນັ້ນ ສໍາລັບທ່ານ
Sasha ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປກັບ 240 gig
Kingston KC 1000 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລືອກເອົາໄປ ແລະ
ມັນແມ່ນມັນເປັນ ບັດເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະມັນຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານເກັບຮັກສານັ້ນແຕ່ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ 240 ເທົ່າ
gigs ດັ່ງນັ້ນມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດສໍາລັບການປະຕິບັດງານ
ລະບົບທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າຫ້າສໍາລັບ OS
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄປ
210 bucks ແລະ 59 ເຊັນສໍາລັບ 240 gigs
Super super ໄວຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າມັນໄດ້
specs here as far as speed goes
megabytes amazon.ca ແມ່ນຈໍາກັດຫນ້ອຍ
ປຽບທຽບກັບ ສະຫງົບ yeah calm ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນ M - ມັນຄ້າຍຄື chip ແທນທີ່ຈະເປັນ
ຂັບລົດແຂງ ແລະມັນ Super Super
ສະບາຍ ດີບໍ່ວ່າຈະ ເຮັດວຽກທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໂຄງການ ເກມຂອງທ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອາຍ
ອີກ ແລ້ວ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການການເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງຄື ວ່າ SSD Garbi ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອອກວ່າພວກເຮົາອາດຈະ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ມີການຂົ່ມເຫັງທີ່ພວກເຮົາໄປດ້ວຍຄວາມດີ
SSD ທີ່ມີຄຸນນະພາບເນື່ອງຈາກວ່າ SSDs ມື້ນີ້ມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືດັ່ງນັ້ນການໂຈມຕີຄັ້ງນີ້ແມ່ນງາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຖ້າຂັບລົດ
ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວທ່ານສາມາດ ດຶງມັນອອກແລະເອົາໃຈໃສ່
ໃນ ອີກອັນຫນຶ່ງ ທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆ
ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນເປັນປະເພດຂອງ
ປັດໄຈທີ່ນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ກັບງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ຈຸດນີ້ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປກັບ onedrive ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ບອກທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາສໍາຮອງ
ຂອງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາ ລັບທ່ານ
ວ່າແມ່ນວ່າ yep ແລະວ່າ
ພຽງແຕ່ວິທີການມັນແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ bitmmm
ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະ ຫນັບສະຫນູນ Mac ຂອງນາງເມື່ອເຮົາ
ການສູນເສຍທັງຫມົດຂອງ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ - yep yeah ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ງົບປະມານ ນີ້
ແຕ່ໄດ້ຮັບການ ສໍາຮອງ Drive ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານສາມາດຄັດລອກສິ່ງຕ່າງໆ ໃຫ້ກັບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ລໍຖ້າ ຈົນກ່ວາພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບ ແມ່ນແລ້ວ
ສ່ວນຄອມພິວເຕີ້ຕໍ່ປີໃຊ້ເວລາ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາໃຫ້ທ່ານໃນເວລາທີ່ມັນເຕັມໄປມັນ
ເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປໃນປັດຈຸບັນ ຂອງພວກເຮົາ m2 ແມ່ນແມ່ນ
ຈາກ Kingston
ທ່ານຮູ້ດີວ່າມັນເປັນ ຊັ້ນສູງທຸລະກິດ
ໂມເດນລ້ໍາລຶກ ໄວໄວຮຸ່ນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ເທົ່າທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໃຊ້ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການ
ຂັບ ຂໍ້ມູນ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃນ SSDs ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ savage HyperX ມີ 960 gig
ຂັບ ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ ພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້
ຫ້າຮ້ອຍ ບາດ ດີແລ້ວນັ້ນ ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າເປັນ ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Kingston HyperX terabyte
ຂັບລົດສໍາລັບ ຫ້າຮ້ອຍ bucks
ສະນັ້ນຄວາມໄວຂອງສີ່ SSDs ນີ້ແມ່ນ
savage ດີພວກເຮົາໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນ episode
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈັບເວລາພວກເຂົາແມ່ນພວກເຮົາ ໃຊ້
ຂັບ sandwich ສໍາລັບຫນ້ອຍແມ່ນພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືໄວ ນີ້ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຜົນປະ ໂຫຍດແລະຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນີ ເພື່ອຂັບຂີ່
ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບການລະເບີດອອກໄປ ມັນກໍ່ບໍ່ເປັນ ຈິງ ແທ້ໆ
ລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາໃນ ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ Kingston
yeah ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນດີດັ່ງນັ້ນ
ຂັບລົດນີ້ແມ່ນ screaming ໄວມັນໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ຂອງການເກັບຮັກສາ ສໍາລັບທ່ານ Sascha ແລະ bang
ສໍາລັບ buck ມັນ gonna ມີຄື
terabyte ຂອງພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາສໍາລັບທ່ານແຕ່
ມັນເປັນ SSD ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມໄວຂອງ SSD
ແລະຫນຶ່ງທີ່ດີແລະ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງ SSD ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ພື້ນທີ່ ພຽງພໍ ທີ່ຈະຈັດ ເກັບ ສິ່ງ ຂອງທ່ານໄດ້ ດີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາຄາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ ແຕ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມຈິງ ຖືກບອກຂ້ອຍ
ຂາຍ ລົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ ດີໂອດີ
ນາງຂາຍລົດຂອງນາງສໍາລັບ ຄົນນີ້ບໍ່ມີ
ຄວາມກົດດັນ ດັ່ງນັ້ນຈາກການຂາຍລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈ່າຍຄ່າ ສາຍສິນເຊື່ອທີ່ຍັງຄ້າງຄາ
ສິດແລະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ການປະຫຍັດເງິນ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະໃຊ້ໃນທາງບວກ ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ມີມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຂ້າພະເຈົ້າມີເງິນຝາກປະຢັດ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແລະຜູ້ທີ່ດີກວ່າ
ເພື່ອ ໃຫ້ມັນກັບ Dave ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ໃຊ້ແທນການກໍ່ສ້າງລາວ
shooter ທີ່ດີເລີດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍອອກ ຈາກ ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ນີ້ ແມ່ນຫມາກໄມ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະດູຫນາວດັ່ງນັ້ນ
ຕາມທີ່ທ່ານຈະມີປະບັນຊີລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ລາຄາຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ການສູງພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ເພາະວ່າມັນເປັນ ເກມທີ່ ຫນ້າຫວານແທ້
ລະບົບ ພຽງແຕ່ເຕືອນທ່ານວ່າ sashes
ງົບປະມານແມ່ນ $ 2,100 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ທີວີ
slash CPU ກັບ 0 1 7 ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່
ມີທ່ານສາມາດໄປບໍລິຈາກ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ມີຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານນອນລົງ
ສາມາດເພີ່ມ ງົບປະມານຂອງ Sasha ໂດຍ
ການປະກອບສ່ວນ ໃນການແຕ່ງງານຂອງນາງ ເຊັ່ນກັນ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວນີ້ເພື່ອບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຢ້ານ Sasha ເມື່ອທ່ານເຫັນລາຄາມັນເປັນ
ຈະເກີດຫຍັງຂື້ນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າງົບປະມານຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ໄປ ປະມານງົບປະມານ ຂອງທ່ານ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫຍັງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ
ກາຟິກໂປເຊດເຊີການເວົ້າຂອງ ເຮົາ
overboard ມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ໃຊ້ນີ້ແລະ
ມັນສູງທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ VR ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ 4k ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ອາດຈະມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບ VR ເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນຈິງໆທ່ານ ຮູ້ວ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ລາຄາແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງສູງຍ້ອນວ່າມັນ ເປັນ ໄປແລ້ວ
ທ່ານໄປກັບ ພື້ນຖານຄື 10 60 ຫຼື
ເຮັດແນວໃດທ່ານເຖິງມັນກັບ 10 7 T ແລະດີກວ່າ
ການເຮັດໃຫ້ເຢັນ ແລະບັດດີກວ່າ ຈ່າຍຫຼາຍແຕ່
ມັນ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຢູ່ບ່ອນໃດ ບ່ອນນັ້ນ
ການຊອກຫາ ວ່າ ສື່ກາງ ທີ່ ມີຄວາມສຸກດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປກັບ GTX 1078
gigabyte ກັບພັດລົມສອງແລະມັນເປັນ Anna
ບັດ Seuss ແຕ່ດຽວນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
smash ໃນ ງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ Sasha ລາຄາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ 49 ຂອງ 5 ດາວ ມັນເປັນ
GTX 1074 masseuse ແລະ ມັນມີສອງ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນມັນເປັນບັດທີ່ສວຍງາມ
ມັນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ VR ມັນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດ ຖິ້ມມັນໄດ້
ອີງໃສ່ ສິ່ງຂອງມື້ນີ້ Sasha ແລະນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນໂມງທີ່ມີພື້ນຖານແມ່ນ 1797 megahertz
ເປັນທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າການ ລົງຫນຶ່ງ
ບັດ ທີ່ຍັງເຫຼືອ 579 ບາດ ແມ່ນພຽງແຕ່
1506 megahertz ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການ ປະຕິບັດ ຄວາມໄວຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນມີ
ດັ່ງນັ້ນບັດວີດີໂອ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ສັງເກດເຫັນດ້ວຍບັດນີ້ ແນ່ນອນແມ່ນ
ການ ໂຕ້ຕອບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການອອກ HDMI
ສໍາລັບ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ແລະມີສອງຂອງພວກເຂົາໂອ້
nice ok ok
ດັ່ງນັ້ນມີ ສອງແມ່ນຫມາຍຄວາມ ວ່າ VR ພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດມີ headset VR ແລະທ່ານສາມາດມີ
ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ຕິດຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ ຫຼາຍ
ເຢັນລໍຖ້າຖ້າຫາກວ່າເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນ
ອາດ ຈະເປັນຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ຄໍາຖາມທີ່ງຽບສະຫງົບ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ headset VR ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຊື້ຫົວ VR ວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສ້າງແຕ່ໃນອະນາຄົດທີ່ບໍ່ມີຄວາມພ້ອມຈະມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການ
ມັນ
ສະນັ້ນຖ້າ dave ມັກຫຼີ້ນຄື virtual
ຄວາມເປັນ ຈິງເກມໂທລະພາບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາວເຫັນກ່ຽວກັບໂທລະພາບດີໆຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງເຂົາໄດ້
ຫຼິ້ນ ມັນຍັງມີ DisplayPort ມັນກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ DVI ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາທ່ານທີ່ກໍານົດໄວ້ ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ທ່ານສາມາດຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຊຸດທີ່ສອງທີ່ເຮັດວຽກ ເກີນໄປ
ມີທ່ານໄປ
ທີ່ສຽງດີ, ພວກເຮົາສາມາດວາງສາຍມັນໄດ້
ເປັນພະລັງງານຄວາມເປັນຈິງສະຫຼັບທາງເລືອກ
ສະຫນອງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ພະລັງງານ thermaltake
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ອໍານາດທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະທ່ານ
ຮູ້ດີ ທີ່ດີຄຸນນະພາບ Thermaltake PS
ໃຊ້ C 128 D ແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
thermaltake powered by hands
ພວກເຂົາເຈົ້າດູດທີ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີພວກເຂົາ ເສຍຊີວິດບັນຫາແມ່ນມີ
ສິ່ງນີ້ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນຄອມພິວເຕີ້
ບ່ອນທີ່ຍີ່ຫໍ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຕະຫຼາດໄດ້ອີ່ມຕົວສະນັ້ນພວກເຂົາເອົາ ອອກ
ສາຍຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ມີພື້ນຖານ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເຂົາເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ອອກໄດ້
ເສັ້ນທຸລະກິດທີ່ສູງຂຶ້ນແລະເກມ
ສາຍແລະຜູ້ທີ່ ບໍ່ ດີ
yep ແຕ່ສິ່ງຂອງຜູ້ບໍລິໂພກແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍລິສັດຈະເອົາມາໃຫ້ສອງຄົນ
ແລໍບທັອບລ້ານໂດລາແລະເຈັດ
ແລໍບທັອບລ້ານໂດລາແລະສິບເອັດ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ລ້ານໂດລາດີເດົາວ່າ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ດີທີ່ສຸດແລະ ຮຽກ ວ່າເປັນຫຍັງ Apple ແມ່ນ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນ ເປັນຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດການບໍລິໂພກຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
stuff ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ PC ທຽບກັບ Mac
ເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາແມ່ນແຕກຕ່າງກັນກັບມັນ
PC ທີ່ມັກຈະມີຫຼາຍຂີ້ເຫຍື້ອ
stuff ທີ່ສຸດຕ່ໍາແລ້ວດັ່ງນັ້ນ Thermaltake ແມ່ນ
ບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Acer ມັນ HP ບໍ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ສາຍ ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ແລະ
Thermaltake ມີລາຄາທີ່ລາຄາບໍ່ແພງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ກໍ່ດີ
stuff but
ກ່າວວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ດີສໍາລັບ
ລະບົບນີ້ມັນມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືແລະ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຫມາຍ
ການປະກັນ 10 ປີ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າ 80
ບວກກັບການຢັ້ງຢືນຄໍາ ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນເນັ້ນໄປສູ່ການເປັນ
Corsair PSU ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
Corsair czar MX series ທີ່ໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຮົາ
MX 850 ແກນເປັນການສະຫນອງພະລັງງານ 850 watt
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ສົມບູນແບບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ມີ ການຮັບປະກັນ ສິບ ປີບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າພວກເຂົາເຊື່ອໃນມັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ຮ້ອຍ ເຈັດສິບ ສີ່ສີ່ ແລະສີ່ສິບ
ສີ່ເຊັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ລາຄາຖືກກວ່າ ທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ບາງທີອາດມີການທຽບເທົ່າ Thermaltake ຂ້ອຍມີ
ການສະຫນອງ ພະລັງງານ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນເປັນເຮືອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມັນ ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫລວ ທ່ານ
Jeff dude ໄດ້ມັນເຄີຍແຈ້ງໃຫ້ທ່ານລົງທ່ານ
ມັນ ມັນເປັນການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ມີການ ຮັບປະກັນ 10 ປີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຊື່ອວ່າໃນ
ຜະລິດຕະພັນ ໂອ້ຍບາງຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງແຍງກ່ຽວກັບການຮັບປະກັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ການຮັບປະກັນ
ວ່າອາດຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນການຮັບປະກັນຫນຶ່ງປີ
ແມ່ນ gonna ບໍ່ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານ ມີສິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງການ ຮັບປະກັນ 10 ປີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຈະທົດແທນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ກ່ອນນີ້
ສິ່ງ ແມ່ນຕາຍແລ້ວມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນທີ່ ດີຫຼັງຈາກ ການສະຫນອງພະລັງງານ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ຕົວຈິງ
ພວກນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາກໍລະນີຂອງນາງ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ທົດສອບພຽງແຕ່ປະໄວ້ Sasha ແມ່ນ
ແປ້ນພິມ mmm ແລະຫນູຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບ
40 bucks ມັນຄ້າຍ ຄືນີ້ whoo ທັງຫມົດ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງທີ່ Wireless ນັ້ນ
ວ່າ ບໍ່ມີຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ສຸດ
ສີດໍາດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງມັນເປັນສີດໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກສີຂາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ສະບັບສີດໍາແທນທີ່ຈະງາມແລະຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າເລືອກໃຊ້ສີແດງສໍາລັບທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າມີມັນ
ໃນ ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ແຕ່ ຂ້ອຍເລືອກສີແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Dave ອາດຈະມັກ Dave ວ່າ ຈະ
ຄື ວ່າ ແປ້ນພິມທີ່ສະຫວ່າງຂຶ້ນ
ແປ້ນພິມ ບໍ່ໄດ້ສະຫວ່າງ ຂຶ້ນເທົ່າກັບ ຂ້ອຍ
ຮູ້ ດີວ່າມັນແມ່ນ Wireless ກັບ $ 40
ແທໍກລາ ຄາ ແລະເປັນ Wireless ແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແລະຍັງ motherboard ໄດ້
ມາພ້ອມ ກັບ mousepad ເປັນ incidentally
ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໂອ້
ສໍາລັບລະບົບການເກມ killer ບໍ່ລືມ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມແບດເຕີລີ່ບາງຢ່າງ
ສໍາລັບແປ້ນພິມແລະ ຫນູດັ່ງນັ້ນຢ່າລືມວ່າ
okay ພຽງແຕ່ grab ບາງທ່ານຮູ້ວ່າຊີວິດ
alkaline zs-- ຈາກ
ຮາດແວ ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານທ່ານດີທີ່ຈະໄປທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ເບິ່ງດີ
ບໍ່ມີ wireless wireless ຫຼືບໍ່ມີນີ້ຈະ
ຈະເປັນ USB ຮັບ 2.4 gigahertz ແຕ່
ມັນມີສິດຮັບຂອງຕົນເອງ ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນເຂົ້າມາ
ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງທີ່ $ 6 ຂອງ Arctic
ລາຄາ ປະສົມຄວາມຮ້ອນ ກ່ອນທີ່ຈະເກັບພາສີ
ເງິນດອນລາ ແຄນາດາ ກຽມພ້ອມ drumroll ສອງ
ພັນເຈັດຮ້ອຍ ສອງ ໂດລາ
ແລະ ເຈັດສິບເຊັນພາສີກ່ອນທີ່ຈະພາສີໄດ້ຖືກ, ແຕ່ວ່າ
ວ່າ ງົບປະມານ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເງິນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ຈະຈ່າຍພາສີ, ແມ່ນໃຜທີ່ມີພາສີທີ່ນີ້ 13
ສ່ວນຮ້ອຍແລະເວົ້າ ກ່ຽວກັບການໄປ ເຖິງ 14
ບໍ່​ຂອບ​ໃຈ
okay ດັ່ງນັ້ນ 2702 ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງລົບ $ 600 ໄປ
ຂອງທີ່ ພຽງແຕ່ເພື່ອຕອບສະຫນອງງົບປະມານຂອງ Sasha
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບຫົວຫນ້າ
ໃນໄລຍະການບໍລິຈາກປະເພດ dot TV ຫ້າແລະ
ທ່ານຈະ ສາມາດສະແດງອອກໃນທາງທີ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ຈະ ເຮັດຄືກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ອາທິດຕໍ່ໄປ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດສໍາເລັດໃນທີ່ນີ້ເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານພໍໃຈ ກັບວ່າ ຂ້ອຍ ມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ຫວານ yes sasha ແມ່ນການກໍ່ສ້າງນີ້
ສິ່ງທີ່
ມີ ສອງມື ຂອງ ຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຢືນມີຄື ນາຍຈ້າງພຽງແຕ່ເປັນຄືກັນ
ທ່ານ ກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ມີ ທ່ານປະສາດ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມຮ້ອນ ມັນແລະທ່ານບໍ່ເຮັດ
ແຕະມັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນຢາສີຟອກດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີການທັງຫມົດນີ້ ໄດ້ຖືກເຮັດ
Seth ແຕ່ທ່ານໂດຍພື້ນຖານ squirt ມັນສິດ
ຢູ່ໃນສູນກາງ ຂອງການປະຕິບັດການພຽງແຕ່ເປັນ
blob ຂະຫນາດນ້ອຍ, ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ພັດລົມລົງເທິງສຸດ ຂອງນັ້ນ
ການຈົມນ້ໍາຄວາມຮ້ອນ ມັນຈະຂັດມັນ ແລະແຜ່ລາມ
ມັນສວຍງາມຫລາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
super fear
dave ແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນເຂົາບໍ່ຮູ້
ວິທີການຕື່ນເຕັ້ນເຂົາແມ່ນ ແທ້
ທັງຫມົດເຂົາຮູ້ແມ່ນວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປທ່ານໄດ້ເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
he oh yes
ວ່າ gonna ຈະມ່ວນ ວ່າ gonna ຈະມ່ວນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຂອງຂວັນ wedding ສໍາລັບ Sasha ຂອງ
ຜົວແລະເມຍ, ແລະກໍ່ຍັງມີເຫດຜົນ
ວັນເດືອນປີເກີດລາວແລະວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Sasha ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງນາງ
ການປະກອບສ່ວນນີ້ແມ່ນເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າ ນັ້ນຄືແນວໃດ
ພວກເຮົາເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄໍາຖາມ ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາຈົບລົງ
ທ່ານຮູ້ ເຖິງຄວາມເມດຕາ ຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດ
ໃນໄລຍະຈຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເລືອກໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ຄວາມຝັນຂອງເຄື່ອງຈັກບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ບັດວີດີໂອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ RAM ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະ 32 gigs ຂອງມັນບໍ່ແມ່ນ 16 ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ແລ້ວພວກເຮົາອາດຈະ ຕ້ອງ ຕັດ
ລົງໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງ reser ພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍໂພດອາດຈະ ມີ ເງິນທີ່ເຫລືອ ຢູ່
ຈຸດທີ່ ດີຈະເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ບໍລິຈາກມັນໃຫ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ ໂອ້ ແລ້ວ
ສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າແລ້ວບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ດີພວກເຮົາຈະເຫັນ
ພວກເຮົາຈະປຶກສາ ທ່ານກັບທ່ານແນວໃດ
ເມື່ອພວກເຮົາມີມູນຄ່າຫລາຍກວ່າ 10,000 ໂດລາ
ດີດີວ່ານັ້ນແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສໍາລັບການທີ່ແຕ່ວ່າທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະຕີໄດ້
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ແມ່ນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງເປັນ ຂ່າວທີ່ຊ້າ
ແຕ່ວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄປຫາ ບ່ອນນັ້ນໄດ້
ທ່ານສາມາດບອກ ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
ນີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ອົງການສະຫະປະຊາຊາດແມ່ນກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບການຮ້າຍແຮງ ກ່ຽວກັບຜູ້ຂ້າ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ ທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງ
Google ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຜູ້ໃຊ້
ວ່າເວັບໄຊຂອງທ່ານ ບໍ່ປອດໄພຖ້າທ່ານມີ
ຮູບແບບໃນເວັບໄຊ ທີ່ບໍ່ ໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ປອດໄພ Marcus Hutchins ມີ
ຮ້ອງຂໍບໍ່ ຜິດແລະໂລກຂອງ
ສູນຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈະຖືກວາງແຜນສໍາລັບການ
ວົງວຽນ Arctic ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ການປະຕິບັດ swear ມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານມີວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນໂດເມນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ ດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຈັດການກັບທ່ານສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າພາບພຽງແຕ່
ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງ ຕໍ່
ເດືອນ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໄຊທ ໌ທີ່ບັນຈຸບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ວ່າການບໍລິການຖາມທີ່ ທ່ານຍັງໄດ້ໄປ
ເພື່ອຮັບ ຊື່ໂດເມນ ຟລີ ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ເຂົ້າສູ່ລະບົບສະຫມັກສະມາຊິກ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບ ເອກະສານຂໍອະໄພ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ເຮັດ ມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຜູ້ທີ່ຝັນຂ້າພະເຈົ້າ Sandra
Madison ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງສໍາລັບ ການ
ອາທິດຂອງ 23 ສິງຫາ 2017 ອີງຕາມການ
Elon Musk
ຫຼາຍທີ່ ສຸດຂອງ simul ຂອງ google deepmind ແລະ
114 ຕົວເລກ ນໍາຫນ້າ ອື່ນໆໃນຫຸ່ນຍົນ
ແລະ AI ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຊັນຈົດຫມາຍເປີດ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ບັນ ດາປະເທດສະຫະປະຊາຊາດຕ້ອງປະຕິບັດ
ຫ້າມນໍາໃຊ້ອາວຸດທີ່ເປັນເອກະລາດໃນປັດຈຸບັນ
ຈົດຫມາຍສະບັບຮ່າງໃນລາຍລະອຽດທີ່ຊັດເຈນພຽງແຕ່
ຢ່າງໄວວາການນໍາໃຊ້ ອັດຕະໂນມັດ
ອາວຸດສາມາດອອກຈາກ ມື ຫຼືເຂົ້າໄປໃນ
ມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດເປັນອາວຸດຂອງອາວຸດ terror
ວ່າ despots ແລະ terrorists ການນໍາໃຊ້ຕໍ່ຕ້ານ
ຄົນຊົ່ວແລະອາວຸດແລະອາວຸດ
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ ວິທີທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ບໍ່ມີ ດົນນານຈະ ປະຕິບັດເມື່ອ Pandora ນີ້
ກ່ອງຖືກເປີດມັນ ຈະຍາກທີ່ຈະປິດ
ຫຸ່ນຍົນແລະຊຸມຊົນ AI ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ກຸ່ມ ສິດທິມະນຸດ ໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັນມາດົນນານ
ວ່າອາວຸດທີ່ເປັນເອກະລາດມີ
ມີທ່າແຮງທີ່ຈະຂົ່ມເຫັງອາຊະຍາກໍາຮ້າຍແຮງ
ຕໍ່ຕ້ານມະນຸດ ຢູ່ໃນເຂດຂັດແຍ້ງ
ຫຼັງຈາກການສະຫນັບສະຫນູນອົງການສະຫະປະຊາຊາດເພື່ອສ້າງຕັ້ງ
ກຸ່ມຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງລັດຖະບານເພື່ອ
ທົບທວນບັນຫາຈົດຫມາຍສະເຫນີຂໍ
ກຸ່ມເພື່ອຊອກຫາວິທີການປ້ອງກັນແຂນ
ເຊື້ອຊາດ ກັບຜູ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນການແຂນ
ໄດ້ຮັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ອາວຸດຂອງອົງການສະຫະປະຊາຊາດ
ກຸ່ມດັ່ງກ່າວໄດ້ກໍານົດວ່າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ
ໃນວັນຈັນ , ແຕ່ຍັງມີແຕ່ໄດ້
ກໍານົດເວລາໃຫມ່ສໍາລັບ ເດືອນພະຈິກຕໍ່ມາ
ຈົດຫມາຍສະບັບຮຽກຮ້ອງໃຫ້ກຸ່ມດັ່ງກ່າວເພີ່ມຂື້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຂົາ ເມື່ອພວກເຂົາພົບກັນໃນທີ່ສຸດ
ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
Mary Wareham ຜູ້ປະສານງານນໍາຫນ້າຂອງ
ການໂຄສະນາ ເພື່ອຢຸດ robots killer ເວົ້າວ່າ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຫຸ່ນຍົນ killer ຈະ
ເອົາ ມະນຸດຈາກການຕັດສິນໃຈຂ້າ
ວ່າຂ້າມສົມບັດສິນທໍາພື້ນຖານ ແລະ
ເສັ້ນທາງດ້ານຈັນຍາບັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອຄວນ
ເຄີຍໄດ້ຮັບການ crossed ຫຍັງທ່ານໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ໂຮມ ໂດຍບໍ່ມີການ ssl
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຍ້າຍທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູບແບບ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພ ທັນທີ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ເດືອນຕຸລາທີ່ມີສະບັບ Chrome
62 ສະຖານທີ່ທັງຫມົດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ປອດໄພ
ເຕືອນເມື່ອຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າຂໍ້ຄວາມໃນ ຟໍລໍາ
ໃນເວບໄຊທ໌ ເທິງຫນ້າ HTTP ແລະສໍາລັບທຸກຄົນ
ຫນ້າ HTTP ໃນ ຮູບແບບ incognito ໃຫມ່
ການເຕືອນໄພແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ແຜນການໄລຍະຍາວໂດຍ
Google ເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງຫມາຍ ທຸກຫນ້າທີ່ຖືກ ບໍລິການຜ່ານ
HTTP ບໍ່ ປອດໄພເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້
ການແຈ້ງເຕືອນຄວາມປອດໄພຈາກການປາກົດຕົວເມື່ອ
ຜູ້ໃຊ້ Chrome ໄປທີ່ເວັບໄຊຂອງທ່ານ ເທົ່ານັ້ນ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໃສ່ຫນ້າທີ່ ໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ HTTPS Marcus Hutchins ອັງກິດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພໃນເຄື່ອງມື
neutralizing wanna cry ransomware
ແມ່ພະຍາດທີ່ ຖືກປິດລົງຄອມພິວເຕີ້
ທົ່ວໂລກ ໃນເດືອນພຶດສະພາປາກົດຢູ່ໃນລັດຖະບານກາງ
ສານໃນວັນຈັນແລະຮ້ອງຟ້ອງບໍ່ຜິດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທາງອາຍາ ທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ລາວ
malware ສ້າງແລະແຈກຢາຍ ທີ່
ຍົກເລີກຂໍ້ມູນທີ່ຮັບຜິດຊອບທະນາຄານ Hutchins ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຟຣີກ່ຽວກັບ $ 30,000 ພັນທະບັດ ໄດ້ຖືກຈັບ
ວັນ ທີ 3 ເດືອນສິງຫາ ໃນ Las Vegas ປະຕິບັດຕາມ
ຫມວກສີດໍາແລະ ຄວາມປອດໄພ DEF CON
ກອງປະຊຸມນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຂອງ IBM
ໄດ້ລາຍງານ ວ່າ malware ແມ່ນ
ເຄື່ອງໃນກອງປະຊຸມຂຽນພາສາລັດເຊຍ
ມີລາຄາ 7 ພັນໂດລາ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນວິທີການ
ຄະດີອາຍາທີ່ຈະສະກັດລະຫັດຜ່ານແລະອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທາງດ້ານການເງິນທີ່ສົ່ງອອກໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ສໍາຄັນທີ່ ໂຄສະນາຍັງໄດ້ອ້າງວ່າ
Kronos ສາມາດຫຼີກເວັ້ນການ ກວດສອບການປ້ອງກັນໄວຣັດ
ແລະການປ້ອງກັນ ຈາກຄວາມປອດໄພໃນເບົາເຊີ
sandboxes Hutchins ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບການ crypto
slogic
ຂອງ Los ເທວະດາຈະມີຊີວິດ ຢູ່ໃນ Los
ເທວະດາໃນຂະນະທີ່ລໍຖ້າບໍ່ໄດ້ກໍານົດ
ວັນທີທົດລອງ ລາວຈະຕິດຕາມໂດຍ GPS
ອຸປະກອນຕິດຕາມກວດກາລາວໄດ້ຖືກ ສັ່ງໃຫ້
ບໍ່ໃຫ້ ແຕະຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ຮ້ອງໄຫ້
ອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າມັນຖືກປິດລົງ
ອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ ransomware ເລີ່ມຕົ້ນ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຜນການ ທີ່ຈະສ້າງ
ສູນກາງຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ສາທາລະນະ ສະຖານທີ່ຖືກກໍານົດໃຫ້ເປັນ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນ ນະຄອນປະເທດ ນໍເວ
balligan ທີ່ຕັ້ງຢູ່ ພາຍໃນ
Arctic Circle ບໍລິສັດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ໂຄງການ colos ເວົ້າວ່າອາກາດເຢັນແລະ
ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຈະຊ່ວຍຮັກສາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດ້ານພະລັງງານຂອງມັນ
ລົງ ພື້ນທີ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທົນທຸກ
ອັດຕາການ ປ່ວຍ ທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງປະເທດ
ຈາກການເຮັດວຽກທີ່ອາດ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ມັນ
ທີ່ຜ່ານມາເປັນຊຸມຊົນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິສັດນໍເວກ່າວວ່າມັນມີ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫລາຍ ລ້ານໂດລາ
ສໍາລັບໂຄງການຈາກ ນໍເວສ່ວນຕົວ
ນັກລົງທຶນ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງ ເຮັດວຽກຢູ່
ກັບ ທະນາຄານ ການລົງທຶນຂອງສະຫະລັດ ເພື່ອຮັບປະກັນ
ເງິນທີ່ຈໍາເປັນທີ່ຍັງເຫຼືອ ແມ່ນມັນ
ອີງໃສ່ການຮຽກຮ້ອງການຕັ້ງຄ່າບັນທຶກຂອງຕົນກ່ຽວກັບ
ຈໍານວນພະລັງງານທີ່ມັນ ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະແຕ້ມໃສ່
ແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄອມພິວເຕີຂອງຕົນປະມານ
ອັດຕາດຽວກັນ ຂອງພະລັງງານ ເປັນ Amazon 1000
megawatts ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນຈະ ເປັນ
ທີ່ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ດຽວເທົ່າທຽມກັນ
ກັບ Amazon ທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກກະແຈກກະຈາຍກວ່າ
ສະຖານທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຫຼາຍ ໃນການປຽບທຽບ
ສະຖານະພາບເຟສບຸກ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແຕ້ມ
ພຽງແຕ່ 120 ເມກາວັດໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້
- Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້ອຍ sasha dorita ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະທັດ dot ຕ້ອງການພຽງແຕ່ໄວ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສະຫຼອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບ
ປະກອບສ່ວນໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ ທ່ານ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງ ແລະຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກ ປະກອບສ່ວນໃນປັດຈຸບັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ patreon ໄດ້ກໍານົດເປັນ
ຕໍາ່ສຸດທີ່ ໃຫມ່ ຕອນນີ້ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຊ້
ເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າປະກອບສ່ວນໃນໄຕມາດຫນຶ່ງ
episode ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຢັນກັບ patreon ວ່າ
ໄດ້ປ່ຽນແປງກົດລະບຽບ ແລະຕໍາ່ສຸດທີ່
ການປະກອບສ່ວນ ແມ່ນຫນຶ່ງໂດລາຕໍ່ຕອນ
ໃນປັດຈຸບັນ ok ແລະນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຫລວງ
ມັນ ປິດຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃຫ້ເງິນໂດລາ
ເດືອນ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃຫ້ຫນຶ່ງ
ເງິນໂດລາແລະພຽງແຕ່ເຮັດມັນຄັ້ງຕໍ່ ເດືອນແລະ
ວ່າຈະເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດ 4 ຫາ
ຫ້າອາທິດອອກຈາກທຸກໆເດືອນຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຫຼາຍ ວັນພຸດມີດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ຈະຈ່າຍແມ່ນສີ່ຫາຫ້າຄັ້ງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານປະກອບສ່ວນນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນ patreon ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ລາງວັນ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຢ່າງ ສໍາລັບ ທ່ານ ຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງເຈົ້າຂອງ patreon ເອກະຊົນເທົ່ານັ້ນ
ໂພດ ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງນີ້ກໍ່ຄືດັ່ງນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຜ່ານມີໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 TV ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງການສະແດງແລະມັນຈະ gonna be
ຈິງໆກໍ່ ເຢັນໄປຂ້າງຫນ້າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ທັງຫມົດສິດທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາມີວ່າ
ພວກເຮົາ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແນວໃດ
ສໍາລັບຊົ່ວໂມງທັງຫມົດ ແທ້ຈິງແລ້ວວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄື geekery ເຕັມ blown ສິດມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄື Super ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເຫັນສິ່ງນີ້
ຫຍັງບໍ່ມີ Jeff ແມ່ນເພື່ອຮັກສານີ້
ຄວາມລັບ ຈາກ Dave ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ມີ ເຫຼົ່ານີ້
ສ່ວນສົ່ງ ໄປເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສົ່ງໄປ ເຮືອນຂອງທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ລົ້ມລົງໃນຄວາມຮັກກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ບໍ່ບອກ Jen ວ່າຂ້ອຍຈະຕົກ ຢູ່
ຮັກ ກັບ ຫ້ອງດັ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ສົ່ງກັບປະຕູຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ບອກເຈົ້າ
ເມຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງເບິ່ງ
ຫນ້າຂອງນາງໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ເຫັນ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບ
ເປັນ spree ການໃຊ້ຈ່າຍ ໃນ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າເປີດ
ຫ້ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ unboxing ພຽງແຕ່
ທ່ານສາມາດບັນທຶກໄວ້ທີ່ມີ ຂ້ອຍເບິ່ງໄດ້
ຈະເວົ້າ ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາຖືກສົ່ງເປັນຂອງປະທານ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນເປັນຂອງຂວັນ ໃນເວລາທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແບບ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ດີນີ້ ທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນ ປ່ອງ Santa
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກໍ່ເປີດມັນຂຶ້ນ
ບໍ່ຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຕ້ອງ ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
Wow ຫຍັງສະນັ້ນເມື່ອທຸກພາກສ່ວນທີ່ມີ
ມາຮອດ ເຂື່ອນ ແມ່ນຈະກໍ່ສ້າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ເປັນ
ດີຕອນນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບພິເສດ
ແຂກ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຢູ່ຫ່າງ ສໍາລັບສອງອາທິດສໍາລັບ ທ່ານ
wedding ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະວ່າ
ອາດຈະເປັນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າຫາຕົວຈິງ
ເຫດການແລະຄາດວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄວນຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພາຍໃນ ສອງສາມມື້ຕໍ່ມາໃຫ້
ດຽວເທົ່າ ນັ້ນຈຶ່ງອາດຈະເປັນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາຢູ່ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ stuff
ທຸກຄົນສໍາລັບການ ປະກອບສ່ວນ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ມັນ
ຫຼາຍຫຼາຍແລະ ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຫຼາຍ ງ່າຍຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ ວາງ
ທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຂອບໃຈໃຫຍ່ແທ້ໆ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າໂດຍບໍ່ມີທ່ານຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
ຕິດຕາມກວດກາ ວ່າທ່ານກໍາລັງ hooking ນີ້ເຖິງ
ໂທລະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້
ຕ້ອງ ການຈໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈກັບຈໍສະແດງຜົນ 60 ນິ້ວ
ຫົກ huge 4k ມາໃນປັດຈຸບັນ freeoffice
ນັກຂຽນ '60 ນິ້ວໄປ ປະເພດ ໃຫຍ່ກວ່າ ຫ້າ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າມີຊີວິດຊີ້ນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫຍ່ ກວ່າໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ກວ່າມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນ funny ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼິ້ນ retro ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນເກມມັກຫຼີ້ນ rebel ໂອ້ຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ ເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ອາທິດຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານຈະຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ທ່ານຕໍ່ໄປໃນ ວັນພຸດມີຄືນດີ ແຕ່ວ່າ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
[ເພງ]
