ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ดีใจมากที่ได้มา อยู่ที่นี่ตอนนี้
หมายเลข สี่ไม่ใช่สำหรับ 518 518 สัปดาห์
หมวดหมู่ 5e ขึ้นมาใน วันที่ 10 ของเรา
วันครบรอบเรา จะบอกคุณ เกี่ยวกับ
ที่
วันนี้คือ 23 สิงหาคม 2017 และกำลังจะมา
ในชั่วโมงที่ เราจะจบ
คอมพิวเตอร์ของคุณ ทำรายการ ช้อปปิ้ง
คิดว่าเราสามารถ ยึด งบประมาณได้
ฉันไม่ เคย ทำงบประมาณเท่าไร
มาเพื่อสร้าง โอ้ความดีของฉันที่ เรากำลัง
จะได้เข้าไป ในประมาณ 15
เวลานาทีมันจะเป็นที่น่ากลัวดังนั้น
ติดรอบ และเรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยม
วางแผนไว้สำหรับ คุณ
Sasha มีข่าวทีวีที่ถูกต้องทั้งหมด
ห้องข่าวสหประชาชาติกำลังจะซีเรียส
เกี่ยวกับหุ่นยนต์นักฆ่า คุณมีของคุณเอง
เว็บไซต์ Google กำลังจะเริ่ม
เตือนผู้ใช้ว่า เว็บไซต์ของคุณไม่ได้
ปลอดภัยหากคุณมีแบบฟอร์มในเว็บไซต์ที่
ไม่ใช้การเชื่อมต่อที่ปลอดภัย มาร์คัส
ฮัทชินส์ได้อ้อนวอนไม่ ผิดและ
ดาต้าเซ็นเตอร์ที่ใหญ่ที่สุดในโลกกำลังเป็นอยู่
วางแผนไว้สำหรับ ไม้ อาร์กติกเซอร์เคิล
รอบ รายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึง
ต่อมา ในการ แสดง
นี่คือหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีฉัน
รู้สึก เหมือนกำลังวิ่งเรากำลังนั่งอยู่
เครื่องมือแน่นอนคนคืนนี้
ตรวจสอบพวกเขาออกแมว 5 ทีวีเฉือนอุจจาระเซนต์
ool ก่อนการแสดง
เจฟฟ์อยู่ที่นั่นและเรามีบางอย่าง
การ เล่น ดนตรี และเขา ก็ใจดี
โยกไปกับมันเพลงร็อคฉันเดา
ข้อดีของ สิ่งเหล่านี้คือมันทำงานได้ดี
ใช่ คุณแกน และมันทำให้คุณชอบ โดย
ทำสิ่งที่ฟิตเนส ดู ดี ขึ้น
เกี่ยวกับ สิ่งของประเภท นี้
น้ำแข็งมันมากเกินไปที่ ฉันพูด ด้วย
อาจารย์ผู้สอนออกกำลังกายเพียงวันอื่น ๆ
ใช่ร็อบบี้พูดด้วยฟิตเนส
อาจารย์ผู้สอน
มันเป็น ครั้งแรกสำหรับทุกสิ่ง และเธอ
กล่าวว่าการนั่งนั้นคล้ายกับ
การสูบบุหรี่ใช่การ นั่งคือการสูบบุหรี่ใหม่
ใช่
ดังนั้นฉันจึง รมควัน ประมาณ 40 ซองต่อวัน
ในที่ กล่าวว่าเป็นวิธีการสูบบุหรี่ใหม่ฉัน
คิดว่ามันก็เป็นเหมือนมันไม่ดีสำหรับคุณ
มันไม่ดีสำหรับ ร่างกายที่มีน้ำหนักเบา ของคุณ
สุขภาพของคุณกลับของคุณ และเพื่อ
โปรแกรมเมอร์ คุณ รู้ไหมว่าฉันทำงานในสำนักงาน
ตลอด เวลาดังนั้นการใช้ใช่ให้ นั่ง
ยืนโต๊ะฉันทำไม่ได้มาก
นั่งโต๊ะให้เครื่องมือแน่นอนฉันมี
เครื่องมือการเรียนที่นี่ และฉันรัก มันดังนั้น ฉัน
คิดฉันจะซื้อหนึ่งสำหรับ
ใช่ สำนักงาน และคนที่นั่ง
ข้างหลังฉัน จะต้องทนกับฉัน
เพราะ ฉันนั่งอยู่ตรงนั้น
นี่มันเหมือนใช่แล้ว โอเค อุจจาระ
พวกคุณสัมผัสพื้นหรือเปล่า
แต่ฉันต้องการสูงเช่นเดียวกับทุกคน
อื่น
จริง ๆ แล้วฉันชอบ ปิดสี่ฟุต
ชั้น มันน่าทึ่งนี่เป็น เรื่องจริง
ใช่มันเป็นความจริงเหมือนความแตกต่างของพวกเขา
ระหว่าง หัวของพวกเรากับ
เท้าของเราเหมือนที่เราควรทำพื้น
ยิงและดู ว่าขาของฉันอยู่ตรงไหน
วันที่เรากำลังจะทำว่าหลักสูตรของฉันไป
ที่ จะเหลือเชื่อหรือ balancer ของฉันใช่
คุณ จะ อยู่ยังไงเพราะฉันไม่สมดุล
แรก สัปดาห์แรกเรามี นาซี 1 เหล่านี้
จับเท้าเธอจาก พื้น เพื่อมอง
ที่เท้าของ Sasha พวกเขากำลังขึ้นไปในอากาศเพื่อ
ถ้าคุณใช้ เท้าของคุณและรู้จักคุณ
เท้าอยู่ใน จุดสมดุลของ เขา
ลุก ขึ้นยืนตรงกลาง
กับเสา ดีใช่ ฉันมี
สิ่งเดียวที่เธอต้องการจะปรับ แต่เธอก็ใช่
ฉันรู้ แต่เธอไม่ได้ ทำอย่าง นั้น
ได้ เท้าของเธอต่อหน้า เธอและเธอ
ยังคงใช้ได้โดยสมบูรณ์ถ้าเธอไม่รู้
วิธีการสมดุลมันไม่ใช่ความผิดของฉันและ
ดังนั้นผู้ชมที่บ้านจึงสงสัย
สิ่งที่พวกเขาเกี่ยวกับเพื่อให้ดูเหมือนว่า
นี่คือด้านล่าง ดังนั้นมันเป็น
เหมือนโค้ง แต่ มันออกแบบมาในแบบ
ในแบบที่คุณไม่ตกมันคุณไม่สามารถ ทดสอบ
จริงฉันพยายามทำให้ตก
ย้อนกลับไปเมื่อ วันก่อนเพื่อดูว่าฉัน
ฉันค่อนข้างจะเท่ห์
คุณ ไร้สาระ แต่โดยทั่วไปแล้วชอบ
ตอนนี้ฉันเอนกายลง แล้ว
และลอร์ดเต็มใจฉันจะไม่ทุบตีฉัน
มุ่งหน้า ออกจากผนังด้านหลัง แต่มันให้ความรู้สึก
มั่นคง ดังนั้นเมื่อเร็ว ๆ นี้ ฉันพบ ว่า
เหมือนที่เรามีเหมือน ผู้ชม ในพื้นที่ เช่น
ผู้ชมท้องถิ่น ที่ฉันรู้ว่าคุณอยู่
ดังนั้นตอนนี้ฉันตอนนี้ ฉันจะไป ทำงานสวัสดี
หมอสวัสดีแจ็กกี้
สวัสดีบิลและแจ็กกี้ปรากฎว่ามี
แจ็กกี้จำนวนมากที่ดูคำหลักเป็นหลัก
คำหลักในเว็บไซต์ของเรา ดังนั้นเมื่อ Google
พวก เราเพิ่ง รู้ว่าฉันรู้
รู้สึก เหมือนฉันจะ ได้รับความสนุกสนานจาก
ตลอดไปสำหรับโยกเครื่องมือนี้ฉันจะ
เป็นเหมือนที่ ฉัน จะได้รับ ฝาครอบ ระเบิด 5 จุด
เก้าอี้สแลช ทีวี เราแจกไปเกือบ 300
สำเนาของ เสียง ใหม่ล่าสุดของภรรยาฉัน
เพียงแค่ ช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์ขอขอบคุณ
ทุกคนที่ดาวน์โหลด และถ้าคุณ
เป็นผู้มีพระคุณที่เรายังคงมี
โอกาสที่ คุณจะ ได้รับเธอคนล่าสุด
หนังสือมันเป็นนวนิยายที่เรียกว่าเมื่อใด
หมอกจางลง และอีกครั้งหากผู้มีพระคุณของคุณ
คุณสามารถตรวจสอบโพสต์ ในของเรา
หน้า patreon และคุณจะยังคงอยู่
รับดาวน์โหลดเช่นเดียว กับที่ 10 ของเรา
แสดงรอบ กับ Carrie West นั่น
มาง่ายใช่
27 กันยายน ของคุณ ตอนอะไร
ครั้งแรก ฉันเชื่อว่ามันเป็น ตอนที่ 9 ใช่
นั่นคือ shara thon shara thon
แสดงว่า ใช่แล้ว Jeff ยังไม่ได้
เป็นส่วนหนึ่งของการแสดงในทางใดทางหนึ่ง
เพราะเขามาที่นี่ตอนที่ 9
และ จากนั้นก็เริ่มเป็นสไตลิสต์ที่
จำไม่ได้ว่าเป็นไปไม่ได้
จำตอนแรกของ ฉันฉันเป็นเท็จ
ความทรงจำของฉัน และฉันเพิ่งได้รับ
แจ้งเตือน วันนี้ครบรอบปีที่ ห้า ของคุณ
เพื่อนบน Facebook ที่ต้องให้
เราบางคน ไม่รู้ ว่าเราเป็น
เพื่อน ๆ บน Facebook ก่อนที่ คุณ จะ เริ่ม
ใน รายการนี้ เป็น เวลาห้าปี ของฉัน
วันครบรอบกับเดฟ โอเคใช่แล้วฉันล่ะ
เมื่อวันที่แสดงเป็น สิ่ง ที่ดี อย่างหนึ่ง
หนึ่งในคุณสมบัติที่ชนะของฉันฉันเป็นที่ฉันสามารถ
ฉัน ยัง แสดง
โอเคคุณต้องการออกไปข้างนอกโอ้ คุณเคยใช้มัน
การ์ดทำคุณ แน่นอนฉัน ทำ โอ้ฉันคุณ
ทำ ใช่เทคโนโลยีพูดคุยเพื่อ huh ดู
คุ้นเคย
แหมดีคุณอาจได้เห็นเราใน
อินเทอร์เน็ต oh boy ดังนั้นกลับไปที่ ฮันโนเวอร์ ของเรา
เซเรียอา ครบรอบ 10 ปีของการแสดงของ
เครือข่ายครับ และในเดือนกันยายน
วันที่ 27 เราอยากให้คุณมาและ
เข้าร่วมกับเราที่นี่ในสตูดิโอสำหรับการแสดงสด
เว็บ ออกอากาศของ Carrie กำลังจะมาที่นี่
เธอเป็น เจ้าภาพครั้งแรกของฉันและตอนนี้เธอเป็น
หนึ่งในโฮสต์ ของโปรแกรมของเราเรียกว่า
ใหม่ทุกวันใน ทีวีประเภทห้า
เครือข่าย และคุณสามารถ เข้าร่วมกับเราที่นี่เพียง
ไป ที่ เว็บไซต์หมวดหมู่ ห้า dot TV ของเรา
และขอพื้นที่ว่างสำหรับตั๋วฟรีของคุณคือ
จำกัด แน่นอนที่นี่ที่ studio D และ
ดังนั้นจึงมาก่อนได้ก่อน
ตั๋ว และไม่มีตั๋ว คุณไม่สามารถ
ได้รับในเพื่อให้ทราบว่าฉันจะต้องมี
ตั๋วที่ คุณเชื่อว่ามีอยู่แล้วใน
list sir ขออภัยท่าน ไม่สามารถทำได้
ทำไม ร็อบบี้ จึงเป็น เพียงคนเดียว ในอากาศ โอ้
พวกคุณลืมที่จะ ขอ ตั๋ว ของคุณ
ถูกต้องขอโทษที่ ฉันดู
ความบันเทิง ในสัปดาห์นี้ฉันค้นพบ
การแสดงใหม่ของ Marvel ฝ่าย ตวัดสะบัด
สิ่งที่เราดูเราเพิ่งค้นพบมัน
เมื่อ คืนเพราะ Netflix ให้เรา
คำแนะนำของเฮ้ คุณอาจสนุกกับ
และที่นี่คุณไปและ ดูตัวอย่างและ
คิดว่านี่ มันดูเหมือนจริง
มันมี backstory บ้าง ดังนั้นตอนนี้เลย
เป็นสิ่งที่ดีที่ เรา เพิ่งดูนักบินของ เรา
ไม่ดื่มสุราผู้ชมหรืออะไรอย่าง นั้น
แต่เราจะ ดูรายการ ถัดไป อย่าง แน่นอน
ฉันจะเห็นว่าเป็นความประทับใจแรกที่ดี
ดี
เราชอบกองทหารเพราะ มี
เราไม่เคยเรา ไม่เคยใหญ่ใน
ซูเปอร์ฮีโร่แสดงให้เห็นว่า โอเค เพราะ ปกติแล้ว
มันไม่มีฉากหลังไม่มี
สารกับมันและมีทหารเป็น
ครั้งแรกที่เราเห็น ว่าทำงานได้จริง
การพัฒนา ตัวละคร และ ส่วนโค้งของ
ตัวละครและชีวิตและสิ่งของ
เช่นนั้นดังนั้นตอนนี้ไปดูการแสดงอีก
ว่าพวกเขากำลังชนิดของการเดียวกัน
วิธีการจากนักบินยังไงก็ตาม
ความประทับใจที่ฉันได้รับ จากตัวละครมากมาย
การพัฒนาจำนวนมากของการสนทนาที่ดีกว่า
เหมือนสิ่งที่เป็น หนึ่งใน การสนทนา แฟลช
ใช่มัน แย่ เหมือนเดิม
เหมือนวัยรุ่น
พวกเขาไม่เคยผลิตรายการแฟลชที่ดี
แม้แต่หนึ่งใน 80s ใช่
บางทีฉันอาจจะอยาก ทำให้ มัน แย่
โอ้ไม่มันเป็นแค่การเขียนที่ไม่ดีใช่แล้ว
เพื่อดูการ แสดงของ Marvel อีกครั้งที่ ออกมา
ที่ดูเหมือน ว่ามันทำได้ดี
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ฉันกำลังดู Penn & Teller หลอกเรา
ดี และดูในความเป็นจริงเพราะฉัน
[เพลง]
เดฟ กับฉันก็เข้าไปในนั้น และ อันนั้น
สิ่งที่ ฉันจะ บอกว่า ฉันอยากจะแนะนำ
ทุกคนดูมันคือความจริงที่ว่า
ในฐานะรายการ ทีวี เรียลลิตี้ ใช่ใช่ Penn & Teller
มีความเคารพและยกระดับคุณภาพ และ
จริงๆพวกเขาเติมเต็มคนใน
แสดง ความพยายามของพวกเขาเมื่อเทียบกับบางส่วนของ
รายการอื่น ๆ ที่ สามารถทำได้เล็กน้อย
การฉีกขาดทำให้เราเป็นคนโง่
นักมายากลที่ต้องการ ได้ขึ้นบน
ขั้นตอน การแสดง ต่อหน้า Penn &
หมอดูที่เคารพ โอ้
ผู้วิเศษ จากเวกัสและฉันคิดว่าทำ
เทคนิค ของพวกเขา สำหรับพวกเขาใช่เกี่ยวกับเรื่องนั้น
แสดงว่าฉันไม่มีเงื่อนงำที่ ฉันชอบ
เวทมนตร์มากเท่า ที่ฉันรู้ฉันทำ ใช่
คุณ เคยเห็นเกมสมอง ไหม
ฉันเห็น คน ที่คุณชอบจ้องมอง
ทีวีเป็นครั้งที่สองแล้วทั้งหมดใช่ว่า
มันอยู่ในรายการของเราใน Netflix
เรา ดู แค่ นักบินมันสนุก
แต่เป็นเพราะเรามักจะนั่งลงหา
แสดงหลังจาก ชั่วโมงรับเด็กเข้านอน
หลังอาหารเย็น และ ทุกอย่างอื่น มัน
ไม่ใช่สิ่ง ที่คุณต้องการ จริงๆ
ต้องการที่ จะนั่ง ลง และดู หลังจาก วันที่
งาน รับบางสิ่งบางอย่างสำหรับวันเสาร์
ตอนเช้าหรือ พูด ให้เด็ก ๆ นั่งลง
สนุก จริง ๆ ที่เด็ก ๆ จะ
สนุกกับ มัน จริงๆ ฉันคิดว่า ใช่มันเจ๋งมาก
เรา ตอนแรกคือตอนที่
พวกเขาพูดถึง สีและ ตาบอดสี
ใช่ลุคบอดสีและอื่น ๆ ดังนั้นสิ่งที่
เป็นผลสำหรับเขาที่เขา ไม่ชอบ
การแสดงจริง ๆ เพราะมี
บางสิ่งที่พวกเขาแสดงด้วยเช่น
ถ้าคุณ ตาบอดสีคุณจะไม่เห็นสิ่งนี้
และ เขาเกลียดที่จะ ล้มเหลว ใช่เขาก็เลย
กำลังมองหา หน้าจอไป ฉันไม่เห็น
มัน เป็น เพราะคุณเป็นคนตาบอดสี
เพื่อนคุณไม่เห็นใช่สีเขียว เขาเป็น เหมือน
ฉัน ไม่ชอบสิ่งนี้ไม่ น่าสนใจ
ร้านค้าของคุณเป็น มิตรต่อสิ่งแวดล้อม
เขาชอบหน้าจอสีเขียวสีอะไร
จะ เป็นอย่างไร
ลุค ฉันเดาว่าคุณจะทำได้คุณไม่ ได้อยู่ข้างใน
สมอง ของลุค ใช่แล้วโดยทั่วไป ฉันไม่ได้
รีบร้อน แม้ว่าฉันจะดู เป็น
วิธีที่เขา คิด บางครั้ง แต่ไม่มีเขา
เพียงแค่เขาเขา สีเขียว ของเขา ถูกปิดฉันอย่างรุนแรง
ไม่รู้ว่ามัน ไม่เหมือน ใช่ฉัน
ยังคงเห็นเฉดสีเขียวให้ฉันบอก
มันเขียวใช่เพราะเขาเรียนรู้ ใช่
มันเป็นสีเขียว โอ้ที่ ทำให้ ฉัน
สงสัย ว่า สี อะไรที่ เป็นสีแดงของฉัน
เช่นเดียวกับคุณเป็นสีแดง
ดี ฉันพบสิ่งนี้ฉันเล็กน้อย
บอดสี โอเคถ้าและโดยเฉพาะถ้า
มันเป็น วันที่ สดใส ถ้าฉันขับรถ
และฉันปิดตาขวาของฉันใช่แล้วโลก
มันมีโทนสีแดง เหมือนกัน
โทนสีเอิร์ ธ ส่องถ้าฉัน ปิด
ดังนั้นฉันปิดตาขวาของ ฉันฉันได้รับสีแดงถ้า
ฉันหลับตาข้างซ้าย
ทุกอย่างมีโทนสีน้ำเงิน ของมัน
ใช่แล้ว มันเป็นอะไรที่ ชัดเจน
ที่อยู่ในครอบครัว แต่ใช่ เขาจึงเป็น
ไม่ใช่แฟนของ ตอน แรก ดังนั้นนี่
เป็นการแสดงให้ คุณ เห็น ว่าคุณมีมส์และ
สิ่งต่างๆเช่น นั้นบน Facebook และสิ่งต่างๆ
บินไปตามที่ที่คุณ รู้ถ้าคุณจ้องที่
ภาพมีความยาวพอและ มอง
มัน จะกลายเป็นใบหน้าหรืออะไรบางอย่าง
เช่น นั้น
ใช่ พวกเขาเป็นจริงจริงๆ
ภาพลวงตาแสงเย็น และสิ่งที่ชอบ
นั่น เป็นการแสดงทั้งหมดที่ล้อมรอบนั้น
หลักฐานที่ว่า ใช่ และค่อนข้างดี
เสร็จแล้วใช่เรากำลังใหญ่ในสารคดี
และ สิ่งเช่นนั้น และเรา ได้รับ
มีสหราชอาณาจักรใหม่
สารคดี ที่เราเพิ่งเข้าไปและเรา
เหมือนชื่อของ เจ้านาย
Undercover Boss ฉันรักความลับ
เศรษฐีคนนี้ เห็น คนรวย
คนที่ไปและแกล้งทำเป็น ว่าพวกเขา
พวกเขา ไม่ รวย ลองเข้าไป ใช่
พวกเขาเข้าไปในโลกและมันก็ไม่ใช่ แต่
พวกเขาไปใช่พวกเขาเข้าไป แล้ว พวกเขาก็จะไป
รู้จักผู้คนบนท้องถนนหรือในตัวคุณ
พื้นที่ที่มี คนรวยไม่มากนัก
ชาวบ้านที่ถูกต้องและพวกเขา รู้จักพวกเขา
พวกเขาเรียนรู้ สิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้
ช่วยชุมชนและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
จากนั้นพวกเขาก็ปรากฏตัวและ พวกเขาก็เริ่ม
การ ตรวจสอบ การเขียน สำหรับ $ 10,000 ถึง ผู้คนและ
เปิดเผย ตาที่แท้จริง ของพวกเขา
และบอกว่าฉันเป็นเศรษฐี และ
คุณรู้ว่าฉันต้องการ บริจาค ยี่สิบห้า
พันดอลลาร์ไปยังหอพักเยาวชนของคุณ
คุณรู้ชนิดของสิ่งเพื่อให้เป็น
Secret Millionaire แต่ตอนนี้เรากำลัง เข้าสู่
สิ่งที่เป็นสิ่งที่ผมบอกว่ามันเป็น
กฎหมายนอกเครื่องแบบมี ลักษณะคล้ายกันมาก
สถานที่ที่ซีอีโอหรือซีอีโอที่สูงมาก
ของ บริษัท ก้าว เข้าสู่บทบาท
ที่เขาทำเสียงฮึดฮัดการทำงานที่เหมาะสม
ทำความรู้จักกับคน ที่จริง
ทำงาน ภายใต้เขา และจะปรับปรุงได้อย่างไร
บริษัท ของพวกเขาและทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อช่วย
คนที่ทำงานให้พวกเขา ดังนั้นมันจึงมักจะ
จบลงด้วยดีสำหรับคนที่มี
ทำงานท่ามกลาง CEO ใช่สำหรับสิ่งเหล่านั้น
ใช่แล้วมันเป็นสิ่งที่เกี่ยวกับ
คน ที่ไม่ได้ ทำงานกับเขา
นั่นคือสิ่งที่ไม่ใช่ทุกคน
สามารถรวมได้ แต่ยังคงเป็นหลักฐานที่ดี
ยอดเยี่ยม แต่นั่นแสดงให้เห็นว่า
สองสามปี เพราะฉันรู้ว่าฉัน
จำได้ว่า เห็นสองสามปีที่ผ่านมา
แต่ฉันสังเกตเห็นว่าพวกเขาไม่เคยติดพวกเขา
กับ พนักงานที่น่ากลัว ฉันชอบที่ จะ
ดู ตอนที่ฉันได้เห็นตอนที่ใช่
ที่พวกเขาทำ
โอ้จริง ๆ เกิดอะไรขึ้นกับบุคคล
โดนไล่ออกใช่ ไม่ใช่ในรายการ
หลังจาก การ แสดงพวกเขาทำ ห่อขึ้นเช่น
เกิดอะไรขึ้นกับ คุณ ก็รู้
งั้น คุณก็รู้เรื่องนี้ แล้ว
เพื่อให้คุณรู้หนึ่งที่เราเพียงแค่
ดู ทีม บาสเกตบอลเยาวชน
มีรถตู้ที่ สามารถถือ สิบสอง
ผู้คน หรือใช่แล้วมันจะบอก คุณ
สิ่ง ที่เกิดขึ้นหลังจาก
ชนิดออกอากาศของสิ่งหลังจากที่
สิ่งที่ เกิดขึ้นและโดยเฉพาะอย่างยิ่งนี้
ใช่แล้ว ก็ถูกไล่ออกใช่
อีกต่อไป กับ บริษัท โอ้ที่ดีฉัน
เช่นเดียวกับ กล่องรหัสผ่านที่ ได้ประกาศ
วัน สุดท้าย ที่สามารถใช้งานได้
กล่องรหัสผ่านเพื่อให้สามารถ เข้าสู่ระบบ
ตอนนี้คุณ ยัง สามารถ เข้าสู่ระบบได้
สิงหาคม ใน ปี 2560 และพวกเขาก็ประกาศ ว่า
เมื่อ ก่อนที่พวกเขาใช่จ้ะ
ดังนั้น วันที่ 27 กันยายนคือวันที่
พวกเขาจะไม่เป็น อีกต่อ ไป
พวกเขากำลังปิดตัวลง
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นหากคุณ ยังไม่ได้และ
คุณ ที่ผู้ใช้ หรือเป็นผู้ใช้
กล่องรหัสผ่านที่เป็นรหัสผ่าน
ปลั๊กอิน การจัดการ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณส่งออก
รหัสผ่านของคุณเป็นไฟล์ CSV
เพื่อให้คุณสามารถนำเข้าไว้ใน LastPass หรือ
เก็บ แซ็กโซโฟนหรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการจะ ทำ
และถ้าคุณไม่แน่ใจว่าจะทำอย่างนั้น
คุณสามารถไป ที่เว็บไซต์ของเราได้
ประเภท ห้า dot TV คลิกที่การค้นหา
ไอคอนขึ้น ที่ด้านบน ขวาและเพียง แค่
ทำการค้นหากล่องรหัสผ่านเป็น Jeff
กล่าวถึง เราครอบคลุมมัน เรา แสดง จริง
คุณเป็นขั้นตอน วิธีการส่งออกของคุณ
รหัสผ่าน เมื่อฉันทำ ที่ฉันนำเข้า
พวกเขาเป็น LastPass และ นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
มีการ ใช้นับตั้งแต่ดังนั้น มัน จึง เป็นอย่างมาก
กระบวนการที่ตรงไปตรงมาที่ ฉันใช้
รหัสที่แท้จริงเพื่อให้ คุณอัพเกรดคุณเอา
อัปเกรดแล้วแต่ เป็นการอัปเกรดเชิงพาณิชย์
ดังนั้นคุณต้องจ่ายค่า ที่ฉันไม่ได้
ฟรีหนึ่งวิธีการทำงานที่ฉันทำไม่ได้
เพียงบอกว่า รหัสผ่านจำนวนมากเท่านั้น
แต่ฉันไม่ต้องการ มาก แต่ฉันอาจ
มีพันล้าน II สร้าง รหัสผ่านใหม่
สำหรับทุกบริการที่ฉันไป
ถูกต้องและนั่นคือวิธีที่ ฉันทำ ถูกต้อง
อืมมมมฉันในจำนวนมากบริการฉันมี
เหมือนสิบฉันโดนขังอยู่
โอ้มัน เท่ห์มากถ้ามันเหมาะ กับคุณ
ถ้า อย่างนั้นก็ดี แต่ ถ้าคุณเป็นคนอย่างฉัน
ที่มีรหัสผ่าน 250 รหัส
ใช่แล้ว ฉันใช้อย่างอื่น
รหัสผ่านผู้รักษาฉันคิดว่ามัน ถูก เรียกว่า โอเค
มันเป็น บริการ พรีเมี่ยมที่ ฉันจ่ายไป
การสมัครรับข้อมูล แต่จะซิงค์ระหว่าง ฉัน
โทรศัพท์ทุก เครื่องของเรา ไม่ว่าจะเป็นของฉัน
ภรรยากำลังลงชื่อเข้าใช้บน Mac ที่ดีโอ้หรือ
ใช่คุณ รู้ว่ามันเป็นคอมพิวเตอร์ของฉัน
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องดีที่ด้านหน้าเพราะทั้งหมด
รหัสผ่านสามารถเข้าถึงได้และ
หนึ่ง ในคุณสมบัติเกี่ยวกับมัน ที่ ฉันชอบ
เป็นเพราะถ้าฉันเป็นเจ้าของบัญชีถ้า
ฉัน ตายมีปีมรดกใช่
มี กล่อง Westford ในอนาคต มีเช่น
Simo legacy ใช่ที่ซึ่งเธอพูดได้ว่าฉัน
จะเข้าถึงและพวกเขาจะ รู้
หลังจาก 48 ชั่วโมงของ วันของฉันที่คุณ
รู้ว่า เธอสามารถเข้าถึง ทุก ๆ
เท่ ฉันชอบที่เป็นระเบียบเรียบร้อยใช่
เพราะ ฉันชอบมาก ๆ
แบ็กเอนด์สิ่งที่ คุณรู้กับเรา
เครือข่ายและสิ่งที่เธอมีเงื่อนงำไม่
เส้นทาง เหล่านั้น ใช่แล้วเขาจะไม่
ดังนั้น ฉัน คิดเสมอว่ามันจะไม่
ใจเย็น ๆ ในการสร้าง เหมือนเก็บเซ็กส์
เซิร์ฟเวอร์ raspberry pi ที่เราสามารถใส่ได้
IP แบบคงที่และและโฮสต์ของคุณเองคุณ
คุณ สามารถทำได้ ด้วยตัว คุณ เอง
นั่น จะเทียบเท่ากล่องรหัสผ่าน
และเรา ต้องการทำสิ่งนั้นในที่สุด
นั่นจะเป็น งาน Excel ที่ สนุก มาก
ใช่เราพูดถึงที่ ด้านบนของการแสดง
คืนนี้ เรากำลัง เข้าสู่ รอบชิงชนะเลิศ
ขั้นตอน การสร้างคอมพิวเตอร์ในฝันของ Sasha
เรากำลังจะจบการ ช็อปปิ้งของเรา
รายการ มันตื่นเต้นมากฉันไม่ได้ไป
ใช้มันคุณได้เวลาที่คุณจะได้กลิ่น
ฉันทำเรากำลังจะจบลงเพียงแค่ว่า
รายการ คิดออกสิ่ง ที่ขั้นตอนสุดท้าย
สิ่งที่ผลิตภัณฑ์สุดท้ายที่เป็นไปได้
หลังจากหยุดพักอย่างรวดเร็วนี้
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ 5 จุดโดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ ถูกต้อง Jeff cap 5 dot TV
เฉือน gearbest
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณหรือคนที่คุณรักแน่นอนผม
หมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนที่คุณรักถูกต้อง
เพราะหมวก 5 ทีวีเฉือน เกียร์สุดยอดเลยทีเดียว
ตรงไปตรงมามี เทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณ สามารถคาดหวังได้ จาก
ราคาหินก้น
พวกเขาไม่ได้มีโทรศัพท์มือถือที่คุณเดิมพันที่คุณฝา
5 ทีวี slash gearbest มีความกว้าง
การแบ่งประเภทของ เซลล์ Android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ต
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับคอมพิวเตอร์
ผู้ทำของขวัญที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat5 dot TV slash gearbest มีให้คุณ
ครอบคลุม พวกเขามีทุกอย่างแท้จริงเจฟฟ์
แท้จริงจริงๆมันก็เหมือนร้านซุปเปอร์
จากความสะดวกสบาย ของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่ คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ฉันไม่มีทางที่พวกเขาจะได้รับ มันจริงทั้งหมด
นั่นเป็นเพียงกลุ่มอิเล็กทรอนิกส์แบบสุ่ม
งามีอะไร เกี่ยวกับเสื้อผ้าเลยทั้งสองคน
และ เครื่องแต่งกาย ผู้หญิงทันสมัย ที่
หินด้านล่าง
ราคา SuperDuper ค่อนข้างดีเช่นนี้
ดู เสื้อตัว นี้ คุณคิดว่าไง
แจ็คเก็ตหนังจำลองสลิมมิ่งมัน
ใช้ได้น้อยกว่า $ 30 พร้อม ฟรี
จัดส่ง ที่ค่ายห้า dot TV slash gear
ดีที่สุด ใช่แล้วคุณก็ได้รับฉัน
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
สุภาพบุรุษ ตอนนี้ที่ ผ่านมา ฤดูหนาว
พวกเขามี ฤดูการบิน ที่ดีหรือไม่
ข้อเสนอการ ขาย copters โอ้ความดีของฉัน
ตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขามี
ทุกอย่างตรวจสอบมากกว่า 500 ต่างๆ
ทำงานและไม่เพียง แต่ พวกเขาจะสามารถใช้ได้
ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 สูงถึง 63 เปอร์เซ็นต์
ปิดราคาปกติ รักมัน
คุณมีเว็บไซต์อะไร อีกที่ดี
จะ พบ กับเกียร์ที่สุดในพันธมิตรของเรา
หน้าสำหรับหมวดหมู่ที่คุณชื่นชอบ
รายการโทรทัศน์ 5 รายการเหมือนใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไป ยัง เว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash gearbest
เห็นว่าเป็น เทคโนโลยี ง่าย ๆ 5 dot TV slash
gearbest
นั่นคือความสุขที่ถูกต้องช้อปปิ้งสดของเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้เพียง เพื่อ
โซลิดสเตทไดร์ฟโดย Kingston Technology
ฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยการปรับปรุง
ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ มากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ แบบดั้งเดิม กับ Kingston
SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และ streamer ว่องไว
รับชมการถ่ายทอดสดทุกสัปดาห์บน roku cody และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
เวลา เยี่ยมชม เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 จุด
ทีวี หมวด 5 ทีวี เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงอินเทอร์เน็ตออกอากาศ
cat5 TV / iai ยินดีต้อนรับสู่ส่วนที่ 3 ของ
ช่วย Sasha สร้างเกมในฝัน
คอมพิวเตอร์ อืม
ขอบคุณในตอนที่ 1 ที่เรา เรียนรู้
คุณต้องการไปที่ไหน
งบประมาณคือสิ่งที่คุณฝันเห็น
คอมพิวเตอร์ ที่สวยงาม สำหรับคุณในไม่ช้า
สามี เอ๊ะมันเยี่ยมมาก
คอมพิวเตอร์ใน ห้องนั่งเล่น เพื่อ แสดง
ถึงเพื่อนของคุณทุกคน เท่ห์มาก ๆ
สิ่งที่เรา ทำ ในส่วนที่หนึ่ง - เราได้
เริ่มต้นด้วย การเลือกโปรเซสเซอร์ที่เรา
ตัดสินใจว่าคุณจะ รู้ ว่าจะต้องทำอะไรบ้าง
คำแนะนำจากห้องสนทนาและเลือกของเรา
โปรเซสเซอร์ก่อนแล้วจึงสร้าง ออกมา
ว่าดังนั้นในสัปดาห์นี้เราได้ใช้เวลา
ไป มาในฟอรัมในการแชท
ห้องพักและได้รับความ ช่วยเหลือมากมาย จริง ๆ
จากผู้ชมเพื่อ คิดออก ว่าอะไร
เมนบอร์ดเราจะไปกับ อะไร
แชสซีเราจะไป ด้วยพลังอะไร
จัดหาส่วนประกอบเหล่านี้ทั้งหมดและ
แม้กระทั่งเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น Garbi พูดถึง
อย่าลืมที่จะ ได้รับความร้อนวาง
มันเป็นเรื่อง ง่ายและคุณ
รู้ดีใช่เราจะติด
ฮีทซิงค์บน CPU ที่ เราต้องการ
สิ่งที่เรียกว่า วางความร้อนที่จะทำ
แน่ใจว่าเรา ได้รับ ตราประทับ ที่ดี โอ้นั่น
จะทำให้แน่ใจ ว่ามันจะเท่
เป็นไปได้ที่ ถูกต้อง ฉันพบว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน
ค้นพบ สิ่งที่คุณคิดว่า ฉันเป็น
สตูดิโอเป็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ
แบตเตอรีจากจักรยานของฉัน หมด แต่ก็ทำได้
ฉัน แค่ใช้หนึ่งใน 2032 ใช่เธอ
เธออยู่บนจักรยานของเธอและ เธอก็เหมือนฉัน
ไฟของฉันไม่ทำงานฉันพูดได้ดี
พวกเขาคิดอะไรกัน
ไม่ชาร์จฉัน ต้อง แทนที่พวกเขา
พวกเขาเหมือนแบตเตอรี่นาฬิกาหรือ
สิ่งที่ฉันพูดได้ ดีคือพวกเขาและอะไร
ดังนั้นเธอจึงแสดงให้ฉัน และพวกเขาพูด cr2032
mm-hmm ดังนั้นฉันจึงดึง cr2032 ออกมาจาก 2
คอมพิวเตอร์ที่เรา นั่งอยู่ตรงนี้
และกลับถึงบ้านของคุณตอนนี้ฉันต้องรีเซ็ตฉันแล้ว
ตัวควบคุมการโจมตีที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
แบตเตอรี่ และคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ของคุณ
จะมีแบตเตอรี่ นั่นรุ่น cr2032
รักษาพลังงานให้กับวงจร ได้
เมื่อ ถอดปลั๊กไฟหรือเปิดเครื่อง
ปิดดังนั้นทั้งหมดของการกำหนดค่าที่
การตั้งค่า จะถูกจดจำเพื่อให้ มันมา
แล้วหรือฉันกำลัง สั่งให้แยกมัน
มาพร้อมกับแบตเตอรี่ มันเป็นเรื่องที่ดีมาก
มาบนเมนบอร์ด โอเค ก่อนอื่น
จากทั้งหมด ก่อนที่เรา จะได้รับขอบคุณมาก
ทั้งหมดของผู้ชมของเราที่ได้ช่วยให้เรา
ด้วย การเลือกผลิตภัณฑ์เรามี Garvey
เป็นเครื่องมือในเพื่อนที่รักนี้
NiCad c128 d the ไก่งวง Albuquerque
เทรเวอร์ฮันเวลล์ประกายลูกบอล ข้อความเอ่อ
ที่รัก คิตตี้ขนาดใหญ่และอื่น ๆ อีกมากมายที่ฉันรู้
ที่ คุณหลายคนช่วยในการแชท
ห้อง ฉันพูดได้ เหมือนเคย
อ่านตอนปลายฉันอ่านแล้ว
ทุกอย่างที่ฉันทำได้และฉันไม่เคย
เข้าใจจริง ๆ และฉันจะ
บอก คุณทีละคนได้อย่างไร
สมาร์ทอย่างไม่น่าเชื่อคุณเป็น ฉันเหมือน
ในบรรดาอัจฉริยะสองคน เพราะฉันไม่มี
เงื่อนงำ สิ่งที่คุณกำลังพูดถึง แต่ฉัน
ค่อนข้าง ดีฉันจะโยน 2,100 เหรียญไป
ที่ทำให้เธอมีเครื่องปิ้งขนมปัง พร้อมไฟและ
นั่นคือข้อเสนอแนะของฉันฉัน จริงใจ จริงๆ
ฉันปลิว ไปกับ สิ่งที่ฉันทำไม่ได้
รู้และน่าอัศจรรย์เพียงใด
มีความรู้ คุณ จะขอบคุณและ
ขอบคุณ และมันเป็นกระบวนการที่เราทำ
กลับมา เราพวกเราเป็นอย่าง มาก
ใกล้กับการเปลี่ยน เป็นโปรเซสเซอร์ Rison
เหมือน เมื่อวันพฤหัสบดีเพราะ มันเป็น
แนะนำและเราเริ่มทำ บางอย่าง
การวิจัย แต่ฟูเตือนฉัน ว่า
Rison มีปัญหาบางอย่าง ใน Linux และ เป็นจำนวนมาก
ของคนกำลังประสบกับสิ่งนี้ที่
โปรเซสเซอร์ Rison จะแยก ความผิดและสิ่งนั้น
หมายความว่าพื้นคอมพิวเตอร์ของคุณ ขัดข้อง
และ Sasha คุณกำลังไปกับ Linux พวกเรา
ต้องการความมั่นคง เราต้องการหินที่มั่นคง
พิสูจน์แล้วว่ามีความเสถียร และ Intel เป็นจริง
ที่ Intel คุณ รู้ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
คิดถึง บริษัท ที่ทำดี
โปรเซสเซอร์และ เป็นสิ่ง ที่ดีสำหรับ
ลินุกซ์ดังนั้น เราจึงเริ่มมองว่าไม่เป็นไร
ดังนั้นใช่ฉันถูก ล่อลวงโดยมากและ
ฉันจะบอกคุณว่าทำไม ปังที่ดีที่สุดสำหรับเจ้าชู้
พลังงานมากขึ้น mm-hmm ในราคาเดียวกัน
แกนเพิ่มเติมเช่นสิ่งที่เหมือนจริง
จุดขายที่ หวาน เช่น ว้าวเป็นสองเท่า
หลายแกน ความถี่ฐานที่สูงขึ้น
ที่ยอดเยี่ยม สำหรับ ราคาเดียวกันอะไร
แต่จากนั้นเราเริ่ม มองความมั่นคง
และฉันเริ่มอ่าน คุณรู้
มาตรฐานดูยอดเยี่ยม แต่ แล้วคุณ
เริ่ม อ่านเกี่ยวกับ วิธีการบาง ประเภท
แกะ
จะทำให้ Rison ทำงานต่ำกว่าและ
มี ปัญหาแบบ นี้ทั้งหมด
หวังว่า AMD จะปล่อยเฟิร์มแวร์
และไม่มีใคร รู้ว่าเมื่อไหร่
และดังนั้นจึง เป็นเพียงแค่ล้างแค้นและไม่
ค่อนข้างที่นั่น แล้วเราก็เริ่ม
ดูที่ 77 40 X และความคิด
มี เรากำลัง ดูที่ 70 700 K
ตกลง ดังนั้นนี่คือโปรเซสเซอร์ที่เป็น
สมอง โอเค เรากำลังดู มัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและนั่นคือ สิ่งที่เราในที่สุด
ตัดสินใจ เมื่อปลายสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนส่วนของ 7700 K นั้นเป็นพื้น
จุดสิ้นสุดของบรรทัดสำหรับฉันคิดว่ามัน
ซ็อกเก็ต 1151 ซ็อกเก็ตที่ มัน
เข้าไป เพื่อให้คุณคิดถึงคุณรู้ว่าเมื่อไหร่
คุณเสียบ ชิปที่มันจะต้องมีให้พอดี
ซ็อกเก็ต อย่างดีนี่เป็นประเภท สุดท้าย
หนึ่งจึงไม่มี การอัพเกรด
เส้นทาง ของโปรเซสเซอร์จากจุดนี้เป็นต้น
ถ้าคุณเคยต้องการที่จะอัพเกรด
ประมวลผลมันคุณจะถูกแทนที่
เมนบอร์ดเช่นกันซึ่งหมายถึง มากขึ้น
RAM และทุกอย่าง อื่นดังนั้น AG RB และฉัน
เริ่มพูดคุยเกี่ยวกับห้องสนทนาเริ่ม
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้เราเริ่มพูดคุย
เกี่ยวกับ มันใน ฟอรัมลองดูที่
77 40 X ซึ่งเป็น บรรทัดถัดไปซึ่งก็คือ
จะนำเราไปสู่ ซ็อกเก็ต ใหม่ และ
ซ็อกเก็ตนั้น พร้อมในอนาคต เพราะมัน
เป็น ซ็อกเก็ต ใหม่ ดังนั้นตอนนี้
เรากำลัง ดู 77 77 ซึ่ง เป็น
ความถี่ฐานที่สูงขึ้นเล็กน้อย
เล็ก ๆ น้อยนิด Itty-Bitty เร็วขึ้นใน
ทฤษฎีมากกว่า 7700 K แต่มันเป็นฐาน
จากชอบเป็นรายการระดับนี้
ซ็อกเก็ตใหม่เพื่อให้คุณ สามารถอัปเกรด
หน่วยประมวลผล จากที่นั่น แต่แล้วเราก็ได้
ดู ราคาและ สิ่งที่ชอบ
นั่น และใช่มันเกือบจะเท่ากัน แต่
ไม่มีอุปกรณ์ต่อพ่วงสำหรับ
ซ็อกเก็ตนั้นอยู่ที่นี่ใน แคนาดา คุณรู้ไหม
หนึ่ง ในสิ่งที่เราต้องทำ
ดูสิว่าเราต้องทำให้เย็นลงในสิ่งนี้
ที่นี่ในแคนาดามีอยู่จริง
ยังไม่มี CPU coolers สำหรับ 77
40 X และไม่ใช่มันไม่ได้มาด้วย
หนึ่งดังนั้นเราจึงไม่สามารถแม้แต่จะได้รับไปกับการใช้
แฟนเย็นฉันจึงมองแคนาดา
คอมพิวเตอร์ ไม่มีฉันมองบน Amazon ไม่มีฉัน
มอง
amazon.com Garbi ก็ทำอย่างนั้นเราก็พบว่า
เย็นหนึ่งของ CPU
มันไม่จัดส่งไปที่ แคนาดาดังนั้นเรา
เริ่ม ดูโอเคบางที นี่ อาจ จะใหม่เกินไป
แล้วฉันก็เริ่มคิดได้ ดีว่าเกิดอะไรขึ้นถ้า
7740 คุณรู้เพราะมันเป็นเช่นนั้น
มันใหม่กว่าและจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามี
ปัญหาเกิดขึ้นถ้ามี สิ่งที่เรา
ไม่รู้เรื่อง แล้วก็เริ่ม
อ่าน เกี่ยวกับการเปรียบเทียบ และผู้คน
ยัง สามารถบอกว่าคุณรู้ไป กับ
7700 K สำหรับตอนนี้เพราะมัน
พยายามและจริง มันมั่นคง
พิสูจน์แล้วว่า เป็น โปรเซสเซอร์เกมที่ น่าทึ่ง
สามารถทำวิดีโอ 4k สามารถทำสิ่งนั้นได้ทั้งหมด
mm-hmm ดังนั้นจึงเป็นที่รู้จักกันดี และ
ดังนั้นทำไมไม่ ไป เส้นทางนั้นดังนั้นฉันจึงบอกว่า
ดี แต่คุณไม่สามารถอัพเกรด CPU
ไม่มีทางเดินหน้าสำหรับ CPU
Garbi ทำให้ Garbi ตีเขาเขาได้
ทำจุดเมื่อ Sascha จะ
อัพเกรด ซีพียู ของเธอ จริงๆ เมื่อไร
เกิดขึ้นและฉันรู้ว่าคุณไม่ใช่
ไม่ไม่ฉันรู้ว่าคุณไม่ ชอบถ้าคุณต้องการ
รถเร็วขึ้นคุณจะ ไม่เปลี่ยน
เครื่องยนต์ที่คุณเพิ่งจะขายของคุณ
รถและซื้อ รถ ใหม่ที่ ถูกต้องถ้าคุณต้องการ
คอมพิวเตอร์ที่เร็วกว่า หรือต่างออกไป
คอมพิวเตอร์ ห้าปีนับจาก นี้คุณ ไม่ได้
จะ ผ่าน กระบวนการอัพเกรด
คุณจะได้รับสิ่งที่เป็นปัจจุบัน
ถึงเวลาแล้วที่คุณก็รู้
จริงๆ เริ่มที่จะชัดเจนว่า 7700
K เป็นตัวเลือกที่ดี สำหรับ ใช่และ
ปังที่ดีสำหรับ เจ้าชู้ที่ พิสูจน์แล้ว และ
จริง ลงไป เถอะ
เข้าร่วมที่ ฟอรั่ม cat5 dot TV slash
cpu 2017 เหมือนจะฟังดูดี ดังนั้น cat5 dot
TV slash cpu 2:01
ฉันว่า 2014 2017 โอเค ศูนย์หนึ่งเจ็ด
ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะเห็นว่าเรา
ตอนนี้ Sasha ได้สรุปเราเป็นหลัก
รายการช้อปปิ้ง แต่ฉันมี สองสาม
คำถาม สำหรับ คุณก่อน เราจริง ๆ
เข้าไปใน ตอนนี้
ก่อนอื่นเรารู้จักโปรเซสเซอร์
นั่นคือทั้งหมดที่เรารู้
เริ่มต้นที่ดีทุกอย่างเท่าที่เราได้รับ
แต่เฮ้ mmm เราต้องการอะไรต่อไปที่เราต้องการ
แชสซีคอมพิวเตอร์ที่เราต้องใส่นั่น
โปรเซสเซอร์บนเมนบอร์ดเราต้องการ RAM
สำหรับแม่นั้น เป็นมาเธอร์บอร์ด ทั้งหมดนี้
สิ่งแรก ที่เราต้อง ทำ
ดูที่เป็นเมนบอร์ดตอนนี้ผม
ได้เริ่มต้นการกำหนดราคาให้พวกเขาออก Sasha และ
พวกเขาเหมือนสี่ ร้อยสี่ร้อย
ห้าสิบ ดอลลาร์สำหรับ เมนบอร์ด
และการ์บีพูดทำไมคุณถึง ทำอย่างนั้น
และแล้วเขาก็ส่งฉันเชื่อมโยงไปยังหนึ่งในนี้
180 เหรียญแปลก ๆ
มันเป็นบอร์ดที่สวยงามและ พยายาม อีกครั้ง
และ ความคิดเห็นจริงที่ยอดเยี่ยม ไม่มี
ฉันผิดก็ไม่ได้เป็นพระเจ้าที่เราอยู่
มอง เขาที่ MSI นี่เป็นความจริง
สาธารณรัฐของนักเล่นเกมที่ยอดเยี่ยมโอ้ดีกว่าดังนั้น
นี่คือ ro G จากการช่วยเหลือที่ยอดเยี่ยม
ฉัน ไม่รู้ จริง ๆ ว่าทำไมฉันถึงยังมีอยู่
MSI ในหัวของฉันลองมาดูเพื่อให้นี้
คือโอ้และนี่คือที่นี้จะแสดงเป็น
มากกว่าที่ฉันเคยพูดบางทีเราก็มี
เปลี่ยน มันเป็น Sasha เราได้ผ่านแล้ว
กระดานและ สิ่งต่าง ๆ มากมายที่ทำ
ฉัน มีราคา ตกลงให้อภัยฉันมันเป็น 260
299 เป็นราคาที่ฉันคิดไว้
เป็น ความผิดพลาด ของฉัน เมื่อฉันพูดว่า 180 ฉันคิดว่า
นั่นคือกระดานอื่นที่เราสามารถทำได้
มี ราคาที่ดีที่สุดอาจจะใช่ใช่
เป็น ไปได้ มากที่ ฉันจะวางเดิมพันให้ คุณ
Sasha นี่คือเมนบอร์ดดังนั้น นี่
เป็นบอร์ดระบบภายในสำหรับ คุณ
คอมพิวเตอร์ สิ่งแรกคือซ็อกเก็ต
โอเคนั่นคือสิ่งที่ ซีพียูเข้าไป
ช่องเหล่านั้นที่ ดู ด้าน ขวามือ
สำหรับพวกเขาที่ คุณเห็น พวกเขา เหล่านั้น
สำหรับ แรม ของคุณ เรามีสถานะที่มั่นคง
ตัวเก็บประจุดีดี เมนบอร์ดที่มั่นคง
เรามีฮีทซิงค์ร่วมโปรจริง
สว่างขึ้นเห็นได้ชัดว่า cr2032 ของคุณมี
ว่าแบตเตอรี่ที่นั่นเรา มี
สล็อต PCIe สองช่องดังนั้นเราจึงมี x16
ทำไมปุ่ม Start ของคุณถึงอยู่ ด้านล่าง
คุณทำได้ดีจริง ๆ
เรามาดูกัน ว่าคุณมี
ใช่คุณเห็น ไฟ LED ที่ด้านบนขวา
ที่นั่นบอกว่า 88 ใช่แล้ว
โดยทั่วไป สำหรับการ วินิจฉัยในช่วง
สร้าง ถ้าคุณเคยมีปัญหาใด ๆ
มันจะแสดงรหัสเป็นตัวเลขและคุณ
สามารถ ปิดเครื่องได้
สิ่งที่ต้องการ นั่นคือสิ่งที่ปุ่มกรณี
ไม่ได้ ใช้งานจริง ๆ
การวินิจฉัยและเป็นคณะกรรมการพลังงานเช่น
มันค่อนข้าง หวาน สำหรับดอลลาร์ดังนั้น
มัน เท่ห์มาก ๆ
มาพร้อมกับ การ์ดแสดงผลออนบอร์ด ใด ๆ ก็ได้
ดูเหมือนดีมากที่ เราจะต้องทำ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าเราดูแลบางอย่าง
มีการสนทนานี้ เจฟฟ์ เพราะเธอ
มีทีวีขนาด 4k 60 นิ้วใช่คุณไม่ต้องการ
ไปกับพวกเขาพวกเรา ไม่ไปด้วย
วิดีโอออน บอร์ด ใหม่ตอนนี้ แต่มันบอกว่าเรา
กำลังไป กับ เสียงออนบอร์ดเพราะ
อันนี้มี การ์ดเสียงในตัวที่ดี
และมันคือ 7.10
มัน ใช่แล้วมันมี เอาต์พุตออปติคัลของมัน
รับเอาต์พุตแบบอะนาล็อก 7.1 คุณสามารถดูได้
ที่นั่น ฉันไม่แน่ใจว่าเรา มีโคลสอัพหรือไม่
ด้านหลังที่นี่ แต่คุณเห็นได้
s / pdif out และเอาต์พุต 7.1
เช่นกัน ดังนั้น USB 3 ก็ใช่เราแล้ว
ออนบอร์ดเช่นกัน เพื่อให้คุณเห็นส่วนหัว
ที่นั่นเราจะ สามารถ ใช้
เคสที่มีพอร์ต USB ด้านบนเช่นคุณ
อยากให้มันใช่ตกลงดังนั้นตอนนี้เราได้มี ATX
มา เธอร์บอร์ด ขนาดเต็ม กันดีกว่า
ดู กรณีดังนั้นคนที่ฉันเป็นจริง
ทึ่ง กับฉันแค่ทำมัน เร็ว ๆ
ค้นหา thermaltake ฉันใช้ทั้งหมด
Thermaltake Chassésที่นี่ฉันรักพวกเขา
พวกเขาทำ สิ่งที่ดีจริงๆและ
เป็นครั้งแรก
c22 ฉันคิดว่าใช่ฉันรักอันนี้โอ้
มันงดงาม แต่ คุณเห็นสิ่งที่ฉันชอบ
เกี่ยวกับ สายสะพาย
มันมีในตัวไฟ LED ok มันมีอยู่แล้ว
มีคุณจะได้ไม่ต้องซื้ออัพเกรด LED
ชุดและสิ่งต่าง ๆ เช่น ราคาตกลงที่ เป็น
heck ราคาถูก insanely อย่างจริงจังดังนั้นใช่
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะดู คุณรู้ว่าเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เป็นข้อกังวล สำหรับฉัน
ฉันต้อง คิดถึง ทุกอย่าง ให้คุณ
ขอบคุณ เธออยากไปกับ Linux
ดังนั้น เมื่อคุณซื้อกรณีที่มี
ในตัวไฟ LED สิ่งที่สิ่งหนึ่งที่เรา
สามารถ พบปัญหากับผู้ ใด เพียง ใด
เดาว่า ไม่มี ซอฟต์แวร์ไดรเวอร์ windows ดังนั้นหาก
ถ้ากรณีใช้ตัวควบคุม LED ที่
ต้องใช้ซอฟต์แวร์ ในการควบคุม
เพื่อ เปลี่ยนมัน Sasha บอกว่าฉันไม่ต้องการ
สายรุ้ง ดีฉันว่า โอ้ คุณสามารถตั้งค่าให้
แค่ สีแดง
เกิดอะไรขึ้นถ้าซอฟต์แวร์ เป็น Windows เท่านั้น
ชิ้นส่วนของ ซอฟต์แวร์กลับกลายเป็นเช่นนี้
กรณี เฉพาะ มีตัวควบคุมที่สร้างขึ้น
ในที่ เป็นปุ่มกดด้านบนดังนั้น
ตรงนี้ มีปุ่มที่คุณ สามารถทำได้
จริง ๆ แล้ว กดมันเป็นฮาร์ดแวร์
คอนโทรลเลอร์ คุณไม่ต้องการซอฟต์แวร์ใด ๆ
เพื่อเปลี่ยนไฟ LED เพื่อดูว่า
สายสะพายขอลงที่นี่ในภาพ
มี บางภาพที่ฉันชอบ
เหมือน ที่นั่นมากเราไปดู เลย
ชุดรูปแบบสีที่แตกต่างที่ คุณ สามารถ
ใช้กับไฟ LED ใช่ดีมี
ดำคนหนึ่ง โอเคโอ้แสดงให้ฉันดำและแดง
แสดงให้ฉันดำและแดงกับ ดำ และ
โอเว่นสีแดงที่เป็นสิ่งที่ดีดังนั้นการที่เราคิด
ของนั่นคือไซที่นั่น
โอเคเรา ต้องการดูที่
ดำหนึ่ง ฉันคิดว่าเป็นอย่าง นั้นงั้นเถอะ
กลับไป ที่นี่ ใช่ฉันหมายความว่า อะไรดี
นี่คือสิ่งที่จะทำอย่างไร ww DD ฉัน
เชื่อว่าเดฟจะเลือกคนผิวดำ
ตกลงสีขาวตกลง เลือกสีดำกัน
โอเคโอเค เลื่อนขึ้นมาที่นี่และอเมซอน
ทำให้พวกเขาทั้งคู่ อยู่ด้วยกันตอนนี้
ราคา สูงขึ้น 20 เหรียญเพื่อเปลี่ยนเป็น สีดำ
ดูนั่นสิ แล้วมันมีแก้ว
ด้านข้างพวกเขาจะเห็นด้านในเรา
ต้องการ บางสิ่งที่คุณจะได้เห็น
ส่วนประกอบ ภายใน ใช่คุณต้อง
พัดทุกคนออกไป
ไม่มีด้านสุดท้ายไม่มีสกรูใด ๆ
หลุม สำหรับแฟนเพิ่มเติมสำหรับ
แชสซี เพื่อให้แฟน ๆ ที่ด้านนอก ใช่ของ
กรณีมีหนึ่งที่ด้านหลัง แต่
ไม่มีข้างนอกนั่น จะ เป็น
ปัญหาสำหรับ หน่วยประมวลผลเช่นฉันรู้ว่าคุณ
สามารถรับกรณี นี้เป็น ขนาดเต็ม
กรณีที่ ไม่เป็นไร ดังนั้น เริ่มหอคอยกลางดังนั้นอาจจะ
เรา ควรดูแฟน ๆ ที่กำลังจะไป
ข้ามร่าง ไม่ใช่การเป่าที่ถูกต้องหรือ
พัด และดึงเข้าไป ทางขวา
สิ่ง ที่กำลังเป่าลม
ข้ามจาก ด้านหน้าไปด้านหลังใช่
และจากนั้นเรากำลังจะระเบิดออกมา
กลับมาพร้อมกับ
มี พัดลมขนาด 120 มม. ที่มาพร้อมกับมัน
สถานที่ ใน กรอบหน้าเช่นเดียวกับใน
ท็อปสำหรับแฟน ๆ อีก 120 มม. ก็โอเค
คุณสามารถซื้อ แยกต่างหากได้
เราจะดูมัน เราจะดู
ที่ตัวระบายความร้อนซีพียูที่ กำลังจะเข้าข้าง
เมา ฉัน จะแสดงให้คุณเห็นว่ามันคืออะไร
จะดูเหมือน ไม่เป็นไร - เจ๋ง ดีโอเค
เอา ล่ะดังนั้นถ้า จะมีเกม
พวกเขาทำให้ ซีพียูตัวระบาย ความร้อนที่ดี มารับ
ดู ที่นี่ ก็มี
ไม่ดี จาก Thermaltake ฉันไม่เห็นด้วยและ
ฉันหมายถึงมันเป็นพัดลมขนาด 120 มม. ที่คุณสามารถ แทนที่ได้
ถ้าคุณต้องการ แต่นี่ คือ 120 ล้าน
ใช้ความร้อนพัดลมเงียบพวกเขาเป็นเช่นนั้น
ที่เงียบสงบสวยงามดังนั้นเพื่อให้เป็น mmm
การ ระเบิด ด้านข้าง เราจะเรียกมันว่าไม่ใช่
ดึง อากาศลงมันดึง
ข้ามครีบ ก็โอเคนั่นคือสิ่งที่
จะเขียนบนเมนบอร์ดเพื่อที่
ควรใช้ งานได้ ดีกับ ที่ใช่มาก
ดี โอเคเราต้องการอะไรอีกใช่
เด็กชายซึ่งเป็นหน่วยความจำเข้าถึงโดยสุ่ม ใช่
เป็น เวลาห้าปีใน รายการการ์วี่
บอกว่าคุณรู้และฉัน เห็นด้วยกับ ทั้งหมด
นี้คุณได้ดูที่ความโกรธคิงส์ตัน
Ram นี่ คือ ความโกรธสูงสุดที่มันถูกสร้างขึ้น
สำหรับการเล่นเกม โอเค สิ่งที่สวยงามมันมี
การระบายความร้อนในตัว จึงมี ของตัวเอง
แผงระบายความร้อนในตัวเพราะมันจะ
อบอุ่นเพราะ เราอาจจะไป
โอเวอร์คล็อกเด็กเลวคนนี้ที่ คุณรู้จัก
ต้องการ บางสิ่งบางอย่าง ที่ สร้างขึ้น ในความร้อน
อ่างล้างมือดังนั้นที่นี่คุณไปตอนนี้ฉันรู้ว่า
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ Garbi มีอยู่ในใจ ใช่
แต่ฉันต้องการให้คุณ มีความสุข
ประตูบางสิ่งบางอย่างที่ยอดเยี่ยมสวย หวานดังนั้น
นี่คือ Kingston HyperX โกรธ สีดำ
32 กิ๊กตั้ง เป็น 2-2 ซิมของคุณตอนนี้
มาเธอร์บอร์ดสามารถรองรับ 64 กิกะไบต์ขึ้นไป
คุณสามารถซื้อสอง ชุดนี้สำหรับ สี่ ชุด
โมดูลและ คุณสามารถมี 64 gigs
หน่วยความจำแรมเหล่านี้ทำงานที่ 2,600 66 เมกะเฮิรตซ์
เร็วมาก โอเคดังนั้นสิ่งเหล่านี้ดี
ใช่น่าจะดีที่สุดเมื่อผมซื้อของฉัน
คอมพิวเตอร์เมื่อปีที่แล้ว ฉันมองดูสิ่งนี้
รามและฉันแค่ทำไม่ได้
ฉันได้ราคาสี่ร้อย และ
เจ็ดดอลลาร์และ 26 เซ็นต์อาชาขวาเพื่อ
เรากำลังพูดถึงแรมเองว่าเป็น
มีมูลค่าประมาณเดียวกับโปรเซสเซอร์ของเรา
ซึ่ง คุณรู้ว่าซีพียูตัวเองเป็นสี่
ร้อย ยี่สิบ เก้าสิบ แต่
RAM เปรียบเสมือนสมองประมวลผลของคุณ
คอมพิวเตอร์แรมเป็นสิ่งที่ทำให้
แสดงว่า โอเค เพราะถ้าคุณแย่
Ram คุณจะต้องทำให้มันพัง
คุณจะ มีปัญหาหรืออาจจะแค่
ไม่ได้รับความเร็วที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
มีความสามารถ ในการมี ram ที่ดี จาก
kingston มัน จะทำให้ แน่ใจว่ามัน
ความสามารถ อย่างสมบูรณ์ มันจะน่าทึ่ง
ขวาเพื่อสิทธิทั้งหมดขึ้นต่อไปเราได้พูดคุย
เกี่ยวกับ การจัดเก็บนี้สิ่งที่เราต้องการเท่าที่
เป็นสองสิ่งแรก ของการปฏิบัติการทั้งหมด
ระบบ mm-hmm ดังนั้นมันจะเป็น Linux
จากนั้น ไดรฟ์ ข้อมูลของคุณ ใช้สำหรับ
พื้นที่เก็บข้อมูลสำหรับวิดีโอของคุณสำหรับ
ข้อมูลเกมและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นก็โอเค
เราต้องการสื่อเก็บข้อมูลสองแบบโดยทั่วไป ฉัน
ชอบทำอย่างนั้น เพราะเรา
สามารถใช้ถูกกว่าโดยที่เก็บข้อมูลกิกะไบต์
สำหรับข้อมูลและราคาแพงกว่า แต่ดี กว่า
กรีดร้องและรวดเร็วสำหรับระบบปฏิบัติการ
และซอฟต์แวร์ตัวไหนที่สำคัญ ใช่
จากนั้นเราจะได้ความเร็วที่ดีที่สุดสำหรับ
ดอลล่าร์ถูกต้องมากกว่า ในส่วนของฉันและ
ฉัน ขอแก้ตัวกบในลำคอของฉัน
แต่แล้วเราจะได้รับปังที่ดีที่สุดสำหรับ
เจ้าชู้ที่ มีจำนวนมากที่สุดของการจัดเก็บ
พื้นที่และปริมาณความจุสูงสุด
ถูกต้องที่เราจะได้รับดอลลาร์ดังนั้น
ลินเด้นไม่ให้อภัย ฉันมันไม่ใช่ลินเด้นมัน
เรามาดูกันว่าฉันมีบันทึกที่นี่ที่รัก
เพื่อนรักเพื่อน พูดถึงและจริง ๆ
วางฉันไว้ เพื่อ ตกลงเมนบอร์ดที่รองรับ
M 2 m dot 2 m dot 2 อย่างที่เราพูดถึงล่าสุด
สัปดาห์นี้เร็วสุดเร็วสุด หนึ่งพันล้าน
เทราไบต์ต่อวินาทีเร็วสุดไม่มี SATA
ฮาร์ดไดรฟ์ SATA SSD นั้น จำกัด อยู่ที่
รถบัสที่ พวกเขาอยู่บน SATA ดังนั้นคุณจะ ไป
เพื่อให้ คุณรู้ว่าไดรฟ์ของฉันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
500
50 เมกะไบต์ต่อวินาทีซึ่ง ยอดเยี่ยม
m2 คุณจะได้เกือบ 2,000
เมกะไบต์ต่อวินาที ในขณะที่ใช่มัน
เหมือน ความเร็ว สี่ เท่า
เร็ว มาก แต่มันก็มีมากกว่านั้น
เงินสำหรับต่อกิกะไบต์ ดังนั้นเราจึง
เธอจะติดอัน เล็ก ๆ ไว้ที่นั่น เพื่อเธอ
Sasha ดังนั้นเราจะไปด้วย 240 กิ๊ก
Kingston KC 1000 ฉันเชื่อว่าน่าจะเป็น
คนที่เรา จะเลือก และ
มันเป็นมันเป็นบัตร M2 และมันเป็นไป
ให้ที่เก็บข้อมูลของคุณ แต่เป็นเพียง 240
กิ๊ก ดังนั้นมันเป็นเรื่องที่เคร่งครัดสำหรับการดำเนินงาน
ระบบ โอเคใช่นั่นคือห้าสำหรับ ระบบปฏิบัติการ
ใช่ฉันคิด อย่างนั้นคุณไป
210 bucks และ 59 เซนต์สำหรับ 240 gigs
เร็ว สุด เร็วฉันสงสัยว่ามันมีหรือไม่
สเป็คที่นี่ เท่าที่ความเร็ว ไป
megabytes amazon.ca มีข้อ จำกัด เล็กน้อย
เมื่อเทียบกับ ความสงบใช่สงบ แต่มันเป็น
M - มันเหมือนชิปแทนที่จะเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์ ถูกต้องและมันก็สุดยอดมาก
ได้อย่างรวดเร็วเอาล่ะเพื่อที่จะทำงานของคุณทั้งหมด
โปรแกรม เกมของคุณและไอทุกอย่าง
ถ้าอย่าง นั้นก็โอเคเราต้องมีที่เก็บของด้วย
จะดู ที่ SSD Garbi อีกครั้งชี้ไปที่
ออกมาว่าเราอาจ ไม่จำเป็นต้องไป
ด้วยการจู่โจมตราบเท่าที่เราไปด้วยดี
SSD คุณภาพสูงเพราะสมัยนี้มี SSD
ได้รับความน่าเชื่อถือในขณะนี้การโจมตีเป็นสิ่งที่ดี
เพราะคุณมีความซ้ำซ้อนถ้าไดรฟ์
ไม่เคยล้มเหลวคุณสามารถ ดึงออกมาและวาง
ใน อีกอันหนึ่ง คุณจะไม่สูญเสียข้อมูลใด ๆ
ดังนั้นค่าใช้จ่ายของหลักสูตรคือ a
ปัจจัยที่นี่ ดังนั้นเราจำเป็นต้อง ได้รับ
ถึงงบประมาณของเรา ณ จุดนี้ ดังนั้นเราจึง
จะไปพร้อมกับ onedrive และฉันจะไป
เพียงแค่บอกคุณคุณจะต้องให้การสำรองข้อมูล
ในสิ่งที่สำคัญ สำหรับคุณ
นั่นคือ yep ที่ กำหนด และที่
ฉันเป็น บิต mmm
ภรรยาของฉันไม่ได้ สำรองข้อมูล Mac ของเธอเมื่อเรา
สูญเสีย รูปถ่ายของเรา ทั้งหมด ที่เกิดขึ้น
ฉัน - ใช่แล้วทำสำรองให้ โอเค
ดังนั้นฉันรู้ ว่านั่นไม่ใช่ส่วนหนึ่งของ งบประมาณ นี้
แต่รับ ไดรฟ์สำรอง รับบางสิ่งบางอย่าง
ที่คุณสามารถคัดลอกสิ่งต่าง ๆ เพื่อที่
มีความซ้ำซ้อนฉันจะรอจนกว่าเรา
วันครบรอบ ใช่
ส่วนคอมพิวเตอร์ต่อปีใช้เวลา สักครู่
มันจะพาคุณไปสักพักหนึ่งเพื่อเติมเต็ม
ขึ้นที่เรากำลังจะไปตอนนี้ m2 ของเราคือเป็น
จากคิงส์ตัน
คุณรู้ว่ามันเป็น เกรดธุรกิจสุดยอด
โมดูลที่น่าเชื่อถือได้อย่างรวดเร็ว
เท่าที่เก็บไปตอนนี้เรากำลังไป
เพื่อใช้แนวทางที่แตกต่างสำหรับ
ไดรฟ์ ข้อมูล เพราะตอนนี้ถ้า เราจะได้รับ
เป็น SSD ที่สร้างมา เพื่อการเล่นเกม
เราจะ แน่นอนเรา จะดู
ที่ HyperX savage มี 960 gig
ไดรฟ์ ที่ใช้ได้สำหรับ ภายใต้
ห้าร้อยเหรียญเป็นไรเพื่อให้เป็น
นั่นคือ Kingston HyperX โหดมาก
ขับ ห้าร้อยเหรียญ
ดังนั้นความเร็วของ SSD ทั้งสี่นี้ จึงเป็นเช่นนั้น
อำมหิตเราทำอย่างนั้นตอนเดียว
ที่ที่เรากำลังตอกบัตรพวกเขาเรากำลัง ใช้
ไดรฟ์แซนวิชสำหรับใช่น้อยเรา
ถ้ามันเป็นเช่น นี้ อย่างรวดเร็วอย่างไม่น่าเชื่อ
ประสิทธิภาพที่ เพิ่มขึ้นและชอบถ้าคุณถ้า
คุณกำลัง ขับรถ หมุน เพื่อโยน
หนึ่งใน เหล่านี้ในคอมพิวเตอร์ของคุณและคุณ
จะปลิวไป มันก็ ไม่จริงฉันเป็น
ฤดูกาลที่แล้วฉันคิดว่าเป็นไปได้ที่จะทำ
ค้นหาใน เว็บไซต์ ของเรา KINGSTON
ใช่ หมวดหมู่ห้า จุดทีวีดีมาก ๆ
ไดรฟ์นี้กำลัง กรีดร้องอย่างรวดเร็ว
พื้นที่เก็บข้อมูลมากมาย สำหรับคุณ Sascha and bang
สำหรับเจ้าชู้มันจะมีลักษณะเหมือนกัน
พื้นที่เก็บข้อมูล เทราไบต์ สำหรับคุณ แต่
มันเป็น SSD ดังนั้นคุณจะได้ความเร็วของ SSD
และสิ่งที่ดีและ คุณ จะได้รับ
ความน่าเชื่อถือของ SSD และคุณมี
มี พื้นที่ เพียงพอ สำหรับ เก็บ สิ่งของ ของคุณ โอเค
ย้ายไปตามที่ เราเกือบจะ ตื่นเต้น
ใช่คุณ กลัวราคา
ใช่ฉันรู้ แต่ฉัน หมายถึงความจริง จะบอกฉัน
ขาย รถ ของฉัน เราทุกคนรู้ ดีโอ้ดี
เธอขายรถของเธอเพื่อ คนนี้
แรงกดดัน จากการขายรถของฉันฉัน
จ่ายเงิน ออกจากวงเงินเครดิตที่โดดเด่น
ใช่แล้ว แต่ฉันก็มีนิดหน่อย
ก้อนเงินออม ที่ฉันรู้เหมือนฉัน
จะใช้ในเชิงบวก ฉันเพียงแค่
ไม่แน่ใจว่าสิ่งที่ฉันจะทำ
ด้วยดังนั้นฉันมีมันฉันมีเงินออม
สำหรับสิ่งนี้และที่ดีกว่า
เพื่อ มอบให้กับเดฟมากกว่าสิ่งที่ดีกว่า
ใช้กว่าสร้างเขา
ปืนที่สมบูรณ์แบบ ฉันคิดว่าคุณจะได้รับ
จำนวนมากจากนี้เช่นกันผมโดยสิ้นเชิง
นี่ เป็นผลไม้สำหรับฉันในฤดูหนาว
ที่คุณยังคงผ่านรายการของเราในขณะนี้
ราคาของเราจะได้รับสูงน้อยที่นี่
เพราะมันเป็นเกมหวานจริงๆ
ระบบ เพียงเตือนคุณว่าผ้าคาดเอว
งบประมาณคือ $ 2,100 ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำ
คุณรู้หรือเปล่าว่าไป ที่ฟอรัม cap 5 TV ของเรา
เฉือนซีพียูเป็น 0 1 7 คุณจะเห็นลิงค์
คุณสามารถไปบริจาค ทีวี 5 ได้ไหม
จริงๆแล้วมี หล่นลงที่คุณ
สามารถเพิ่มงบประมาณของ Sasha โดย
มีส่วนร่วม ในงานแต่งงานของเธอ เช่นกัน
ใช่เรา จะทำเช่นนี้ไม่ได้
กลัว Sasha เมื่อคุณเห็นราคามัน
จะเกิดขึ้น โอเคฉันรู้งบประมาณของคุณแล้ว
เราจะไม่ ใช้จ่าย เกิน งบประมาณ ของคุณ
แต่เราจะโอเค ดังนั้น มองไปที่
หน่วยประมวลผลกราฟิกพูด ไป
ลงน้ำ เป็นหนึ่งในสิ่งที่ยากเหล่านั้น
ที่คุณรู้ว่าคุณสามารถ ใช้จ่ายและ
มันสูงที่จะ ได้รับเพราะ คุณต้องการ VR คุณ
ต้องการคุณต้องการ 4k เป็นเรื่องใหญ่ ใช่มั้ย
ตอนนี้ แต่อาจพร้อมสำหรับ VR เช่นกัน
เป็นอย่างดี แนบเนียนคุณ รู้เริ่มต้น
ราคาที่สูงสวยมันเป็นอย่างนั้นทำ
คุณไปกับ ฐานอย่างเช่น 10 60 หรือ
ทำถึง 10 7 T และดีกว่า
การระบายความร้อน และบัตรที่ดีกว่า จ่ายมากขึ้น แต่
คุณ รู้หรือไม่ว่าคุณ อยู่ที่ไหน
พบว่ามีความสุขขนาดกลางเพื่อที่ว่าทำไม
เรากำลังจะไปกับ GTX 1078
กิกะไบต์ ด้วยแฟนคู่และมันคือ แอนนา
การ์ด Seuss เช่น กัน แต่อันนี้เป็น
ทุบใน งบประมาณของเรา ซาชาราคา
จุด ที่ 49 จาก 5 ดาว มันเป็น
GTX 1,074 หมอนวด และ มันก็มีคู่
ระบบระบายความร้อนมันเป็นการ์ดที่สวยงาม
พร้อมสำหรับ VR พร้อมสำหรับแล้ว
อะไรก็ได้ที่ คุณสามารถ โยนได้
ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่วันนี้ของ Sasha และ สิ่ง นี้
หนึ่งคือนาฬิกาฐานคือ 1,797 เมกะเฮิรตซ์
เมื่อเทียบกับคุณ รู้ว่าก้าว ลงมาหนึ่ง
การ์ด ที่ยังคงเป็น 579 bucks เท่านั้น
1506 เมกะเฮิร์ตซ์ดังนั้นคุณจะได้รับมาก
ประสิทธิภาพ ความเร็วเพิ่มขึ้น จาก อันนี้
ดังนั้นที่นั่น
นั่นคือการ์ดวิดีโอ ดังนั้นเราทำอะไร
ต้องดูที่นี่ฉันมีอะไร
สังเกตได้จากการ์ดใบนี้ แน่นอนว่าเป็น
อินเทอร์เฟซดังนั้นคุณต้องมีเอาต์พุต HDMI
สำหรับ ทีวี ของคุณ และมีสองรายการโอ้
ดีสมบูรณ์แบบ โอเค
ดังนั้นการมี สองหมายความ ว่าเป็น VR ที่พร้อมสำหรับคุณ
สามารถมี ชุดหูฟัง VR และคุณสามารถมี
ทีวี ของคุณ เชื่อมต่อกันพร้อมกัน มาก
รอให้เย็นถ้าเกิดว่านี่คือ
อาจ เป็นเพียงคำถามที่โง่ ฉันไม่
รู้คำถามโง่ ๆ โอเคถ้าคุณทำได้
มีชุดหูฟัง VR ที่ ใช่ เราไม่ได้
ซื้อหัว VR ที่เป็นส่วนหนึ่งของ
สร้าง แต่อนาคตไม่พร้อมที่จะพร้อมสำหรับ
มัน
ดังนั้นหาก dave จะเล่นเหมือนเสมือน
เรียลลิตี้ เกมเรียลลิตี้ทีวีอย่างที่ฉันต้องการ
สามารถ เห็นสิ่งที่เขาเห็นในทีวีโอเคฉัน
แค่ต้องการให้ แน่ใจว่าฉัน สามารถดูเขา
เล่น มันยังได้รับ DisplayPort ก็ยัง
ได้รับ DVI ฉันขอโทษที่คุณตั้ง ใช่หรือ
เพียงแค่คุณสามารถทราบขอควรฉัน
รับชุด Hit ที่สองที่ใช้งานได้ เช่นกัน
ไปแล้ว
ฟังดูดี เราสามารถแขวนมันไว้ด้วยกัน
พลังงานทางเลือกความเป็นจริงทางเลือก
จัดหาตอนนี้ฉันชอบ พลังงาน thermaltake
วัสดุที่ ฉันใช้พลังที่แข็งแกร่งและคุณ
รู้ว่า มีคุณภาพดี Thermaltake PS
ใช้ C 128 D เหมือนไม่มีใครไปด้วย
thermaltake ขับเคลื่อนด้วยมือ
พวกเขาดูดนั่นคือสิ่งที่เขาได้รับการบอกฉัน
ไม่มีพวกเขา ตายปัญหาคือมี
สิ่ง ที่เกิดขึ้นในการคำนวณ
แบรนด์พยายามที่จะได้รับทั้งหมด
ตลาดอิ่มตัวดังนั้นพวกเขาจึงนำ ออกมา
สายผู้บริโภคซึ่ง มีพื้น
ขยะที่พวกเขานำออกมา
สายธุรกิจที่สูงขึ้นและการเล่นเกม
เส้นและสิ่งเหล่านั้นเป็นสิ่ง ที่ ดี
ใช่ แต่สิ่งที่ผู้บริโภคและฉันหมายถึง
เมื่อฉันพูดว่าผู้บริโภคฉันไม่ได้หมายถึง ทั้งหมด
สิ่งที่ผู้บริโภคเป็นขยะ ฉันหมายถึงฉัน
หมายความว่า บริษัท จะนำออกมาสอง
แล็ปท็อป ร้อย ดอลลาร์และเจ็ด
แล็ปท็อปร้อยดอลลาร์และสิบหก
แล็ปท็อปร้อยดอลลาร์ดีเดาซึ่ง
หนึ่งที่ ดีที่สุดและเดาว่าทำไม Apple เป็น
ถูก มองว่า เป็นคุณภาพที่ดีกว่า
เพราะพวกเขาไม่ได้ทำเกรดผู้บริโภค
เนื้อหา มันไม่ใช่พีซีเครื่องนั้นกับ Mac
ดอลลาร์ต่อดอลลาร์นั้นแตกต่างกัน
พีซีเครื่องนั้นมีแนวโน้มที่จะมีขยะมาก
สิ่งที่ต่ำกว่าใช่แล้ว ดังนั้น thermaltake
ไม่มีข้อยกเว้น
คุณรู้ว่าเอเซอร์ไม่ได้ HP ไม่ได้ที่พวกเขาได้
มี เส้นที่ต่างกันทั้งหมดและ
Thermaltake มีระดับเริ่มต้นที่ถูก
สิ่งที่พวกเขาได้รับ ดีจริงๆ
แต่สิ่งที่
กล่าวว่าฉัน ต้องการแหล่งจ่ายไฟที่ดีสำหรับ
ระบบนี้จะต้องมีความน่าเชื่อถือและ
สิ่งที่บอกว่าเชื่อถือได้นอกเหนือจาก
รับประกัน 10 ปี
สิ่งที่บอกว่า มีคุณภาพดีนอกเหนือจาก 80
บวกการรับรองทองคำ และอื่น ๆ ที่เป็น
ทำไมฉันถึงเอนตัวลงไป
Corsair PSU นั่นคือสิ่งที่ฉันมี
Corsair czar MX ซีรี่ย์ที่ได้รับจาก เรา
แกน MX 850 กำลังไฟ 850 วัตต์
แบบแยกส่วน ทุกอย่าง ที่ฉัน
กล่าวถึงการ รับประกัน สิบ ปีบอก
ฉัน ว่าพวกเขาเชื่อในมันเป็นเพียง
ร้อย เจ็ดสิบ สี่เหรียญ และสี่สิบ
สี่เซ็นต์ดังนั้นเมื่อฉันพูดเท่านั้นมัน
จริง ถูกกว่า สิ่งที่ฉันจะโทร
บางที Thermaltake ที่ฉันมี
ว่าไฟนี้คือสิ่งที่เราต้องการ
มันเป็นบ้านหลังใหญ่ที่ ไม่เคยทำให้ คุณ ผิดหวัง
Jeff มันมีให้คุณลง คุณ
มีมัน เป็นแหล่งพลังงานที่ดีและ
พร้อม รับประกัน 10 ปี ฉันหมายถึงแค่นั้น
บอกฉันว่าพวกเขาเชื่อว่าใน
ผลิตภัณฑ์ ใช่แล้วบางคนบอกว่าฉันทำไม่ได้
ดูแลเกี่ยวกับการรับประกันฉันไม่ต้องการ
การประกัน
นั่นอาจเป็น ฉัน แต่เมื่อฉันเห็น
รับประกันหนึ่งปีฉันคิดว่าพวกเขาอาจจะ
จะล้มเหลวหลังจากที่คุณ ถูกต้องเมื่อฉัน
ดูการ รับประกัน 10 ปี ฉันคิดว่าฉันจะ
จะเปลี่ยนคอมพิวเตอร์ของฉัน ก่อนหน้านี้
สิ่งที่ ตายใช่ mm-hmm
รับประกัน ตกลงดังนั้นหลังจาก แหล่งจ่ายไฟ
คุณรู้ว่าเราเข้าสู่ความเป็นจริง
ที่นี่เราได้เลือกเคสของเธอแล้ว
ฉันเดาว่า สิ่งเดียวที่เหลืออยู่คือ Sasha ใช่
แป้นพิมพ์และเมาส์ mmm ฉันสามารถซื้อได้
40 เหรียญจะมีลักษณะเช่นนี้ Whoo ทั้งหมด
ใช่แล้วเราต้องการบางสิ่งบางอย่าง ไร้สายดังนั้น
ที่ ไม่เห็นฉันมีความสุขสุด ๆ ที่ฉันเลือก
ดำฉันไปฉันเปลี่ยนเป็นสีดำ
ฉันมีชุดสีขาวแล้วฉันก็เลือก
มี รุ่นสีดำแทนดีและฉัน
แม้แต่เลือกปุ่มสีแดงสำหรับพวกเขาพวกเขามี มัน
ในทุก สีที่ต่างกัน แต่ ฉันเลือกสีแดง
ผมคิดว่าเดฟอาจจะชอบที่จะเดฟ
เช่น นั้น คีย์บอร์ดจะสว่างขึ้น
แป้นพิมพ์ ไม่สว่าง เท่าที่ ฉัน
รู้ ดีว่ามันไร้สายกับ $ 40
ป้าย ราคา และ ไร้สายและทั้งหมด
สิ่ง นั้น และมาเธอร์บอร์ด
มาพร้อม กับแผ่นรองเม้าส์โดยไม่ตั้งใจ
จริง ๆ แล้ว คุณมีทุกอย่าง โอ้
สำหรับระบบเกมนักฆ่า อย่าลืม
คุณจะต้องเพิ่มแบตเตอรี่
สำหรับคีย์บอร์ดและ เม้าส์
ตกลงเพียงแค่ คว้าบางอย่างที่คุณรู้ว่าเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
อัลคาไลน์ zs-- จาก
ฮาร์ดแวร์ทุกที่ที่คุณสามารถหาพวกเขาพวกเขา
ถ้าอย่างนั้น คุณก็ไปได้ ดีที่จะ ไป
ดูดี
ไม่มี บลูทู ธ ไร้สายหรือไม่นี้จะ
เป็นตัวรับสัญญาณ USB ดังนั้น 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ แต่
ขวามันมีตัวรับสัญญาณของตัวเอง ดังนั้นทั้งหมดเข้ามา
ตอนนี้เราได้รับ อาร์กติก $ 6
ราคา สารประกอบความร้อน ก่อนหักภาษีใน
ดอลลาร์ แคนาดา พร้อม กลองสอง
เจ็ดพัน สอง ร้อย ดอลลาร์
และ สิบเจ็ดเซนต์ภาษีก่อนหักภาษีโอเค แต่
ว่า งบประมาณ ของเรา ถูกหักภาษีล่วงหน้างบประมาณของเราคือ
pre-tax ไม่เป็นไรใครจะเสียภาษีที่นี่ 13
ร้อยละและพูดคุย เกี่ยวกับการ เพิ่มขึ้นถึง 14
ไม่เป็นไรขอบคุณ
ตกลงดังนั้น 2702 เราจำเป็นต้องลด $ 600
จากนั้น เพียงเพื่อให้เป็นไปตามงบประมาณของ Sasha
ดังนั้นเรามาดูสิ่งที่เราสามารถทำได้เพื่อมุ่งหน้า
ไปบริจาค หมวด ห้า dot TV และ
คุณจะ สามารถขว้างในลักษณะที่ฉัน
จะ ทำเช่นเดียวกันและเราจะเห็น
สัปดาห์ถัดไปสิ่งที่เราสามารถที่จะ
สำเร็จที่นี่เพื่อขอบคุณที่ ถูกต้อง
คุณมีความสุข กับที่ ฉัน มีความสุขสุด ๆ
น่ารักใช่ sasha กำลังจะสร้างสิ่งนี้
สิ่ง
ด้วย มือทั้งสองของ เธอ เองฉันแค่จะไป
ยืนอยู่ตรงนั้นเหมือน เจ้านาย
คุณ กำลังทำอะไรเฮ้ที่ไม่ได้ไป
ที่นั่น คุณประสาท
ใช้ความร้อน วางมันและคุณทำไม่ได้
สัมผัสกับสิ่งที่คุณทำกับ คุณ
คอมพิวเตอร์ฉันไม่เคยกินยาสีฟันที่ดีเลย
เดาฉัน ไม่กินโอเคไม่ใช่ความร้อนวาง
คุณ gonna เรียนรู้วิธีการทั้งหมดนี้จะทำ
เซท แต่คุณต้องพ่นมันให้ถูกต้อง
ในใจกลาง ของโปรเซสเซอร์เช่นเดียวกับ
เมื่อ หยดขนาดเล็กถั่ว ใช่แล้วเมื่อ
คุณวางพัดลมลงบน นั้น
แผ่นระบายความร้อน จะทำให้มัน กระจายตัวและกระจายตัว
มันงามใช่ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
กลัวสุด ๆ
เดฟตื่นเต้นมากจนเขาไม่รู้
เขาตื่นเต้นแค่ไหน ใช่
ทั้งหมดที่เขารู้ ก็คือในครั้งต่อไปที่ เขา
ได้รับอนุญาตในการแสดงมันจะ แสดงให้
เขา ใช่แล้ว
มันจะสนุกแน่ ๆ มันจะสนุก
ดังนั้นนี่คือ ของขวัญ แต่งงาน สำหรับ Sasha's
สามีไป และและโดยบังเอิญ
วันเกิดของเขาและวิธีที่ เราจะให้
กลับไปที่ Sasha เช่นกันสำหรับเธอทุกคน
ผลงานที่นี่เป็น ส่วนหนึ่ง ของ
แสดง ให้ เห็น ว่าถูกต้อง นั่นคือวิธีที่
เราทำเช่นนั้นฉัน มีคำถามใช่ ถ้า เราจบ
ขึ้นคุณจะรู้ว่า ถ้าผ่านความเมตตา ของ
คุณรู้ว่าผู้ชมที่เราจะไป
เหนือจุดราคาเราสามารถทำตามขั้นตอนได้
ขึ้นไป อีกดีนี่คือนี่ คือ
เครื่องในฝัน ก็โอเคเรามี
วิดีโอที่ยอดเยี่ยมเรามี RAM ที่ยอดเยี่ยม
และ 32 กิ๊ก ของมันไม่ 16 ดังนั้นถ้าเรา
ไม่ได้หมายความ ว่าอย่าง นั้นเราอาจ ต้อง ตัด
ลงไปที่บางสิ่งบางอย่าง reser เล็กน้อย แต่ถ้า
ฉันอาจจะ มี เงินเหลือ อยู่
จุด นั้นก็จะยุติธรรมฉัน จะ
เพียงแค่บริจาคให้กับ การแสดง โอ้ ดีแล้ว
ไป ข้างหน้าใช่ไม่ฉันคิดว่าโอเคเราจะเห็น
เราจะคุย กับคุณอย่างไร
เมื่อเราไปไกลเกิน เป้าหมาย $ 10,000 ทั้งหมด
ใช่นั่นคือ ตลอดเวลา
สำหรับที่ แต่คุณพร้อมที่จะตี
ห้องข่าว ฉันรู้ว่านี่เป็น เช่นนี้
จบลงด้วยการ เป็นเหมือนข่าวล่าสุด
ออกอากาศ แต่ถ้าเราสามารถตรง นั้น
คุณสามารถบอก เราได้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นเรามาทำกัน
นี่ คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
สหประชาชาติกำลังจะจริงจัง กับฆาตกร
คุณมีเว็บไซต์ของตัวเองหรือไม่
Google กำลังจะเริ่มเตือนผู้ใช้
ว่าเว็บไซต์ของคุณจะ ไม่ปลอดภัยถ้าคุณมี
แบบฟอร์มบนเว็บไซต์ ที่ไม่ได้ ใช้
การ เชื่อมต่อที่ ปลอดภัย Marcus Hutchins มี
อ้อนวอนไม่ ผิดและโลก
ศูนย์ข้อมูลที่ใหญ่ที่สุดคือการวางแผนสำหรับ
Arctic Circle เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่า ไปไหน
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยม
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว ของคุณ คืออะไร
การแสดงสาบานเข้ามาในตัวคุณ
ฉันควรจะ ทำอะไรดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ เจ๋งจริง ๆ ที่ คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้ง
คุณไม่ต้องการที่จะมีข้อ จำกัด ใส่
ในเว็บไซต์ของคุณ เป็นจริงเท่าไหร่
คุณมี พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ เท่าไหร่
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่ สามารถ
ชี้ไปที่ ดีเรามีที่น่าตื่นตาตื่นใจ
จัดการให้คุณใน เวลาที่ จำกัด มาก
cat5 dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันให้กับคุณ
ห้าดอลลาร์และบิตของการเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนที่ คุณจะได้รับเว็บไม่ จำกัด
เว็บไซต์ที่โฮสต์ บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ใน
บริการโฮสติ้งที่ คุณกำลังทำอยู่
เพื่อรับ ชื่อโดเมน ฟรี ของคุณเอง
com ลูกเต๋า วาง เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณ เรียกใช้ถ้าคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
อย่าเพิ่งวางลง บน กระดาษขอโทษ
อย่าทำ อย่าง นั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อ เดือนไปที่
หมวกห้า dot TV / พิธีกรในฝันฉันชื่อ Sandra
เมดิสันที่นี่ที่เรื่องเด่นสำหรับ
สัปดาห์ของวันที่ 23 สิงหาคม 2017 ตาม
Elon Musk
Mostafa simon จาก deepmind ของ google และ
บุคคลสำคัญ อีก 114 คน ในสาขาหุ่นยนต์
และ AI ที่ลงนามในจดหมายเปิดผนึกถึง
การกระตุ้น ประเทศต่างๆให้ดำเนินการ
ห้ามการใช้อาวุธอิสระในขณะนี้
จดหมายแสดงรายละเอียดที่ชัดเจนเพียง
วิธีการใช้งานของ ตนเอง อย่างรวดเร็ว
อาวุธสามารถหลุดออกจาก มือ หรือเข้าไปได้
มือผิด
สิ่งเหล่านี้ อาจเป็นอาวุธของอาวุธที่น่ากลัว
ที่ผู้ต่อต้านและผู้ก่อการร้ายใช้ต่อต้าน
คน ไร้เดียงสา และอาวุธและอาวุธ
ต้องประพฤติ ในวิธีที่ไม่พึงประสงค์ที่เราทำ
ไม่ นาน นักเมื่อทำแพนโดร่าตัวนี้
เปิดกล่องมัน จะปิดยาก
หุ่นยนต์และชุมชน AI เช่นเดียวกับ
กลุ่ม สิทธิมนุษยชน ได้ถกเถียงกันมานาน
อาวุธอิสระนั้นมี
ศักยภาพในการก่ออาชญากรรมที่รุนแรง
ต่อต้านมนุษยชาติ ในเขตความขัดแย้ง
หลังจากยกย่องสหประชาชาติในการจัดตั้ง
กลุ่มผู้เชี่ยวชาญของรัฐ
ตรวจสอบปัญหาที่จดหมายขอร้อง
กลุ่มเพื่อหาวิธีป้องกันแขน
การแข่งขัน เพื่อให้ได้มาเพื่อการแข่งขันทางอาวุธเพื่อ
ได้รับ อาวุธ ประเภทนี้ของ สหประชาชาติ
กลุ่มถูกกำหนด ให้เริ่มงานของพวกเขา
ในวันจันทร์ เช่นกัน แต่ก็มี แต่ได้รับ
กำหนดเวลาใหม่ใน เดือนพฤศจิกายน
จดหมายขอให้กลุ่มเพิ่มเป็นสองเท่า
ความพยายามของพวกเขา เมื่อพวกเขาพบกันในที่สุด
เดือนที่จะมาถึง
Mary Wareham ผู้ประสานงานหลักของ
แคมเปญ เพื่อหยุด หุ่นยนต์นักฆ่ากล่าว
ปีก่อนหน้านี้ หุ่นยนต์นักฆ่าจะ
เอา มนุษย์ออกจากการตัดสินใจฆ่า
ที่ข้ามคุณธรรมพื้นฐาน และ
สายจริยธรรมที่เราไม่เชื่อว่าควร
เคยได้รับการข้ามโอเคคุณมี
เว็บไซต์ที่โฮสต์ โดยไม่มี ssl
คุณต้องย้ายใบรับรองทั้งหมดของคุณ
ฟอร์ม ไปยังการเชื่อมต่อที่ปลอดภัยได้ ทันที
เริ่มใน เดือนตุลาคมด้วยรุ่น Chrome
62 เว็บไซต์ทั้งหมดจะแสดงความไม่ปลอดภัย
เตือนเมื่อผู้ใช้ป้อนข้อความใน ฟอรัม
ในฟอรัม บนหน้า HTTP และสำหรับทั้งหมด
หน้า HTTP ใน โหมด ไม่ระบุตัวตน ใหม่
คำเตือนเป็นส่วนหนึ่งของ แผนระยะยาวโดย
Google เพื่อทำเครื่องหมาย ทุกหน้า ให้บริการผ่าน
HTTP ไม่ ปลอดภัยเพื่อป้องกันไม่ให้
การแจ้งเตือนที่ปลอดภัยไม่ให้ปรากฏเมื่อใด
ผู้ใช้ Chrome เยี่ยมชมเว็บไซต์ของคุณ เท่านั้น
รวบรวมข้อมูลที่ผู้ใช้ป้อนใน หน้าที่แสดงผล
ใช้ HTTPS Marcus Hutchins ชาวอังกฤษ
เครื่องมือวิจัยความปลอดภัย
การแก้ ransomware ที่ต้องการร้องไห้
หนอนที่ ถูกปิดเครื่องคอมพิวเตอร์
ทั่วโลก ในเดือนพฤษภาคมปรากฏในรัฐบาลกลาง
ศาลวันจันทร์และอ้อนวอนไม่ผิด
ข้อหาทางอาญาที่ ไม่เกี่ยวข้องกับ เขา
สร้างและแจกจ่าย มัลแวร์นั้น ๆ
ขโมยข้อมูลประจำตัวของธนาคาร Hutchins ใคร
ฟรีใน พันธบัตร $ 30,000 ถูกจับกุม
3 สิงหาคม ในลาสเวกัสต่อไปนี้
หมวกดำและ ระบบรักษาความปลอดภัย DEF CON
การประชุมนักวิจัยความปลอดภัยของ IBM
ได้รายงาน ว่ามัลแวร์กำลังถูก
โฆษณาใน ฟอรั่ม ใต้ดินรัสเซีย
ด้วยราคา เจ็ดพันดอลลาร์
มันถูกเรียกเก็บเงินเป็นวิธีการ
อาชญากรที่จะดึงรหัสผ่านและอื่น ๆ
ข้อมูลรับรองทางการเงินที่ส่งเข้า
เบราว์เซอร์หลัก ๆ ที่โฆษณาอ้างสิทธิ์ด้วย
Kronos สามารถหลบเลี่ยง การตรวจจับไวรัส
และการป้องกัน จากความปลอดภัยของเบราว์เซอร์
sandbox Hutchins ที่ทำงานกับ crypto
slogic
ของ ลอ สแองเจลิสกำลังจะมีชีวิตอยู่ ในลอส
แอนเจลิสขณะรอการบึกบึน
วันที่ทดลอง เขาจะถูกติดตามโดย GPS
อุปกรณ์ตรวจสอบที่เขาได้ รับคำสั่ง
ที่จะไม่ สัมผัสมี้อยากร้องไห้มี้
น่าจะเป็นเพราะถ้ามันถูกปิด
อาจ ทำให้ ransomware เริ่มทำงาน
การแพร่กระจายอีกครั้ง มีแผน จะสร้าง
กำหนด ให้สถานที่ สาธารณะ เป็น
สร้างขึ้นในเมืองของนอร์เวย์
balligan ซึ่งตั้งอยู่ ภายใน
อาร์กติก บริษัท ที่อยู่เบื้องหลัง
colos โครงการกล่าวว่าอากาศเย็นและ
ไฟฟ้าพลังน้ำที่มีอยู่มากมายในพื้นที่
จะช่วยรักษาต้นทุนพลังงานไว้
ลง พื้นที่อย่างไรก็ตาม
อัตราการ ลาป่วย สูงสุดของประเทศ
จากการทำงานที่อาจจะเกี่ยวข้องกับมัน
ที่ผ่านมาเป็นชุมชนเหมืองแร่ เรา
บริษัท นอร์เวย์บอกว่ามันมี
ยกเงินหลาย ล้านดอลลาร์แล้ว
สำหรับโครงการจาก นอร์เวย์ส่วนตัว
นักลงทุน ยังคง ทำงานอยู่
กับ ธนาคารเพื่อ การลงทุนของสหรัฐอเมริกา เพื่อความปลอดภัย
เงินทุนที่ จำเป็นที่เหลืออยู่ คือ
การอ้างอิงการตั้งค่าการอ้างสิทธิ์ใน
ปริมาณพลังงานที่ ตั้งใจจะใช้
เรียกใช้เซิร์ฟเวอร์คอมพิวเตอร์โดยประมาณ
พลังงาน เท่ากับ Amazon 1,000
เมกะวัตต์ แต่ในกรณีนี้มันจะ เป็น
ตั้งอยู่ใน สถานที่แห่งเดียวเมื่อเทียบกับ
ไปยังอเมซอนที่มีการ กระจาย ข้อมูล
สถานที่ทางกายภาพ หลาย แห่งในการเปรียบเทียบ
สถานะ Facebook ศูนย์ในพื้นที่วาด
เพียง 120 เมกะวัตต์ขอบคุณมากในสัปดาห์นี้
- Roy W Nash ในชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันคือ sasha dorita ขอบคุณ Sasha นี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและเว็บไซต์ของเรา
เป็นหมวดหมู่ 5 dot TV อยากได้อย่างรวดเร็ว
ก่อนที่เราจะจบ รายการด้วย
ฉันแค่ขอบคุณ ทุกท่านที่ได้รับ
ที่เอื้อต่อการสนับสนุนหมวด 5
เครือข่ายทีวีที่นี่
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีอุปถัมภ์ของเรา คุณ
ทำให้ พวกเราแข็งแกร่ง และถ้า คุณต้องการ
ต้องการ มีส่วนร่วมตอนนี้บางสิ่งที่แปลก
ได้ เกิดขึ้นเพราะ patreon ได้ตั้งค่า
ขั้นต่ำ ใหม่ ตอนนี้เราเคยบอกว่าเราใช้
เพื่อบอกว่า คุณรู้ว่ามีส่วนร่วมไตรมาสละ
ตอน และฉันก็เท่กับ patreon ที่
มีการเปลี่ยนแปลงกฎ และขั้นต่ำ
ผลงาน คือหนึ่งดอลลาร์ต่อตอน
ตอนนี้ ตกลง และนั่นคือพวกเขาที่ไม่ได้
สิ่งที่ ฉันเปลี่ยนไปเพื่อที่คุณจะได้หมวก
ถ้าคุณ ต้องการให้ดอลลาร์
เดือน หรืออะไร ทำนองนั้นที่ คุณทำได้
แค่ บอกว่า คุณต้องการให้เพียงคนเดียว
ดอลล่าร์และทำมัน เดือน ละครั้ง แล้ว
ที่จะทำตอนนี้เราออกอากาศสี่ถึง
ห้าสัปดาห์จากทุกเดือนขึ้นอยู่กับ
ใน วันพุธมี กี่คน
ส่วนใหญ่ คุณ จะจ่ายเป็นสี่ถึงห้าครั้ง
สิ่งที่ คุณมีส่วนร่วมสำหรับผู้ที่
ให้การสนับสนุน เราในฐานะผู้มีพระคุณ ตอนนี้
ได้รับ รางวัล ที่ยอดเยี่ยม สำหรับ คุณ เช่นเดียวกับคุณ
รู้ เพราะคุณกำลังดูบางอย่าง
ของผู้มีพระคุณส่วนตัวเท่านั้น
โพสต์ เรามีบางอย่าง ที่น่าตื่นเต้น จริงๆ
เนื้อหา และการเปลี่ยนแปลงบางอย่างจะเกิดขึ้น
เวลาที่จะไปถึงที่ นั่นผ่านเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 TV และแสดงของคุณ
สนับสนุนการแสดงและมันจะเป็น
ขอบคุณมาก ๆ
คุณพูด ถูกทุก ครั้งที่เรามี
เราจะ พูด ถึงการสร้างคอมพิวเตอร์ของคุณอย่างไร
จริง ๆ แล้ว ทั้งชั่วโมง ใช่แล้ว
เป็นเหมือน geekery เต็มเป่าที่นั่น
ฉัน ตื่นเต้น สุด ๆ ที่ได้เห็นสิ่งนี้
โอเคไม่มีเจฟฟ์ใช่เพื่อให้นี้
ความลับจากเดฟฉันไม่สามารถได้เหล่านี้
ชิ้นส่วนส่งไปยังบ้านของฉันเพื่อให้พวกเขามี
ส่งไปที่ บ้านของคุณ โอเคใช่
คุณไม่สามารถ ตกหลุมรักฉันได้
คอมพิวเตอร์ไม่ได้บอกเจนผมจะตกอยู่ใน
รัก กับ กล่องที่พวกเขาได้รับ
ส่งไปที่ประตูของฉัน อย่าบอกคุณ
ภรรยา เพราะฉันต้องการ ทราบรูปลักษณ์
ใบหน้าของเธอเมื่อเธอเห็น สิ่งเหล่านี้ได้รับ
การใช้จ่ายสนุกสนาน ใน Amazon ฉันกำลังเปิด
กล่องที่คุณทำ unboxing เพียง
คุณสามารถบันทึกที่นั่น เห็นฉันเป็น
จะบอกว่า พวกเขาส่งเป็นของขวัญ
อย่างนั้นฉันทำได้
เห็นว่ามันเป็นของที่ระลึกเมื่อมันแสดงให้เห็นถึงวิธีการที่
ฉันรู้ว่าไม่เป็นไรนี้ทั้งหมดนี้เป็นกล่องซานตา
แต่ถ้าฉันจะเปิดสิ่งเหล่านี้ให้คุณ
ไม่ต้องพาพวกเขามาที่นี่คุณ
ต้อง พาฉันฉันไม่สามารถสัญญา
สิ่งใด
ว้าวไม่เป็นไรดังนั้นเมื่อทุกส่วนมี
สายสะพายที่ มาถึง จะถูกสร้างขึ้น
ให้แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับเราในฐานะที่เป็น
ตอนนี้ในสัปดาห์หน้าเรามีสิ่งพิเศษ
ผู้เข้าพักผมจะได้ร่วมงานกับเราและและ
แล้วคุณจะไปสองสัปดาห์สำหรับคุณ
งานแต่งงานแล้วคุณจะกลับมาและนั่นคือ
อาจเป็น เมื่อเราจะไปถึงจริง
เหตุการณ์และคาดหวังทุกอย่างควรจะเป็น
ที่นี่ภายใน สองสามวันถัดไปให้
อยู่คนเดียว ใช่เลยบางทีสัปดาห์หน้าเราจะได้
เริ่มมองหาที่ขอบคุณสิ่งที่อีกครั้ง
ทุกคนสำหรับการ ป้อนข้อมูล ของคุณ ฉันขอขอบคุณ มัน
มากและ ช่วยทำให้งานของฉัน
ง่ายขึ้น มาก เมื่อ ฉันมา ที่นี่
ทั้งหมดเข้าด้วยกัน ดังนั้นมันจึงเป็นการขอบคุณที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
สำหรับฉันเพราะไม่มีคุณฉันจริงๆ
ไม่สามารถ ทำสิ่งนี้ฉันเพิ่งรู้ว่าไม่มี
ตรวจสอบ ว่าคุณกำลังเชื่อมต่อกับ a
ทีวีถูกต้อง ใช่ ไม่เป็นไรไม่มี
ต้องการ จอภาพขอโทษจอมอนิเตอร์ 60 นิ้ว
หก 4k ขนาดใหญ่ มาในขณะนี้ libreoffice
นักเขียน '60 นิ้ว ประเภทที่ ใหญ่กว่า ห้า
เหมือนที่ ฉันเป็นขนาดชีวิตหัวของฉันเป็น จริง
ทีวี ของคุณใหญ่ กว่าที่เป็นจริง
ตลกมากเมื่อฉันเล่นพายย้อนยุคเหมือน ฉัน
ดังนั้นการเล่นเกม กบฏ โอ้ช่างยอดเยี่ยม
ฉัน ตื่นเต้น ฉันไม่เป็นไรเราจะเห็นคุณ
สัปดาห์หน้าฉัน หวังว่าคุณจะตื่นเต้น ฉันจะเห็น
คุณ วันพุธ หน้า ใช่คืนที่ดี แต่
ราตรีสวัสดิ์
[เพลง]
