สวัสดี และยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ Carrie และชื่อของฉันคือ jen และต่อ
แสดงวันนี้เรากำลัง พูดถึง เรื่องโกหก
แล้วคุณ จะร้องไห้แล้วตาย 3 r
3 ดังนั้นอยู่ต่อ
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันเราเป็น
กระโดดลงไปในส่วนที่ 3 ของกิจการตอนที่ 5
ดูเรื่องราวของอานาเนียและ
สัปฟีราและวิธีที่พวกเขาโกหก พระ
วิญญาณและผลที่ตามมาคืออะไร
รักที่มันส่งผลต่อวิธีการโกหก
ส่งผลกระทบต่อความสัมพันธ์ที่สาย puffs ขึ้น
เราอยู่ ในแรงจูงใจของ หัวใจใช่ว่า
ทำให้เราโกหกและตอนนี้เรากำลังจะ ไป
พูดถึงบางสิ่งเล็กน้อย
แตกต่างกัน 10 ดังนั้นเราจะอ่านสิ่งนี้
สัปดาห์ จากการแปลชีวิตใหม่และ
ฉันแนะนำให้คนอ่าน
การแปลที่แตกต่างกันเพราะบางครั้ง
คุณสามารถอ่านจากคำแปลเดียว
นาน แค่ ไหนที่คุณจะ รู้ ใช่
คำ ต่อไป คือสิ่งที่คุณไม่ได้
แม้แต่คิดเกี่ยวกับสิ่งที่คำว่า
หมายความว่าเราอ่านจาก NIV ที่เราอ่าน
จาก New King James ดังนั้นวันนี้เรา
จะอ่านจากชีวิตใหม่ดังนั้น
เริ่ม อ่านก่อน แต่มี
เป็น ผู้ชายบางคนชื่ออานาเนียด้วย
แซฟไฟร์ ภรรยาของเขา ขายบางอย่างขายบางส่วน
เขานำเงินส่วนหนึ่งมาให้
อัครสาวกที่อ้างว่าเต็ม
จำนวนเงินที่ได้รับความยินยอมจากภรรยาของเขาเขาเก็บไว้
เวลาที่เหลือเปโตรพูดอานาเนียว่าทำไม
คุณ ปล่อยให้ซาตานเติมจิตใจคุณ
โกหก พระวิญญาณบริสุทธิ์และคุณเก็บไว้
บางส่วน ของเงินสำหรับตัวคุณเอง
ทรัพย์สินเป็นของคุณเพื่อขายหรือไม่ขาย
ตามที่คุณต้องการและหลังการขาย
เงินก็เป็นของคุณด้วยเหมือนกัน
คุณสามารถ ทำสิ่งนี้ได้ไหม
ไม่ได้ โกหกเรา แต่เพื่อพระเจ้าในไม่ช้า
เมื่ออานาเนียได้ยินคำเหล่านี้เขาก็ล้มลง
พื้นและเสียชีวิตทุกคน ที่ได้ยิน
เกี่ยวกับมันก็กลัวแล้วหนุ่มบางคน
ผู้ชายลุกขึ้นห่อเขาในแผ่นกระดาษและ
พาเขาออกไปและ ฝังเขาประมาณสาม
ชั่วโมงต่อมาภรรยาของเขาก็ไม่รู้
สิ่งที่เกิดขึ้นปีเตอร์ถามเธอว่าเป็น
ราคา นี้ คุณและสามีของคุณ
ได้รับสำหรับ ที่ดิน ของคุณ ใช่แล้วเธอตอบ
นั่น คือ ราคาและปีเตอร์พูดว่าอย่างไร
คุณ สองคน อาจ จะนึกถึง
สมคบคิดที่จะทดสอบ พระวิญญาณของ
ท่านลอร์ดเช่นนี้ชายหนุ่ม ที่ถูกฝังอยู่
สามีของคุณอยู่ข้างประตูและ
พวกเขาจะพาคุณไปหาเธอทันที
ล้มลง กับพื้นและเสียชีวิตเมื่อ
ชายหนุ่มเข้ามาและเห็นว่า เธอ เป็น
พวกเขาพาเธอออกไปและฝังศพเธอไว้
ข้างๆสามีของเธอก็กลัวอย่างมาก
ทั้งคริสตจักรและทุกคน
คนอื่นที่ได้ยิน สิ่ง นั้นและใช่
ข้อ 11 ความกลัวที่ยิ่งใหญ่จับทั้งหมด
คริสตจักรและคนอื่น ๆ ที่ได้ยิน อะไร
เกิดขึ้นแล้วอืมเราก็เลยลงเอยที่ สุดท้าย
สัปดาห์ที่พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่ ผู้คนสามารถและ
จะพบ ว่าคุณโกหกและไม่
อาจเป็น เพราะคุณเคย บอกพวกเขา แต่
เพราะ พระวิญญาณบริสุทธิ์ได้บอกแล้ว
พวกเขาตอนนี้เราไม่แน่ใจจริงๆว่าปีเตอร์
พบและฉันก็รู้เรื่องนี้เพราะ
บทความไม่ได้บอกว่า เกิด อะไร ขึ้นเช่น
อาจจะมีไฝหืมมกว่ากัน
ระวังผู้ที่กำลังดูหรืออาจจะศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณบอกเขาว่าหนอใช่มั้ย
เป็นคนที่มา ที่ดวงจันทร์กล่าว
ดีจริง ๆ แล้วพวกเขา ค้นหาคุณสมบัติ
สำหรับนี้มากเพียงหรือมัน เป็น
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่พูด กับเปโตร แต่เขา
รู้ ว่าสิ่งที่พวกเขาได้รับไม่ใช่
ราคาเต็มซึ่ง เหมือนเป็น
น่ากลัว เล็กน้อย เมื่อคุณคิดเช่นนั้น
คุณ เคยถูกไล่ออกหรือไม่
เหมือนอย่างที่ไม่ดีใช่ไหมพระเยซูที่
กล่าวว่าใน ตอนท้ายของวันสิ่งต่าง ๆ
ที่คุณได้สูญเสียมันกระซิบในของคุณ
ห้องนอนจะถูกดึงขึ้นจริง สะอาด
จากหลังคาเหมือนไม่มีอะไรจะเป็น
ไม่มีอะไรที่ซ่อนอยู่มันจะถูกวางเปลือย
ต่อหน้าผู้ สร้างเราและเรา
เรียก ไปยังบัญชี ที่ จะจัดขึ้น
รับผิดชอบ คำพูดที่ไม่ได้ใช้งานทุกคำ
และมันง่ายมากสำหรับฉันที่จะพูดใน ตอนนี้
แต่ฉันรู้ว่า มีสิ่งที่ฉัน พูด
คำที่ไม่ใช้งานหรือรู้คำ
ยังไม่ได้หมายความว่าใช่และมันก็เป็นอย่างนั้น
สิ่งที่ซ่อนอยู่เหล่านั้นเพราะพวกเขา
อาจคิดว่าไม่มีใครเคยพบ
ไม่มีใครออกมาทำไมเราจะไม่ ไปไหน
เพื่อบอกใคร แต่ ไม่ใช่ว่าอย่างนั้น
การหลอกลวงอย่างไม่น่าเชื่อจาก ศัตรูไม่มี
หนึ่งจะเคยรู้เพียงแค่มีที่สอง
เหลือบ ทำอย่างนี้คุณจะ ไม่ทำ
ทำร้ายใครอื่นใช่คุณรู้ว่ามันเป็น
ประเภท ของการเน้นกับฉันและฉันเป็น
ทำงานกับ ใครบางคนที่
จริงๆแล้วเรากำลังพูดถึง ลักษณะที่ปรากฏ
เช่นการฆ่าตัวตายไม่ได้ส่งผลกระทบต่อคนคนหนึ่ง
และมันมีผลกับทุกคนอย่างที่คุณคิด
การกระทำเดียวที่เป็น ไปได้ เท่านั้น
ส่งผลกระทบต่อ คุณแม้ว่ามันจะเป็นระลอกคลื่น
ผลกระทบที่ถูกต้องและวิธีการที่คุณอาจ
จำพ่อของฉันว่า Carrie คุณไม่เคย
ทำบาปในสุญญากาศทันทีที่ คุณทำบาป
จะส่งผลกระทบต่อคนอื่นและ
ระลอกเอฟเฟกต์มีขนาดใหญ่อย่างเช่น
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันทำได้ จริงๆ
ทำร้ายคนอื่นใช่และคุณรู้ว่าเมื่อ ฉันไป
กลับไป ที่เรื่องราวเกี่ยวกับซาอูลใน สมัยโบราณ
พินัยกรรมใช่และพวกเขาอยู่ที่ไหน
สั่งให้เขาถูกบัญชาให้ฆ่า
ทุกอย่างและเขาเหมือน ซามูเอล
ศาสดาขึ้นมาและบอกว่า ไม่ใช่คุณ
สั่งให้ฆ่าทุกสิ่งและของซาอูล
เหมือนที่ฉันทำดังนั้นนี่คือหนอ 15 นี่คือ
ครั้งแรกที่ซามูเอล 15 พระวจนะขององค์พระผู้เป็นเจ้า
มาซามูเอลดังนั้นฉันจึง เริ่ม อ่าน
กลอนข้อ 10 ฉันกำลังเสียใจที่ฉันมี
ทำซาอูลเพราะเขาหันหลังให้
จาก ฉันและไม่ได้ดำเนินการของฉัน
คำแนะนำสำหรับซามูเอลกำลัง เดือดร้อนและเขา
ร้องทูล ต่อพระเจ้าทั้งคืน เหมือนกัน
เพราะเขาตระหนักว่านั่นเป็นบาปของเขาทั้งหมด
เขาไม่เต็มใจที่ จะทำตามสิ่งที่
ลอร์ดให้เป็นเหมือนที่คุณบอกว่าเขาไม่ได้
ส่งสุญญากาศ vac มันเป็นไป
ส่งผลกระทบต่อคนจำนวนมากจะมี
ผล มันและเขา ก็ร้องออกมา
ลอร์ดทั้งคืนเหมือนฉันแน่ใจว่าเขาเป็น
ทูลขอให้ซาอูลกล่าวว่าโอ้ท่าน
โปรดอย่าปล่อยให้ฉันอยากจะพูด
ผลสะท้อนของความบาปนั้นใหญ่หลวงนัก
ในตอนเช้า ซามูไรลุกขึ้นและไปที่
พบกัน แต่เขาบอกว่าซาอูลไปแล้ว
ถึง คาร์เมลที่ซึ่งเขาตั้งอนุสาวรีย์ไว้
เกียรติของเขาเองและได้หันไปแล้ว
ลง ไปที่กิลกาลเมื่อซามูเอลมาถึงเขา
ซาอูลกล่าวว่าพระเจ้าอวยพรคุณ ฉันมี
ดำเนินการตามคำสั่งของพระเจ้า แต่
ซามูเอลพูดว่าอะไรคือสิ่งนี้
ของแกะใน หูของฉันสิ่งที่ลดลงนี้
วัวที่ ฉันมาซามูเอลตอบ
ทหารนำพวกเขาจาก
ชาวอามาเลขและรอดพ้นสิ่งที่ดีที่สุด
แกะและ วัวควายเพื่อสังเวย
โอ้พระเจ้า แต่เราทำลายสิ่งที่เหลือทั้งหมด
หยุด เขาบอกว่าเราเก็บมันไว้เราไม่ได้ทำ
รู้ที่รักเราเก็บมันไว้เพื่อพระเจ้า
ใช่ แต่นั่นไม่ใช่ สิ่งที่เขาถามนั่น
ไม่ใช่สิ่งที่ เขาถามและนั่นไม่ใช่อย่างนั้น
สิ่งที่อานาเนียและซัปโปราชอบก็คือ
ไม่ต้องแม้แต่ จะให้อะไรและ
ที่พวกเขากล่าวว่าดีถ้าเราจะให้มันไป
ท่านจะมองจริง ๆ เมื่อเราดู ยา
และมันก็เหมือนกับการบอกว่าเป็นอย่างมาก
ซามูเอลที่น่าสนใจพูดว่าหยุดให้ฉันบอก
คุณสิ่งที่พระเจ้าตรัสกับฉันเมื่อคืนนี้
ซาอูลตอบซามูเอลพูด
แม้ว่าคุณจะเป็นคนตัวเล็ก
คุณไม่ได้เป็นตาของทุกคน
พระเจ้าของชนเผ่าอิสราเอลได้รับการเจิมแล้ว
คุณเป็นกษัตริย์เหนืออิสราเอลและเขาส่งคุณ
ภารกิจที่บอกว่าไปและสมบูรณ์
ทำลายคนอามาเลขที่ชั่วร้าย
จง เตือนพวกเขาจนกว่าคุณจะเช็ดพวกเขา
ทำไมคุณ ไม่เชื่อฟังพระเจ้า
คุณแทงที่ปล้นสะดมและทำหรือไม่
ความชั่วร้ายในสายตา โอ้พระเจ้า แต่ฉันก็เชื่อฟัง
ลอร์ดซาอูลกล่าวว่าฉันไปปฏิบัติภารกิจ
ที่พระเจ้ามอบหมายให้ฉันฉัน
ทำลายชาวอามาเลขและ
นำกลับมาปิดปากกษัตริย์ของพวกเขา
ทหาร เอาทะเลมาตอนนี้
ตำหนิเปลี่ยนซึ่งมักเกิดขึ้นใน
โกหกเมื่อคุณพยายาม ปกปิด
ถูกต้องจริงเหรอที่คุณไม่โทษ
กะและมันก็โอเค ฉันจะไปได้ดี
ฉันคิดว่าฉันคิดว่า ถ้าฉันบอกความจริง
ที่ฉันมีปัญหาคุณรู้อะไร
อยู่ในใจฉันบ่อยครั้งฉันต้องอธิษฐาน
เหมือนฉันกำลังอธิษฐานว่าพระเจ้าจะช่วยฉัน
จับโกหกใน ใจ ของฉัน หรือในหัวใจของฉัน
เพราะมัน ไหล ออกมา จาก
หัวใจที่ปากพูดถูกต้อง
และหยุดความคิดเหล่านี้ ในใจของฉัน แต่
ยังไงถ้าฉันมาสายสำหรับบางสิ่งบางอย่าง
ถ้าอย่างนั้นฉันจะอยู่บนถนน
ฉัน แค่อยากรู้ว่าทราฟฟิก นั้น
ชนิดที่ไม่ดีดังนั้นฉันจะบอกว่าคุณรู้
การจราจรก็แค่บอกว่าบ้าเพราะ
มันง่ายมากที่จะ ทำอย่างนั้นเพราะฉัน
อย่า ดูแย่นะถ้าไม่ใช่ความผิดของฉัน
มันเป็นแหล่งภายนอกทำให้
ปัญหาใช่ใช่ ที่ไหนและคุณรู้เมื่อไหร่
คุณเมื่อคุณพูดคุยกับผู้คนและพวกเขา
ดูเหมือนจะไม่ทำอะไรผิดปกติเลย
ความผิดของคนอื่นเสมอและคุณ
เหมือนว้าวจริง ๆ คุณต้อง สมบูรณ์แบบ
เพราะคุณทำ
คุณไม่เคยทำอะไรผิดทุกคน
ทุกอย่างอื่นทุกคน อื่นทำ
ผิดและคุณชอบบางสิ่งบางอย่าง ไม่ได้
วัดที่นี่และไม่ต้องเป็นฉัน
ระวังฉันทำเองเหมือนเป็นอย่างนั้น
ง่ายที่ จะบอกว่าโอ้พาฉันไปนอนด้วยดี
และมันก็ เหมือนกัน ฉันมีส่วนร่วมในการเล่น
บนนั้น แต่มัน ง่าย มากที่ จะเป็น
เช่นที่มักจะเป็นกรณีที่ใช้
การเปลี่ยนการเล่นของพวกเขาถูกต้องมากกว่า
แค่บอกว่า ฉันมาช้าฉันขอโทษช่วงเวลา
แต่เราต้องการ เราต้องการมันกลับ ไป
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรา ต้องการการยอมรับและฉัน
ไม่ต้องการให้คน โกรธและ ฉันต้องการ
เพื่อรักษาความสงบและฉันไม่ต้องการฉัน
ไม่ต้องการให้คุณรู้ว่าสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้น
ใช่พวกเขา ต้องการที่จะไม่เป็นไร
ใช่ฉันมีการสนทนาที่น่าสนใจ
กับเพื่อนสัปดาห์นี้ที่จริงแล้วเจน
ไม่ใช่เจน แต่เกี่ยวกับการซื่อสัตย์เกี่ยวกับ
เรารู้สึกอย่างไรและเกิดอะไรขึ้นในชีวิต
และฉันพูดกับเธอดีมัน มาก
ง่ายกว่าที่จะอยู่รอบ ๆ คนที่
ทุกอย่างดีทุกเวลา hmm
ชอบถ้าคุณ ไม่ซื่อสัตย์เกี่ยวกับ
คุณรู้สึกอย่างไรกับสิ่งที่คุณ ไม่
บอกความจริงกับเธอจริงๆ
ไม่มีใครเหมือนเราเป็นเพื่อนที่แท้จริงของคุณต้องการ
ได้ยินเกี่ยวกับสถานการณ์จริงใช่ว่า
กำลังเกิดขึ้นและก็ไม่เป็นไร ที่ จะซื่อสัตย์
และ ไม่ได้อยู่ตรงหน้าคุณเสมอไป
มันเกิดขึ้นใช่และฉันก็เป็นเช่นนั้น
สัญญาณที่ฉันประชุมในบอร์ดนี้
สัปดาห์ที่ผ่านมา และประธานคณะกรรมการของฉัน
บอกว่าคุณรู้ว่าคุณเป็นอย่างไรและฉัน
มองเขาแล้วฉันก็สบายดี
บอกความจริงเหมือนฉันจะบอกว่าชอบ
ทุกอย่างเรียบร้อย ดีหรือฉันพูดได้ดี
จริง ๆ แล้วฉันรู้สึกเหมือนไม่ได้อยู่ใน
สถานที่ที่ดีและฉันเลือกที่จะช่วงเวลานั้น
เพียงแค่จะซื่อสัตย์และพูดเพราะ
มันฉันต้องการที่จะมีทุกอย่างด้วยกันฉัน
ต้องการคนที่จะคิดว่าเจนได้ทุกอย่าง
ด้วยกัน ที่ฉันสามารถสมดุล 17 สิ่งที่
ครั้งเดียวและไม่ทิ้งอะไรหรืออะไรเลย
แตกและไม่มีอะไรถูกมองข้าม
และมันก็เป็นแค่เจ๋งจริงๆเพราะ
ในช่วงเวลาของการเป็นเพียงแค่จริงๆ
ซื่อสัตย์และ พูดว่าฉันกำลังดิ้นรนของฉัน
คณะกรรมการหยุดการประชุมและเข้ามา
สำหรับ
สำหรับฉันใช่แล้วฉันเป็น เหมือน แล้ว
ในช่วงเวลานั้นมันเป็นเหมือน แต่ ฉันไม่
ต้องการฉันไม่ต้องการ ตัดสินใจของคุณ
พันธมิตรใช่มัน เหมือนทุ่งหญ้าเลี้ยงสัตว์ของคุณฉัน
ไม่ต้องการเป็นศูนย์กลางของความสนใจ
เช่นเดียวกับ ตกลงฉันกำลังพยายามที่จะรับของคุณ
ฟรีฉันพยายามที่จะได้รับการอธิษฐานพยายาม
เพื่อรับคำอธิษฐานและ ฉันก็ไม่มีทาง
กลับมาหลังจากนี้ในเชิงพาณิชย์ แต่เพื่อ
คอยติดตาม Jeff Weston Gemma คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นโอ้ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดอย่างไร
คุณ ควรที่จะทำตัวสบายดีฉันกำลังสร้าง
คุณเป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณ จะแน่ใจได้ว่ามันยากแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณจะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ไม่เติมเต็มเอกสาร เป็นเพียงแค่
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไป ที่หมวก
ห้า dot TV / Dreamhost โอเคยินดีต้อนรับ
กลับมาหลังจากพักสั้น ๆ
กระโดดกลับไปที่ gen ใน Acts
บทที่ ห้าบางสิ่งบางอย่างกลับเข้ามา
ทำหน้าที่บทที่ 5 และความจริงที่ว่าเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ คนสองคนปีเตอร์และซามูเอล
ที่พระเจ้าตรัสกับ ทั้งสองแม้ว่า
มันไม่ได้ บอกว่าพระเจ้า พูดโรงหนังปีเตอร์
รู้ว่าไม่ว่าจะมีใครบอกเปโตรหรือ
พระเจ้าบอกเปโตรปีเตอร์ว่าพวกเขารู้
ไม่ได้บอกความจริงและเขาก็เป็น อย่างนั้น
คุณทำอย่างนั้นและคุณรู้หรือไม่
ซามูเอลเผชิญหน้ากับซาอูลและพูดกับพระเจ้า
อยากให้คุณเชื่อฟัง แต่อย่างนั้น
โดยพื้นฐานแล้วชอบลืมว่ามันคือพระเจ้า
ที่ยก เขาขึ้นสู่ตำแหน่งนั้น
และมันก็เหมือนกับ Ananias และ Sapphira สำหรับ
ซัปโปราลืมว่าพวกเขาไปถึงที่นั่นได้อย่างไร
ลืมเกี่ยวกับพระคุณของ พระเจ้าและพวกเขา
พยายาม โปรโมตตัวเองมันก็เหมือน
พวกเขาลืมว่าใครฉลาดและพระเจ้าที่พระเยซู
ถึงแม้ว่าพวกเขาอาจจะมี
เคยได้ยิน เรื่องทั้งหมดแล้ว
ฉันนั่งที่นี่ฉันก็โอเคแล้วสิ่งที่เราเป็น
การตอบสนองในเรื่องนี้และคุณรู้ว่าพระเจ้า
แค่พูดเหมือนฉัน เต็มใจ
ให้อภัยถ้าคนจะรู้ว่าหนอ
คุณรู้ว่าบาปของพวกเขาจะพบพวกเขา
เหมือนเพราะ สิ่งที่ เป็นเมื่อเรา ไม่ได้
ความซื่อสัตย์โอ้คุณอยู่ในความหวาดกลัวหากสงสัย
ใครบางคนจะบอกคุณว่าใช่
พวกเขาจะเป็นอย่างนั้นหรือดังนั้นฉันต้องได้รับ
ฉันคิดว่า คุณทำได้ ดีกว่านี้
ที่ทำงานฉันชอบเป็นวัยรุ่นถ้าคุณ
ไป งานปาร์ตี้มันก็โอเค
17 คนในปาร์ตี้ นั้นไม่ได้เป็นของใคร
พวกเขาจะบอกแม่ของฉัน และคุณรู้หรือ
ที่ทำงานคุณรู้ เมื่อคุณนาฬิกาในและ
คุณโทรหาเพื่อนและ บอกว่าเฮ้ฉัน
จะ ไปสาย 10 นาทีได้ไหม
นาฬิกาในเมื่อคุณไปถึงที่นั่น
เพื่อปกปิดเวลาที่คุณพลาดไป
เพิ่งถามเพื่อนของคุณตอนนี้
เข้าร่วมดังนั้นตอนนี้คุณหวังว่า
เพื่อนคนนั้นเป็นคนซื่อสัตย์แล้วอะไรล่ะ
เกิดขึ้นคุณรู้ว่ามันอยู่ในกล้องวิดีโอ
และพวกเขาเห็นพวกเขาตอกบัตรคุณและคุณ
พวกเขา จะเป็นเหมือนเพื่อนกัน
สำหรับคุณพวกเขา จะชอบ โดยสิ้นเชิง
เปิดในฉันจะแบ่งปันเรื่องราวเกี่ยวกับสิ่งนั้นได้ไหม
เพื่อให้แน่ใจว่าพี่ชายของฉันและฉันทั้งสองทำงานอยู่ที่
ร้านขายของชำเมื่อเราอายุ 15 และ
16 พี่ชายของฉันแก่กว่าฉัน ดังนั้นเรา
อาศัยอยู่รอบ ๆ มุมถนน แล้วพวกเราจะวิ่ง
ทำงานเหมือนว่าเรา มาสายเกินไป
คุณต้องไปเอา เสื้อขึ้นและ
นาฬิกาลงโดยสำนักงานและเราทำ
ฉัน เป็นเหมือน Garth ใช่ไหมที่เจ้าจะไปเอา ของ เธอไป
เคลือบด้วยแอลกอฮอล์
ไม่มีปัญหา ดังนั้นฉันจึงพบว่า ทั้งสองของเรา
บัตรเจาะฉันไม่ได้ คิดอะไรเลย
ฉันไปชกต่อยแล้วก็ชกต่อย
พี่น้องและเจ้านายของฉัน ยืนอยู่อย่างถูกต้อง
ข้างหลังฉันเขาชอบสิ่งที่ คุณคิด
คุณทำได้ดี แต่ II ก็ป้องกันได้
แน่นอนว่าคุณคุกเข่าอยู่ข้างบน
ฉัน แค่ทั้งหมดฉันเป็นเพียงชนิดของ
ต่อยเขา ไม่ต้องมา
ลงเขาสามารถย้อนกลับไปยังที่ที่ถูกต้องได้
คุณชอบเขาที่เขาทำงาน อยู่ด้านหลัง
ดังนั้นเขาไม่ต้อง ออก มา ที่นี่คุณ
เห็นฉันประหยัดเวลาช่วยเขาฉัน
ช่วยคุณประหยัดเวลาและเงิน เพราะเขา
การ ทำงานที่ถูกต้องฉันไม่ได้พูดอะไรเลย
นั่น แต่ใจของฉันก็เป็นอย่างนั้น แต่ฉัน
พยายามพิสูจน์ตัวเองต่อหน้าเขาและ
เขา เหมือนที่คุณไม่สามารถทำอย่างที่ฉันเป็น เหมือน
โอเค เขารู้แล้วฉันพบแล้ว
แต่มันก็เล็ก แต่ก็ถูกต้อง
ไม่ใช่ สิ่งที่ถูกต้องใช่ แต่เขาเป็น
เจ้านายที่ดีและเขาไม่ได้ปฏิบัติต่อฉันเลย
เขาให้ฉันยังคงแตกต่างไปจากเดิม
คุณให้ฉันยังคงพยายามใช่
ฉันวาง รถลงแล้วพี่ชายก็มา
และโอเวอร์คล็อกและมันก็ โอเค ใช่
แต่ฉันได้พบว่าเขา ได้พบมัน
ดีเพราะ ในที่สุดมันก็สอนฉัน
ใช่แล้ว ก็เป็นอย่างนั้น
ครองเจ้านายพระเจ้าเป็นพ่อที่ดี
ใช่และเมื่อเขาพบเราเมื่อเรา
ได้รับการตัดสินจากการลอบวางเพลิงรู้ว่าเรา
พบว่า ฉันรัก บาป
แม้ว่าบาปของคุณจะเป็นสีแดงเข้ม
พวกเขาจะกลายเป็นสีขาวเหมือนหิมะ
เพราะการเสียสละของพระเยซูคริสต์
บนไม้กางเขน และคุณรู้ว่าฉันอ่านมัน
และมันก็บอกว่าถึงบาปของคุณ
การย้อมสีคุณสามารถ ขาวเหมือนหิมะได้
มีเพียงบางสิ่ง ที่เป็นเช่นนั้น
ทรงพลังเกี่ยวกับความจริงที่เราสามารถเป็นได้
ล้างทำความสะอาดที่บาปทุก ๆ
เราเคยทำเหมือนในเรื่องนี้
หนังสือที่ได้รับเช่นโอ้
ล้างทำความสะอาดเหมือนไม่มีบันทึก
มันเป็นเขาเลือกที่จะ ไม่ถือมัน
ต่อ เราเพราะ มันถูกล้างแล้ว
ทำความสะอาดไม่มีอะไร จะจัดขึ้น
กับเราและนั่นคือ สิ่งที่ยอดเยี่ยม
เกี่ยวกับสิ่งที่พระคริสต์ทำเพื่อเราใน
ข้ามเขามันเป็นคำที่โบสถ์ใหญ่
นั่นบอกเหตุผลว่า
เหตุผลของไม้กางเขนของพระเยซู
การเสียสละเป็นเหมือนที่ฉันไม่เคยมี
ทำบาปดังนั้นเมื่อเราเลือกที่จะ ทำตาม
พระคริสต์ทรงเลือกที่จะเชื่อ ว่านั่นเป็นสาเหตุ
เขามาเพื่อแสดงให้เรา เห็นถึงสวรรค์
และเราติดตามเขาโดยตระหนักว่าเขาเป็น
วิธีเดียวที่บาปของเราได้รับการอภัย และ
เราสามารถล้างสีขาวเหมือนหิมะและ
พระเจ้าเสด็จมาและมันก็บอกว่าดูเถิดฉันยืนอยู่
ประตูเคาะผู้ที่เปิดประตู
สำหรับฉันนี่คือการเปิดเผย 320 ฉันจะมา
และกินกับเขาและ ความร้อนกับฉัน
มีความคิดที่ว่าเมื่อเราเปิด
ประตูสู่พระเจ้าเขาจะเข้ามา และมี
ความสัมพันธ์กับเราและ นั่นเปิดให้
ทุกคนเดียวดังนั้นเรา ไม่รู้
คุณอยู่ที่ไหน แต่ เราสนับสนุนให้คุณถ้า
คุณยังไม่ได้เลือกที่จะติดตาม
พระเจ้า ในวันนี้ที่จะเปิดประตูเพื่อพูดกับพระเจ้าฉัน
ตระหนักถึง ความผิดของฉันเป็นสีแดงเข้มพวกเขา
เปื้อนฉันฉันต้องการที่ จะเช็ดทำความสะอาดฉัน
ไม่ต้องการถือโทษบาป
เพราะมันมีน้ำหนักฉันลงคุณจะ
เขาจะให้อภัยฉันเพราะเขา
พ่อที่ดีก็ส่งลูกชายของเขา
สำหรับ คุณโดยเฉพาะเพื่อให้คุณสามารถ
มีความสัมพันธ์ กับเขาดังนั้นเราจึง
จะ ไปสวดมนต์และถ้าคุณต้องการที่จะเข้าร่วมกับ เรา
ใน คำอธิษฐาน นี้ เป็นเพียงคำอธิษฐานของ
ยอมแพ้และสารภาพและเราสนุกกับมัน
และเชิญชวนคุณให้ทำสิ่งที่ ถูกต้อง
คุณกำลังนั่งอยู่ ตอนนี้แล้วเรา
แนะนำให้คุณไปบอกเพื่อน
ในสิ่งที่คุณ เพิ่งสวดอ้อนวอนเพราะทำได้
ส่งข้อความถึงเรา ได้ ง่าย แต่อย่าไปบอก
เพื่อนและพูดว่าคุณจะช่วยฉันเรียนรู้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับพระเยซูเอาล่ะเรามาอธิษฐานกันเถอะ
ท่านที่รักของพระเยซู
ฉันขอขอบคุณ ที่คุณมาตาย
กากบาทสำหรับบาปของเราเพื่อเราจะได้
ถูกต้องแล้วกับพระเจ้าฉันรู้ ว่าฉันเป็น
คนบาปฉันรู้ว่า บาปของฉันเปื้อนฉัน
สีแดงเข้ม แต่ด้วยพลังของคุณ
เสียสละใน เลือดของคุณที่ไหลลงมา
มันทำให้ฉันขาวกว่าหิมะและฉัน
ไม่รู้จริงๆว่า มันหมายถึงอะไร
เพราะนั่นเป็นคำพูดของคริสตจักรมากมาย
แต่ฉันรู้ว่า คุณจะ รับฉันไป
ทำบาปไปและฉันรู้ว่า คุณกำลังจะไป
มาและมีความสัมพันธ์กับฉันฉัน
ไม่รู้มากเกี่ยวกับสิ่งนี้ถ้าฉันรู้
ที่คุณเป็นจริงฉันรู้ ว่าคุณเป็น
จริงไหมคุณจะช่วยฉันติดตามคุณฉันอธิษฐาน
สิ่งนี้ในนามของพระเยซูอาเมน
ขอบคุณ เขา มาก ขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
ในและฉันก็ นึกถึงความ เก่า
เขาที่พระเยซูจ่ายทั้งหมดให้ฉันฉัน
เป็นหนี้บาปได้ทิ้งคราบสีแดงเข้ม เขา
ล้างมันถูกดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณ
คิด เกี่ยวกับ สัปดาห์ นี้ และเรามอง
รอที่ จะ เห็นคุณกลับมาที่นี่ต่อไป
สำหรับสัปดาห์ ใหม่ทุกวันมียอดเยี่ยม
คุณ
[เพลง]
