안녕하세요. 매일 새로운 것에 오신 것을 환영합니다.
이름은 Carrie이고 내 이름은 jen and on입니다.
오늘 우리가 거짓말을 말하는 거야.
울고 나서 3 r으로 죽을거야.
3 체재
[음악]
우리가 매일 새로운 것을 다시 환영합니다.
사도 행전 5 장의 제 3 부로 뛰어 들다.
아나니아의 이야기를보고
Sapphira와 그들이 어떻게 신성한 거짓말 을 하는지
성령과 그 결과는 무엇인가?
그것이 거짓말하는 데 어떻게 영향을 주는지 사랑해.
라인이 어떻게 퍼프하는 관계에 영향을 미칩니다.
우리 는 마음의 동기에 살고있다 . 그렇다.
우리가 거짓말을하고 지금 우리가 갈거야
뭔가 조금 얘기 해봐.
다른 10 그래서 우리는 이것을 읽을 것입니다.
뉴 리빙 번역 (New Living Translation)
실제로 사람들이 읽는 것을 권장합니다.
때때로 다른 번역
당신은 하나의 번역에서 읽을 수 있습니다.
너는 네가 알고 있는 것처럼 너 길다.
다음 단어가 뭐니?
나중에 단어에 대해서 생각해 봤어.
우리가 읽은 NIV에서 읽은 것을 의미합니다.
오늘 새 킹 제임스 로부터
New Living so에서 읽으려고합니다.
첫 번째 것을 읽는 것부터 시작 하지만 거기서 읽는 것.
아나니아라는 이름의 남자였다.
그의 아내 사피라가 팔아서 얼마간 팔았습니다.
그는 재산의 일부를 가져왔다.
사도들은 그것이 가득하다고 주장했다.
그가 아내의 동의를 얻은 금액
나머지는 피터가 Ananias에게 왜 그렇게 말했는지
사탄 이 당신 의 마음을 채우게하십시오.
성령 께 거짓말을 하셨다.
너 자신을위한 돈의 일부
재산은 팔거나 팔지 않는 너의 것이었다.
네가 원했던 것과 그것을 팔아서
어떻게 돈을 버릴 수 있 었는가?
이런 일 을 할 수 있니?
곧 우리에게 거짓말 하지 않고 하나님 께 거짓말을했습니다.
아나니아가이 말을 들었을 때 그는 쓰러졌다.
들었던 모든 사람 이 바닥에서 죽었다.
약 두려워하고 어렸을 때
남자들이 그를 잡아서 시트에 싸서
그를 잡아서 약 3 개를 묻었다.
몇 시간 후 그의 아내는 알지 못했다.
무슨 일이 일어 났는지 베드로가 그녀에게 물었다.
이 가격은 너와 네 남편의 가격이야.
네 토지를 받았다 네. 그녀가 대답했다.
그 가격이었고, 베드로는 어떻게했다
둘이서 생각할 수도 있니?
정신 을 시험하기 위해 음모를 꾸미는
이런 주님, 묻힌 청년
네 남편이 문을 닫을 뿐이야.
그들은 즉시 그녀에게 데려다 줄 것이다.
바닥에 쓰러져 죽었을 때.
젊은이들이 와서 그녀 가
죽은 그들은 그녀를 데리고 매장했다.
그녀의 남편 옆에 두려운 큰 공포
교회 전체와 모든
누가 그걸 듣고 또 그걸 들었 습니까?
11 절 큰 두려움이 전체를 사로 잡았습니다.
교회와 다른 사람들은 무엇 을 들은지
무슨 일이 있었 흠 그래서 우리는 마지막으로 끝났다
사람들이 어떻게 할 수 있는지에 대해 이야기하는 주
네가 거짓말을했는지 알게 될거야.
당신이 그들에게 말했기 때문에
성령 께서 말씀 하셨기 때문에
그들 지금 우리는 Peter가 어떻게
알아 냈어. 그리고 나는 이것을 깨닫는다.
통로는 무슨 일이 일어 났는지 말하지 않는다.
어쩌면 첩자가 있었을거야.
지켜보고있는 사람이나 신성한 사람을 조심하십시오.
성령 께서 그에게 말씀 하셨다.
달에와있는 누군가가 말했다.
실제로 그들은 재산 을 찾았습니다.
이 훨씬 단지 나 정말이었다
성령 님, 베드로 에게 말씀 하셨지만 그는
그들이받은 것이 아니라는 것을 알았습니다.
그것과 같은 전체 가격 은
네가 그렇게 생각할 때 거의 무섭지 않아.
너는 거짓말 쟁이라고 부른 적이 있니?
그것이 좋았던 것처럼 그것은 예수가 아니 었습니다.
며칠이 지나면
네가 네가 속삭 였다고 낭비 했어.
침실은 진짜 깨끗하게 뽑힐 것이다.
아무것도 옥상에서 볼 수 있습니다.
숨겨진 것이 아무것도 없다.
우리 를 만든 사람 앞에서
계정에 전화가 개최되는
모든 유휴 단어에 대해 책임 을진다.
지금 당장 은 그렇게 말하기가 쉽습니다.
그러나 나는 그곳에 내가 말한 것을 알고있다.
유휴 단어 나 내가 아는 단어 나
진정한 의미가 아니었다.
숨겨진 것들
아마 아무도 찾을 수 없을 거라 생각 했어.
아무도 왜 우리가 가지 않을 거지?
누구에게나 말할 수는 있지만 그런 것은 아니다.
적 으로부터의 놀라운기만
사람은 단지 그 두 번째가 있다는 것을 알 것이다.
한 눈에 그냥 너는 가지 않을거야.
다른 사람에게 상처를 주었다.
나에게 강조 표시되는 종류 의
누군가 와 일하는
사실 우리는 외모 에 대해 이야기하고있었습니다.
자살과 같은 사람은 한 사람에게 영향을 미치지 않는다.
생각하는 것처럼 모두에게 영향을 미칩니다.
그것은 단지 것 한 행위
그것이 비록 리플 일지라도 한 번 당신에게 영향 을 미칩니다.
효과 오른쪽 오른쪽 및 어떻게
캐리가 절대로 너를 말하는 걸 기억하지 못해.
당신이 죄를 짓 자마자 진공 청소기로 죄를지었습니다.
다른 사람들과
리플 효과는
작은 것 같이 나는 정말로 할 수있다.
다른 사람들에게 상처를 입히면 내가 갈 때 알게된다.
옛날 사울에 관한 이야기로 돌아 가기
유언장 예, 그들이 있었던 곳
그가 죽이라는 명령을 받았다.
모든 것과 그는 사무엘 처럼
선지자가 와서 당신이 아니라고 하네.
사울과 모든 것을 죽이라는 명령을 받았다.
내가 한 것처럼, 이것은 음 15입니다.
사무엘 상 15 장 주님 의 말씀
사무엘에게 와서 내가 읽기 시작 했다.
절 10 절 나는 내가 가지고있는 것을 슬퍼하고
그가 사면을 돌 렸기 때문에 사울을 만들었다.
내게서 나 한테서
지시 사무엘은 고생했고 그는
같은 모든 밤을 여호와 께 부르짖
그가 모든 죄를 깨달았 기 때문에
그의 것을 기꺼이 따르지 않는다 .
주님께서는 당신이하지 않았다고 말씀 하셨던 것과 같았습니다.
그것을 진공 청소기로 보내려고했다.
너무 많은 사람들에게 영향을 미쳐서
그 결과에 대해 그는 울부 짖었다.
밤새도록 주님은 확신합니다.
오, 영주를 위해 사울을 중재하다
제발 내가 말하고 싶지 않게 해주세요.
죄의 반향이 너무 일찍
아침에 사무엘은 일어나서 갔다.
만났지만 그는 사울이 갔다고 들었다.
그가 기념비를 세운 카멜 에게
그 자신의 명예와 돌았 다 갔다.
사무엘이 도착할 때 길갈 로 내려 갔다.
사울은 주님은 내가 가지고있는 당신을 축복 상기
주님의 명령에서 수행하지만,
사무엘은이 출혈이 무엇인지 말했습니다.
내 귀에있는 양 들의이 낮잠은 무엇입니까?
내가 여기 사무엘이 대답 한 가축의
군인들은 그 (것)들을
아말렉 사람들은
양과 소는 희생해야한다.
오 하느님 그러나 우리는 나머지를 완전히 파괴했다.
그만, 우리가 말하지 않았다고 말했어.
우리가 주님을 위해 그것을 간직했던 것을 아는 아기
네,하지만 그건 그가 묻는 것이 아닙니다.
그가 물었던 것이 아니라 그 것이 아닙니다.
아나니아와 삽비라가 뭘 좋아했는지
아무것도 줄 필요 가 없었고
우리가 그것을 우리에게 주면 그들은 잘 말했습니다 .
주님은 우리가 나중에 볼 때 정말로 보일 것입니다.
그게 바로 그 말을하는 것과 같습니다.
재미있는 사무엘이 말했다.
어젯밤에 주님이 나에게 한 말
사울이 사무엘이 대답했다.
너는 네가 스스로 작은 사람 이었지만
눈은 당신이 모든 것의 머리가되지 않았습니까?
주 께서 기름 부 으신 이스라엘 지파
너는 이스라엘 왕이되어 너를 보냈어.
가서 완전하게 말하는 임무
사악한 백성을 멸망 시키라.
당신이 그들을 닦을 때까지 그들을 경고하십시오.
왜 주님 께 순종 하지 않았습니까 ?
당신은 약탈에 뛰어 드나 들었습니까?
오, 주님,하지만 나는 순종했다.
사울 주님은 내가 선교 사업에 나갔다고 말했다.
주님 께서 나에게 맡기 셨다.
아말렉을 완전히 멸하고
개그를 다시 데려왔다.
군인 들이 지금 바다가됐다.
종종 일어나는 비난 이동
네가 은폐 하려고 할 때 거짓말 한다.
맞아, 그건 사실이야. 너 비난 하지마.
교대하고 그것은 괜찮아. 나는 잘 가라.
나는 진실을 말하면 나는 생각했다.
내가 곤경에 처했을 때 너는 무엇을 알지.
종종 내 마음에 간다. 나는기도해야만했다.
하나님이 나를 도우 실 것을기도하고있는 것 같아.
내 마음 속이나 내 마음 속의 거짓말을 잡아라.
그것이 넘쳐 났기 때문에
입이 올바르게 말하는 심장.
이 생각 들을 내 마음에 멈추라.
어쨌든 내가 뭔가 늦었을 때처럼.
그때 나는 길 위에있다. 나는 같이 될 것이다.
잘 나는 교통량 이 얼마인지를 알 것이다.
너 한테 잘 안된다고 나을거야.
트래픽이 막 미쳤다고 말한 이유는
그 일을하기가 너무 쉽습니다.
그렇게 잘못 보지 마라. 그건 내 잘못이 아니야.
그것은 외부 원인이었습니다.
문제 예 예 언제 어디에서 알 수 있습니까?
당신이 사람들과 이야기 할 때 당신과 당신
절대 아무 잘못이 없는 것처럼 보입니다.
항상 다른 사람의 잘못이고 너는
정말 와우처럼 완벽 해야합니다.
너 때문에
너는 모두를 잘못하지 않는다.
다른 모든 사람들은 그렇지 않습니다.
틀렸어. 네가 뭔가있는 것 같지 않아.
여기서 측정하고 아니야. 나는 있어야 해.
조심해. 내가 그렇게하는 것 같아.
오 잘 내게 잘 자고 말할
그리고 나는 잘 할 수있는 역할을했다.
그것에 관해서는 그렇게 쉬워 지기 쉽습니다.
일반적으로 사용하는 경우와 같습니다.
그들의 시합보다는 오른쪽으로 시프트.
내가 늦었다 고 말하면서 미안해.
그러나 우리는 우리가 다시 간다하고자 원하는
지난 주에 우리 는 받아들이기를 원합니다.
내가 원하는 사람들이 화가되고 싶지 않아
평화를 지키고 싶지 않아.
당신이 나쁜 일이 일어날 것을 알고 싶지 않아요.
그래, 그들은 단지 괜찮아 지길 바래.
그래 나는 재미있는 대화를했다.
이번 주 친구와 실제로 Jen
젠 (Jen)이 아니라 정직에 관한 것이 었습니다.
우리가 느끼는 것과 인생에서 일어나는 일
그리고 나는 그녀에게 그렇게 말했다.
사람들 주위에있는 것이 더 쉬워
모든게 다 항상 좋은거야. 흠.
네가 정직하지 않은 것 같아.
당신이 뭔가에 대해 어떻게 생각하는지 당신은 아니에요
진실을 말하면서 그녀는
같은없이 우리는 당신의 진정한 친구가 원하는 것
실제 상황에 대해 듣고
계속 되고 있어. 솔직히 말해도 괜찮아.
그리고 항상 당신 앞에있는 것을 두지 마세요.
네가가는 중이 야.
나는 이것을 만난 이사회의 사인이었다.
지난주 와 이사회 의장
너는 어떻게 지내며 나
그를 쳐다 보았고 나는 괜찮아.
내가 말하는 것처럼 진실을 말하다.
모든게 잘되고 내가 잘 말하니?
실제로 나는 정말로 좋아하지 않는다.
훌륭한 장소와 나는 그 순간을 선택했다.
정직하고 말하기 때문에
나는 그것을 모두 갖고 싶어.
사람들이 젠이 다있다 생각 할
함께 17 가지 균형을 잡을 수 있습니다.
한 번만 아무것도 떨어 뜨리지 마라.
금이 간다. 아무것도 간과하지 않는다.
과에 그냥 정말 멋진 때문에
단지 그 순간에
솔직히 말해서 나는 고투하고 있었다.
이사회가 회의를 중단하고 들어왔다.
...에 대한
나를 위해 그래 내가 좋아하고 있었다
그 순간에 그것은 좋아하지만 나는하지 않습니다.
너를 결정하기 싫어.
파트너 예 그것은 당신의 목초지 같아요.
관심의 중심이되고 싶지 않아요.
좋아, 너를 받으려고 노력하고있어.
나는기도하는 것을 시도하고있다 자유 롭다
기도를 받고 나는 절대로 아니다.
그래도 상업 광고 후에.
제프 웨스턴 젬마를 지켜봐주세요.
새로운 아름다운 웹 사이트 구축
너 괜찮 니, 끔찍한거야.
우리가 행동하는 배우가
오, 나는 내가 어디에서 생각하는지 모르겠다.
너는 행동하라. 나는 건물에있어.
정말 멋진 웹 사이트는
정말 멋진 웹 사이트 당신은 하나를 호스팅해야합니다.
호스팅 계정에 대한 정보
당신은 한계를두기를 원하지 않는다.
귀하의 웹 사이트에 얼마나 많은 어려움이 있는지 확신합니다.
드라이브 공간 얼마나 많은 이메일을 가지고 있습니까?
얼마나 많은 도메인이 가리킬 수 있는지 계정
잘 우리는 놀라운 거래를했습니다.
매우 제한된 시간 동안 너 고양이 5 도트
TV / 드림 호스트는 단 5 달러에
한 달에 약간의 변화 가있을거야.
무제한 웹 사이트 호스팅을 얻는 방법
해당 호스팅에 대한 무제한 이메일 계정
당신은 또한
자유로운 도메인 이름 뿌리는 너 자신이다
놀라운 웹 사이트를 올릴 수있는 주사위
네가 거기서 일하고 있다면
당신 은 wordpress 를 구축하려는 경우 실행
멋진 사이트 가입 cat5 TV / dreamhost
다만 논문은 단지이다 충족하지 않습니다
하지 마라.하지만 이건 대단한 거래 야.
너는 다섯을 찾을거야.
한 달에 달러와 변화는 상한으로 간다.
5 도트 TV / 드림 호스트 괜찮아.
그 짧은 휴식 후에 우리가 다시
사도 행전으로 다시 뛰어 들다
제 5 장 뭔가를 바로 다시
행 5 장과 우리가
Peter와 Samuel 은 두 사람에 대해 이야기했다.
하나님 이 비록
하느님이 영화 <피터>를 말한 것은 아닙니다.
누군가가 베드로에게 말했는지 또는
하나님은 피터 베드로에게 그들이
진실을 말하지 않았고 그가 왜 그런지
너 그렇게 했니?
사무엘이 사울과 대면하여 하나님을 말함
당신이 순종하기를 바래서 그렇게합니다.
기본적으로 그것이 하나님이라는 것을 잊어 버렸습니다.
누가 그 자리에 올렸지?
그리고 그것은 Ananias와 Sapphira와 같습니다.
사피라는 그들이 거기에 어떻게 왔는지 잊어 버렸어.
하나님 의 은혜를 잊어 버렸습니다.
그것 자체를 승진시키는 것을 시도 했다
그들은 하나님의 현자와 예수님을 잊었다.
아마 그들은
모든 이야기에 대해 들었습니다.
나는 여기 앉아있다. 나는 괜찮아. 그래서 우리는 무엇인가.
이것에 대한 응답과 당신은 주님을 압니다.
나는 기꺼이하는 것처럼 말하고있다.
사람들이 음을 알면 용서해.
당신은 그들의 죄가 그들을 발견 할 것이라는 것을 압니다.
우리가하지 않을 때 물건이기 때문에 같은
솔직히 오, 당신이 궁금해하는 두려움에 살고 있다면
누군가 네가 좋아한다고 말할거야.
그들은 그렇게 될거야 그래서 얻을 필요가있다.
이게 더 이상 당신이 얻을 수있을 것 같아요.
직장에서 나는 10 대들과 같다.
파티에 가면 괜찮아.
그 파티에 있는 17 명은
그들이 거 엄마에게 당신이 알거나
직장에서 시계를 할 때 알고 있고
너는 너의 친구에게 전화해서 내가 이봐라고 말했어.
10 분 늦게 될 수 있습니다.
네가 거기에 도착할 때 나를 시계하라.
놓친 시간을 은폐하지만
지금 친구에게 물어 봤어.
지금 참여하면 더 나은 희망을 가질 수 있습니다.
그 친구는 정직하고 그 다음엔 뭐야?
비디오 카메라에 있는지 알아?
그리고 그들은 당신과 당신의 시계를보고 있습니다.
같이있는 친구가 막대기를 좋아할거야.
너를 위해 그들이 완전히 좋아할거야.
너에 관한 이야기를 나눌 수 있을까?
내 동생 이랑 둘 다 같이 일 했으니 까 .
우리가 15 살이었을 때 식료품 점이었고
나보다 나이가 16 내 동생 그래서 우리는
모퉁이에서 살았고 우리는 달릴 것입니다.
우리가 그렇게 늦을 수 있는 것처럼 일 하게
너는 위층에 코트를 두어야했다.
사무실에서 시계를 내리고 우리가 만든
내가 괜찮아 거스처럼 당신이 입어야했다 당신의
그것에 코트 알코올
다음 문제는 그래서 모두를 찾을 수 없습니다
펀치 카드 나는 그것의 아무것도 생각 하지 않았다.
내 펀치로 가서 내 펀치
형제들과 내 상사가 바로 서있다.
내 뒤에있어, 너는 어떻게 생각하니?
너는 잘하고 있지만 II는 방어 적이다.
물론 위층처럼 무릎이 좋아.
나는 단지 전적으로
그때 펀치 가 오지 않아도됩니다.
아래로 돌아 가면 어디로 가야할까요?
너는 그가 어쨌든 등에서 일하는 것을 좋아 한다.
그래서 그는 너 에게 나올 필요가 없어.
내가 그를 구할 시간을 절약하고있어.
그가 당신 이기 때문에 시간과 돈을 절약 할 수 있습니다.
일할 권리를 얻는다. 나는 모두를 말하지 않았다.
그런데 내 마음은 그렇지만 나는 그렇다.
그 앞에 나 자신을 정당화하려고 노력했다.
그는 당신이 내가 좋아하는 것을 할 수 없다처럼
오, 오, 그는 알아 냈어. 나는 알아 냈어.
그러나 그것은 작은 것이었지만 그것은 옳았습니다.
옳은 일은 아니 었지만 그는
좋은 상사와 그는 나를 대하지 않았어.
다르게 그는 나를 계속 오게했다.
너 나 아직도 계속 노력하고있어.
차를 내려 놓고 동생이왔다.
늦게 시계를 켰고 괜찮 았어.
하지만 알아 냈어. 알아 냈어.
궁극적으로 그것이 나에게 가르쳤 기 때문에 좋았다 .
뭔가 예 , 맞았어요.
보스를 운반 하느님은 좋은 좋은 아버지입니다.
우리가 언제 우리를 발견 할 때
방화로 유죄 판결을 받으면 우리의
죄가 발견 된 나는 그것이 말하는 사랑
당신의 죄가 주홍 같을지라도 우리는
그들은 눈처럼 희 어질 것입니다.
예수 그리스도의 희생 때문에
십자가 에 너는 내가 그것을 읽었다는 것을 안다.
비록 당신의 죄가
당신을 얼룩이지다 보면 눈처럼 희 어질 수 있습니다.
그냥 뭔가 가 있습니다.
우리가 할 수 있다는 사실에 대해 강력합니다.
모든 죄를 깨끗이 씻으십시오.
우리는 그 집계에서와 같이 저질렀습니다.
책은 오 처럼 되었습니다.
기록이없는 것처럼 깨끗하게 씻겨 졌어.
그것은 그것을 잡아 두지 않는다.
그것이 씻겨 졌기 때문에 우리를 대적 한다.
개최되는 것이없는 깨끗한
우리에게 대항 하는 멋진 일 이죠 .
그리스도 께서 우리를 위해하신 일에 대해
십자가에 그 교회는 큰 교회 단어 야.
그 말이 정당화라고
예수님의 십자가의 칭의
희생은 마치 내가 결코 없었던 것처럼
우리가 따라 선택할 때 그렇게 죄를 범
그리스도는 그 이유 를 믿기로 선택합니다.
그는 우리에게 천국으로가는 길을 보여주기 위해 왔습니다.
우리는 그가 자신이
우리의 죄가 용서받는 유일한 길 과
우리는 눈처럼 희고 씻겨 질 수 있습니다.
하느님이 오시오.
문은 문을 열 사람을 노크한다.
나에게 이것은 계시이다 320 나는 올 것이다
안으로 들어가서 그와 함께 먹고 나와 함께 열을 가라.
우리가 열었을 때
하나님 께 나아가는 문은 들어 와서 가질 것입니다.
우리와 그와의 관계에 열려
우리 가 알지 못하는 모든 사람
당신이있는 곳에 있지만 우리는 당신을 격려합니다.
너는 그 선택을 따르지 않았다.
하나님, 오늘 내가 하나님을 말할 수있는 문을 열어주십시오.
내 죄가 진홍색 인 것을 깨닫는다.
내가 얼룩 져서 깨끗하게하고 싶다.
죄의 형벌을지고 싶지 않다.
그것은 나를 아래로 무게 때문에 당신에게 것
그가 용서 할 것이기 때문에 그가 용서할 것입니다.
아들에게 보냈다 좋은 좋은 아빠
너를 위해 특별히 너를 위해서.
그와 관계 를 맺고 있어.
기도하고 우리 와 함께하고 싶다면
이기도에서의
항복하고 고백하고 우리는 그것을 즐긴다.
당신이 바로 그 일을하도록 초대하십시오 .
너 지금 바로 앉아있어. 그리고 우리
너에게 가서 친구 한테 가서 이야기 해.
네가 방금기도 한 것을
우리에게 메시지를 보내기 쉬워.하지만 아무 말도하지 마라.
친구와 내가 너를 배우도록 도와 주겠다고 말한다.
예수님에 대해 더 많이 알기 때문에기도합시다
사랑하는 주 예수님
네가 죽게 된 것을 고맙다 .
우리의 죄를위한 십자가, 우리가 할 수 있도록
하나님과 바른 관계를 맺을 수 있음을 나는 알고 있다.
죄인은 내 죄가 나를 얼룩지게 함을 안다 .
진홍색이지만 당신의 힘으로
흘렀던 피를 희생 제물로 바친다.
그것은 눈과 나보다 더 하얀 눈물을 씻는다.
그게 무슨 뜻 인지 정말 모르겠다.
그것들은 교회 말들이 많기 때문에
하지만 네가 내 걸릴 걸 알고 있어.
죄가 없어지고 당신이 가고 있다는 것을 압니다.
와서 나랑 관계가있다.
내가 아는 한 이것에 대해 많이 알지 마라.
당신이 진짜임을 나는 당신이 알고
진짜 너 내가 나를 따라갈 수 있도록 도와 주겠다. 나는기도한다.
예수의 이름으로 아멘 아멘.
고마워. 튜닝에 고마워.
안으로 그리고 나는 방금 나이 들었던 것을 생각하고 있었다
예수님께서는 그에게 모든 것을 다 지불하셨습니다.
죄가 진홍색의 얼룩 을 남겼습니다.
그렇게 우리는 당신을 격려했다 씻어
이번 주 에 대해 생각해 보십시오.
다음 여기에 다시 뵙기를
새로운 매일을 위한 주 에는 최고가있다.
당신
[음악]
