ສະບາຍດີ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທຸກມື້ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະສຸດ
ໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການເວົ້າ lie
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຮ້ອງໄຫ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເສຍຊີວິດ 3 R
3 ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຢູ່
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ພວກເຮົາມີ
ການໂດດເຂົ້າໄປໃນພາກທີ 3 ຂອງກິດຈະການບົດທີ 5
ຊອກຫາຢູ່ໃນເລື່ອງຂອງ Ananias ແລະ
Sapphira ແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົານອນ ກັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະສິ່ງທີ່ຜົນສະທ້ອນແມ່ນ
ຮັກວ່າມັນມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມສໍາພັນຂອງເສັ້ນແນວໃດ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ໃນ ຫົວໃຈຂອງຫົວໃຈແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົານອນແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນ 10 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະອ່ານນີ້
ອາທິດ ຈາກການແປພາສາໃຫມ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນອ່ານຈາກ
ການແປພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຍ້ອນບາງຄັ້ງ
ທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້ຈາກການແປພາສາຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຍາວທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຄໍາ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຄິດກ່ຽວກັບ ya ສິ່ງທີ່ຄໍາສັບຕ່າງໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອ່ານຈາກ NIV ທີ່ພວກເຮົາອ່ານ
ຈາກ New King James ດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະອ່ານຈາກການດໍາລົງຊີວິດໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການອ່ານຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ມີ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ Ananias ຜູ້ທີ່ມີ
sapphira ພັນລະຍາຂອງລາວ ຂາຍຂາຍບາງຢ່າງ
ຊັບສິນລາວໄດ້ນໍາເອົາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເງິນໄປ
ພວກ ອັກຄະສາວົກອ້າງວ່າມັນເຕັມໄປຫມົດ
ຈໍານວນເງິນທີ່ມີຄວາມຍິນຍອມຂອງພັນລະຍາຂອງລາວທີ່ລາວເກັບຮັກສາ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແລ້ວເປໂຕເວົ້າວ່າອານາເນຍເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ໃຫ້ຊາຕານຕື່ມຫົວໃຈທ່ານ
ຖືກກ່າວຫາ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະທ່ານເກັບຮັກສາ
ບາງສ່ວນ ຂອງເງິນສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ຊັບສິນແມ່ນຂອງທ່ານທີ່ຈະຂາຍຫຼືບໍ່ຂາຍ
ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກການຂາຍມັນ
ເງິນຍັງແມ່ນຂອງທ່ານທີ່ຈະໃຫ້ອອກໄປເຮັດແນວໃດ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວນີ້ໄດ້ບໍ?
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກັບພວກເຮົາແຕ່ກັບພຣະເຈົ້າໃນທັນທີ
ໃນຖານະເປັນ Ananias ໄດ້ຍິນຄໍາສັບເຫຼົ່ານີ້ເຂົາ felled
ຊັ້ນແລະເສຍຊີວິດທຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບມັນກໍ່ຢ້ານກົວແລ້ວເດັກນ້ອຍບາງຄົນ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ລວບລວມເຂົາຢູ່ໃນເອກະສານແລະ
ໄດ້ເອົາພຣະອົງອອກແລະ ຝັງໃຫ້ປະມານສາມຄົນ
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາພັນລະຍາຂອງລາວເຂົ້າມາບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເປໂຕໄດ້ຖາມນາງ
ນີ້ ແມ່ນລາຄາທີ່ທ່ານແລະສາມີຂອງທ່ານລາຄາ
ໄດ້ຮັບສໍາລັບ ທີ່ດິນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວນາງຕອບ
ວ່າ ແມ່ນ ລາຄາແລະເປໂຕໄດ້ກ່າວວ່າແນວໃດ
ທ່ານທັງສອງອາດຈະຄິດເຖິງ
conspiring ເພື່ອທົດສອບ ພຣະວິນຍານຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືຊາຍຫນຸ່ມ ຄົນນີ້ທີ່ຝັງໄວ້
ຜົວຂອງທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ປະຕູແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະປະຕິບັດທ່ານອອກທັນທີ
ຕົກລົງ ກັບພື້ນເຮືອນແລະໄດ້ເສຍຊີວິດໃນເວລາທີ່
ຊາຍຫນຸ່ມເຂົ້າມາແລະເຫັນວ່າ ນາງ ເປັນ
ເສຍຊີວິດພວກເຂົາປະຕິບັດນາງແລະຝັງນາງ
ຢູ່ໃກ້ກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜົວຂອງນາງຍິ່ງໃຫຍ່ຂື້ນ
ໂບດທັງຫມົດແລະທຸກ
ຄົນອື່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ ມັນແລະແລະແລ້ວ
ຂໍ້ທີ 11 ຄວາມຢ້ານກົວອັນຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ຂູດທັງຫມົດ
ສາດສະຫນາຈັກແລະທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຍິນ ຫຍັງ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ເຖິງສຸດທ້າຍ
ອາທິດເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ ປະຊາຊົນສາມາດແລະ
ຈະຄົ້ນພົບ ວ່າທ່ານໄດ້ຫລົງຜິດແລະບໍ່
ຈໍາເປັນ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ ບອກພວກເຂົາແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ບອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການເປໂຕ
ພົບເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນີ້ເພາະວ່າ
passage ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຄື
ບາງທີອາດຈະມີ mole hmm ມັນດີກວ່າຈະເປັນ
ລະມັດລະວັງຜູ້ທີ່ເບິ່ງຫຼືອາດຈະບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານໄດ້ບອກລາວວ່າຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ມາ ຫາວົງເດືອນເວົ້າວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າ ຊອກຫາຊັບສິນ
ສໍາລັບການນີ້ຫຼາຍພຽງແຕ່ຫຼືມັນກໍ່ ແມ່ນການ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ເວົ້າ ກັບເປໂຕແຕ່ລາວ
ຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມອບແມ່ນບໍ່
ລາຄາເຕັມທີ່ຄື ກັນກັບມັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢ້ານໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າຄື
ທ່ານ ເຄີຍໄດ້ຖືກເອີ້ນອອກມາໃນຄວາມສັບສົນ
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັນບໍ່ແມ່ນພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່
ກ່າວວ່າໃນ ຕອນທ້າຍຂອງວັນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານໄດ້ສູນເສຍມັນມັນ whispered ໃນຂອງທ່ານ
ຫ້ອງນອນຈະຖືກດຶງເຖິງ ສະອາດ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຈາກໂງ່ນຫີນຄືບໍ່ມີຫຍັງຈະເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ມັນທັງຫມົດຈະຖືກວາງໄວ້ເປົ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະເປັນຜູ້ທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເອີ້ນ ໃນບັນຊີ ທີ່ ຈະຖືກຈັດຂຶ້ນ
ຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບທຸກຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ເວົ້າ
ແລະມັນກໍ່ງ່າຍສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າໃນ ຕອນນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມີຂ້ອຍ ເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍແທ້ໆແທ້ໆແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜຈະພົບເຫັນ
ບໍ່ມີໃຜເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະບໍ່ ໄປ
ເພື່ອບອກໃຜແຕ່ ບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນ
ການຫຼອກລວງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຈາກ ສັດຕູບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງຈະຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າມີສອງຄັ້ງທີສອງ
ເບິ່ງ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວນີ້ທ່ານ ບໍ່ໄປ
ເຈັບປວດຄົນອື່ນອີກແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງການເນັ້ນຫນັກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເຮັດວຽກກັບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການລັກສະນະ
ເຊັ່ນວ່າການຂ້າຕົວຕາຍບໍ່ມີຜົນຕໍ່ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ
ແລະມັນມີຜົນຕໍ່ທຸກໆຄົນທີ່ທ່ານຄິດ
ຫນຶ່ງໃນກົດຫມາຍວ່າມັນພຽງແຕ່ ໄປ
ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ທ່ານເມື່ອໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜົນດີສິດທິແລະວິທີທີ່ທ່ານອາດຈະ
ຈື່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ Carrie ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
sinned ໃນສູນຍາກາດທັນທີທີ່ ທ່ານເຮັດບາບແມ່ນ
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ປະຊາຊົນແລະອື່ນໆ
ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບການກະແຈກກະຈາຍແມ່ນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆຄືນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນຮູ້ສຶກເສຍໃຈແລະຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເລື່ອງກ່ຽວກັບໂຊໂລໃນ ອາຍຸໄດ້
ສັນຍາແລ້ວແລະພວກເຂົາຢູ່ໃສ
ສັ່ງໃຫ້ລາວຖືກສັ່ງໃຫ້ຂ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະລາວຄື ຊາມູເອນ
ສາດສະດາມາເຖິງແລະເວົ້າວ່າ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ສັ່ງໃຫ້ຂ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໂຊໂລ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ um 15 ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າທໍາອິດຊາມູເອນ 15 ພຣະຄໍາຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມາຮອດຊາມູເອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມ ອ່ານ
verse verse 10 ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຮັດໃຫ້ຊາອູລະເພາະວ່າລາວໄດ້ຫັນຫນີໄປ
ຈາກ ຂ້ອຍແລະບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາແນະນໍາ samuel ແມ່ນ ບັນຫາແລະລາວ
ຮ້ອງອອກ ໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນທັງຫມົດ ຄືກັນ
ເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າທຸກຄົນເຮັດບາບລາວ
ລາວບໍ່ໄດ້ເຕັມໃຈທີ່ ຈະປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ກ່າວ
ສົ່ງໃນສູນຍາກາດ vac ເປັນມັນໄດ້ໄປ
ຜົນກະທົບຕໍ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈະມີ
ຜົນ ສໍາລັບມັນແລະລາວໄດ້ ຮ້ອງອອກໄປ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນທັງຫມົດຄືຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນ
interceding ສໍາລັບ Saul ເວົ້າ oh lord
ກະລຸນາຢາກບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ຜົນກະທົບຂອງຄວາມບາບເປັນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ
ໃນຕອນເຊົ້າ samuel ໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະໄປ
ພົບເຫັນແຕ່ລາວບອກວ່າໂຊໂລໄດ້ຫມົດໄປ
ເພື່ອ Carmel ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງ monument ໃນ
ກຽດສັກສີຂອງຕົນເອງແລະໄດ້ຫັນແລະຫມົດໄປ
ກັບ Gilgal ໃນເວລາທີ່ຊາມູເອນໄດ້ບັນລຸໃຫ້ເຂົາ
ໂຊໂລໄດ້ກ່າວວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານທີ່ ຂ້ອຍມີ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງພຣະຜູ້ເປັນແຕ່
ຊາມູເອນໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນເລືອດໄຫຼນີ້
ຂອງແກະຢູ່ໃນ ຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນີ້
ຂອງງົວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊາມູເອນໄດ້ຕອບວ່າ
ສປປລໄດ້ນໍາພວກເຂົາອອກຈາກ
Amalekites ແລະເກັບຮັກສາໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ແກະແລະ ງົວທີ່ຈະເສຍສະລະ
ໂອພຣະເຈົ້າແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍທັງຫມົດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຢຸດເຊົາ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເກັບຮັກສາໄວ້ກັບຄືນມາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍພວກເຮົາຮັກສາມັນໄວ້ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແມ່ນແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລາວຂໍນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ລາວຖາມແລະບໍ່ແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ Ananias ແລະ Sapphira ເຮັດຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ ມີໃຫ້ຫຍັງແລະ
ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າດີຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ມັນ ໄປ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເບິ່ງແທ້ເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງ ya
ແລະມັນຄືກັນກັບວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈຊາມູເອນເວົ້າວ່າຢຸດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າຊາອຶຕອບຊາມູເອນໄດ້ກ່າວວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເປັນຫນຶ່ງຂະຫນາດນ້ອຍໃນຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນຫົວຫນ້າຂອງທຸກຄົນ
ຊົນເຜົ່າຂອງອິດສະຣາເອນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຈີມ
ທ່ານເປັນກະສັດໃນອິສະລາເອນແລະທ່ານໄດ້ສົ່ງທ່ານໄປ
ພາລະກິດເວົ້າວ່າໄປຫມົດແລ້ວ
ເຮັດລາຍຄົນຊົ່ວຄົນອາເມລິກາ
ເຮັດໃຫ້ ເຕືອນພວກເຂົາຈົນກວ່າທ່ານຈະລ້າງໃຫ້ພວກເຂົາ
ອອກວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ ບໍ່ເຊື່ອຟັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານ pounce ສຸດ plunder ແລະເຮັດແນວໃດ
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍໃນສາຍຕາ ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອຟັງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂຊໂລໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາລະກິດ
ໃນທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ການທໍາລາຍທັງຫມົດ Amalekites ແລະ
ນໍາກັບຄືນ gag ຂອງຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສປປລ ໄດ້ເອົາທະເລທີ່ລາວໄດ້ປະຈຸບັນ
ຕໍາຫນິ - ການປ່ຽນແປງທີ່ມັກເກີດຂຶ້ນໃນ
ຈະເຣັດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ປົກຄຸມຂຶ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ບໍ່ວ່າທ່ານຕໍານິຕິຕຽນ
ການປ່ຽນແປງແລະມັນຄ້າຍຄື okay ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ah ດີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າຂ້ອຍບອກຄວາມຈິງ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັນຫາໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັກຈະມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ອະທິຖານ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າພຣະເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັບຕົວນອນຢູ່ໃນ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼືໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ outflow ຂອງ
ຫົວໃຈທີ່ປາກເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ແລະຢຸດຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ຢ່າງໃດກໍຕາມຄືຖ້າຂ້ອຍຊັກຊ້າສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າການຈະລາຈອນ ແມ່ນ
ປະເພດຂອງການບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ການຈະລາຈອນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Crazy ເພາະວ່າ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ເບິ່ງບໍ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນແຫຼ່ງພາຍນອກເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ບັນຫາແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ບ່ອນໃດແລະທ່ານຮູ້ເວລາໃດ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາກັບປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍ ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດຫຍັງຜິດມັນ
ສະເຫມີຂໍ້ຜິດພາດຂອງຄົນອື່ນແລະທ່ານກໍາລັງ
ຄື wow ແທ້ທ່ານຕ້ອງເປັນຄົນ ທີ່ສົມບູນແບບ
ເພາະວ່າທ່ານເຮັດ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທຸກຄົນ ອື່ນບໍ່
ຜິດແລະທ່ານຄືສິ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການວັດແທກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບໍ່ມີຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນເອງຄືມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍທີ່ ຈະເວົ້າວ່າໂອ້ດີເອົາຂ້ອຍໄປນອນ
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນ ຂ້ອຍມີສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຈະຫລິ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າມັນ ງ່າຍ ຫຼາຍ
ເຊັ່ນວ່າປົກກະຕິກໍລະນີທີ່ມັນໃຊ້
ການປ່ຽນແປງການຫຼີ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າດີຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊັກຊ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນກັບ ໄປ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ ຕ້ອງການການຍອມຮັບແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນ ຮູ້ສຶກສະຫມອງແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັກສາສັນຕິພາບແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຈະເກີດຂື້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຕ້ອງການພຽງແຕ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວຂ້ອຍມີການສົນທະນາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກັບຫມູ່ເພື່ອນໃນອາທິດນີ້ຕົວຈິງ Jen
ບໍ່ແມ່ນ Jen ແຕ່ກ່ຽວກັບຄວາມຊື່ສັດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວິທີທີ່ເຮົາຮູ້ສຶກແລະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບນາງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ງ່າຍທີ່ຈະຢູ່ປະມານປະຊາຊົນບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ hmm
ສິດຄືຖ້າທ່ານ ບໍ່ຊື່ສັດ
ທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ແທ້ຈິງບອກຄວາມຈິງແລະນາງແມ່ນ
ຄືບໍ່ມີພວກເຮົາເປັນຫມູ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮູ້ກ່ຽວກັບສະຖານະການທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວວ່າ
ແມ່ນຫຍັງແລະມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະ ບໍ່ສະເຫມີໄປໃສ່ຫນ້າທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍຄືກັນ
ອາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຄະນະກໍາມະນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະຫົວຫນ້າຄະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຢູ່ໃນພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບອກຄວາມຈິງຄືຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ດີຫຼືຂ້ອຍເວົ້າດີ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ຄືກັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີເລີດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເວລານັ້ນ
ພຽງແຕ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແລະເວົ້າເພາະວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການປະຊາຊົນທີ່ຈະຄິດວ່າ jen ມີມັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດດຸ່ນດ່ຽງສິ່ງທີ່ 17
ຄັ້ງດຽວແລະບໍ່ລົງສິ່ງໃດຫຼືສິ່ງໃດ
ໄດ້ຮັບຮອຍແຕກແລະບໍ່ມີຫຍັງໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນ
ໃນແລະມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ ເຢັນແທ້ເພາະວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຂອງພຽງແຕ່ເປັນແທ້
ຄວາມຊື່ສັດແລະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຄະນະໄດ້ຢຸດການປະຊຸມແລະເຂົ້າມາ
ສໍາລັບ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບທ່ານ
yeah ມັນເປັນ ຄືທົ່ງຫຍ້າຂອງເຈົ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກຈະເປັນສູນກາງຂອງຄວາມສົນໃຈ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຟຣີຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອະທິຖານພະຍາຍາມ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອະທິຖານແລະ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ບໍ່ມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກການຄ້ານີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ສືບຕໍ່ປັບປຸງ Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ມັນແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ປະຕິບັດເອກະສານ ແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ ທີ່ຫລວງ
ໂທລະທັດສີນ້ໍາຫ້າ / dreamhost ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນສັ້ນໆ
ການໂດດສິດທິໃນຄືນປະຫວັດສາດກັບກິດຈະການ
ບົດທີ ຫ້າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ
ກິດຈະການບົດທີ 5 ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສອງຄົນເປໂຕແລະຊາມູເອນ
ບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ທັງສອງເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າພາສາເປໂຕ
ຮູ້ວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນບາງຄົນບອກເປໂຕຫຼື
ພຣະເຈົ້າບອກເປໂຕວ່າເພິ່ນຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ບອກຄວາມຈິງແລະລາວ ຄືແນວນັ້ນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດແລະທ່ານຮູ້
ຊາມູເອນປະເຊີນກັບໂຊໂລແລະກ່າວວ່າພຣະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຊື່ອຟັງແລະດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ນັ້ນກໍ່ຄື
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄືລືມວ່າມັນແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍົກ ໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນຕໍາແຫນ່ງນັ້ນ
ແລະມັນຄືກັບ Ananias ແລະ Sapphira ສໍາລັບ
sapphira ລືມວິທີການທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມີພວກເຂົາ
ລືມກ່ຽວກັບພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມ ສົ່ງເສີມຕົວເອງວ່າມັນຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າລືມວ່າຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລະຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເປັນຫຍັງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ການຕອບສະຫນອງໃນນີ້ແລະທ່ານຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ໃຫ້ອະໄພຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນຈະໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າບາບຂອງພວກເຂົາຈະຊອກຫາພວກເຂົາອອກ
ຄືຍ້ອນວ່າ ສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຄວາມຈິງໂອ້ຍທ່ານອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວ wondering ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນບອກວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ນີ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນໄວລຸ້ນຖ້າທ່ານ
ໄປຫາ ພັກທີ່ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ປະຊາຊົນ 17 ຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແມ່ນບໍ່ມີ
ພວກເຂົາຈະບອກກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຼື
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ ເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໂມງແລະ
ທ່ານໂທຫາຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແລະ ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເປັນ 10 ນາທີທ້າຍທ່ານສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າໂມງໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈັດລຽງຂອງ
ເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາເວລາພາດແຕ່ທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ຖາມຫມູ່ຂອງທ່ານໃນຕອນນີ້
ສະມາຊິກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານດີກວ່າຫວັງວ່າ
ເພື່ອນຄົນນັ້ນຊື່ສັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ clocking ທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຫມູ່ໃນຄືກັນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ ຄືໄມ້
ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານແມ່ນພວກເຂົາ ຄືກັນ ຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອ້າຍແລະຂ້ອຍທັງສອງໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຄື 15 ແລະ
16 ອ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຢູ່ຮອບແຈ ແລະພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການ
ເພື່ອ ເຮັດວຽກຄືກັນພວກເຮົາສາ ມາດຊ້າໄດ້
ທ່ານຕ້ອງໄປເອົາ ເສື້ອຜ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ຊັ້ນເທິງແລະ
ໂມງລົງໃນຫ້ອງການແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄືຫຍັງ Garth ທ່ານໄປເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສຸດມັນເຫຼົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພົບ ທັງສອງຂອງພວກເຮົາ
ບັດ punch ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍ
ອ້າຍນ້ອງແລະນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຢືນຢູ່ສະເຫມີ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂ້າພະເຈົ້າລາວຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຫຍັງດີແຕ່ II ແມ່ນປ້ອງກັນ
ຄື ແນ່ນອນວ່າຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ
punches ໃນຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາ
ລົງລາວພຽງແຕ່ສາມາດໄປກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນທີ່
ທ່ານຢາກລາວລາວເຮັດວຽກ ຢູ່ທາງຫລັງ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ອອກມາທີ່ນີ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າປະຫຍັດເວລາປະຢັດເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍປະຢັດເວລາແລະເງິນ ຂອງທ່ານເພາະວ່າລາວເປັນ
ໄດ້ຮັບ ສິດໃນການເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າທັງຫມົດ
ແຕ່ວ່າຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະແກ້ຕົວຕົວເອງກ່ອນພະອົງແລະ
ລາວ ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມັກ
okay oh he got found out I got found out
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ລາວແມ່ນເປັນ
ນາຍຈ້າງທີ່ດີແລະລາວບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕໍ່ຂ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຍັງສືບຕໍ່ມາ
ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສືບຕໍ່ພະຍາຍາມແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ລົດລົງລົງແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍມາ
ແລະ clocked ໃນທ້າຍປີແລະມັນແມ່ນ ແລ້ວ ງາມ ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນວ່າລາວ ໄດ້ພົບເຫັນມັນ
ແມ່ນດີເພາະວ່າ ໃນທີ່ສຸດມັນໄດ້ສອນຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະໄດ້ຮັບຄືກັນ
ພະເຈົ້າຜູ້ເປັນເຈົ້ານາຍແມ່ນພໍ່ທີ່ດີ
ແລ້ວແລະເມື່ອລາວພົບພວກເຮົາອອກມາເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຕັດສິນໂທດການລະເບີດທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບາບໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າ ຂ້ອຍຮັກມັນເວົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາບຂອງທ່ານຈະເປັນສີແດງ, ພວກເຮົາຈະ
ພວກເຂົາຈະກາຍເປັນສີຂາວເປັນຫິມະ
ເນື່ອງຈາກການເສຍສະລະຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ
ສຸດໄມ້ກາງແຂນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າ
ແລະມັນບອກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າບາບຂອງທ່ານແມ່ນ
ສະກັດກັ້ນທ່ານທ່ານສາມາດ ເປັນສີຂາວເປັນຫິມະ
ມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມີອໍານາດກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ລ້າງສະອາດວ່າທຸກໆບາບດຽວນັ້ນ
ພວກເຮົາເຄີຍມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນການຄາດຄະເນນັ້ນ
ປື້ມບັນໄດ້ ຄືກັບ ໂອ້ຍ
ລ້າງສະອາດຄືບໍ່ມີບັນທຶກ
ມັນມັນແມ່ນການເລືອກທີ່ຈະ ບໍ່ຖືມັນ
ຕໍ່ ພວກເຮົາເພາະວ່າ ມັນຖືກລ້າງ
ເຮັດຄວາມສະອາດບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະຈັດຂຶ້ນ
ຕໍ່ພວກເຮົາແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດສໍາລັບເຮົາ
ຂ້າມມັນມັນເປັນຄໍາສັບສາສນາຈັກໃຫຍ່
ວ່າ justification ໄດ້
ເຫດຜົນຂອງໄມ້ກາງແຂນຂອງພຣະເຢຊູ
ການເສຍສະລະແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
sinned ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະ ປະຕິບັດຕາມ
ພຣະຄຣິດເລືອກທີ່ຈະເຊື່ອ ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ລາວມາແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ ເຫັນວິທີທາງສະຫວັນ
ແລະພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມພຣະອົງຮັບຮູ້ວ່າລາວເປັນ
ວິທີດຽວທີ່ບາບຂອງເຮົາຖືກອະໄພ ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດຖືກລ້າງເປັນສີຂາວເປັນຫິມະແລະ
ພຣະເຈົ້າມາແລະກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່
ປະຕູໄດ້ເຄາະຜູ້ທີ່ເປີດປະຕູ
ກັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນການເປີດເຜີຍ 320 ຂ້າພະເຈົ້າຈະມາ
ໃນແລະກິນກັບພຣະອົງແລະ ຄວາມຮ້ອນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປີດ
ປະຕູສໍາລັບພຣະເຈົ້າເຂົາຈະເຂົ້າມາ ແລະມີ
ສາຍພົວພັນກັບພວກເຮົາແລະ ທີ່ເປີດໃຫ້
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ແຕ່ ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານຖ້າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເລືອກທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ພຣະເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້ຈະເປີດປະຕູໃຫ້ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ ບາບຂອງຂ້ອຍມີສີແດງສີແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າສະອາດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດການລົງໂທດຂອງບາບ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີນໍ້າຫນັກຂ້າພະເຈົ້າລົງຈະທ່ານ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວຈະເຮັດເພາະມັນເປັນໄປ
ເປັນພໍ່ທີ່ດີດີມັນຖືກສົ່ງລູກຊາຍຂອງລາວ
ສໍາລັບ ທ່ານໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສາຍພົວພັນ ກັບພຣະອົງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ອະທິຖານແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ໃນການ ອະທິຖານ ນີ້ ພຽງແຕ່ການອະທິຖານຂອງ
ການຍອມຈໍານົນແລະການສາລະພາບແລະພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ແລະເຊື້ອເຊີນທ່ານໃຫ້ເຮັດ ສິດທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນໄປບອກຫມູ່
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ອະທິຖານເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາແຕ່ບໍ່ຢາກບອກ
ເພື່ອນແລະເວົ້າວ່າທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູດີ, ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ອະທິຖານ
ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທີ່ວ່າທ່ານມາຕາຍ
ໄມ້ກາງແຂນສໍາລັບບາບຂອງເຮົາເພື່ອວ່າເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຄົນບາບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄຽດ
ສີແດງ crimson ແຕ່ວ່າໂດຍອໍານາດຂອງທ່ານ
ການເສຍສະລະໃນ ເລືອດຂອງທ່ານທີ່ໄຫຼລົງ
ມັນລ້າງຂ້າພະເຈົ້າຂາວກ່ວາ snow ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍຄໍາສັບຕ່າງໆໃນສາສນາຈັກ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍ
ບາບໄປແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງໄປ
ມາແລະມີຄວາມສໍາພັນກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍຮູ້
ວ່າທ່ານເປັນຈິງຂ້ອຍຮູ້ ວ່າທ່ານຢູ່
ຈິງທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມທ່ານຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ນີ້ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ເຂົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປັບ
ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເກັບຮັກສາໄວ້ຄິດ ຂອງເກົ່າ
ພຣະອົງວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ຈ່າຍຄ່າມັນທັງຫມົດໃຫ້ແກ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າບາບໄດ້ເຮັດໃຫ້ ລາວ ມີສີແດງຂີ້ເຫຍື້ອ
ລ້າງມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍຊຸກຍູ້ ທ່ານ ໃຫ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າໃນ ອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ຕໍ່ກັບເຫັນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ຕໍ່ໄປ
ອາທິດສໍາລັບ ການໃຫມ່ທຸກໆມື້ມີຫນ້າຫວາດສຽວ
ທ່ານ
[ເພງ]
