hola y bienvenido a nuevo cada dia mi
nombre es Carrie y mi nombre es Jen y en
Hoy mostramos que estamos hablando de mentir
y vas a llorar y luego morirás r 3 r
3 asi que quédate
[Música]
Bienvenidos a lo nuevo cada día que somos.
Saltando a la parte 3 del capítulo 5 de Hechos.
mirando la historia de Ananías y
Safira y cómo mienten al Santo.
Espíritu y cuales fueron las consecuencias.
Me encanta cómo afectó cómo mentir
Afecta las relaciones como la línea se infla.
Vivimos en motivos del corazón sí que
nos hacen mentir y y ahora vamos a
hablar de algo un poco
diferente 10 por lo que vamos a leer esto
semana de la Nueva Traducción Viviente y
De hecho, animo a la gente a leer
diferentes traducciones porque a veces
Puedes leer de una traducción para así
siempre que usted es igual que sí que sabe
cuáles son las siguientes palabras para que no tengas
Incluso pensé en ti lo que las palabras
significa lo que hemos leído de la NVI leemos
del New King James, así que hoy estamos
va a leer desde el New Living por lo
empezando a leer primero pero hay
era un hombre llamado Ananías que con
su esposa zafira vendió algunos vendió algunos
propiedad que trajo parte del dinero para
los apóstoles afirmando que era el pleno
cantidad con el consentimiento de su esposa mantuvo
el resto, entonces Pedro dijo Ananías por qué
has dejado que Satanás llene tu corazón?
Le mentiste al Espíritu Santo y te guardaste.
algo del dinero para ti mismo
La propiedad era tuya para vender o no vender.
Como quisieras y después de venderlo.
El dinero también era tuyo para regalar cómo
¿Podrías hacer algo así?
No nos mentían, sino a Dios tan pronto.
Cuando Ananías escuchó estas palabras, él cayó.
El suelo y murieron todos los que oyeron.
por eso estaba aterrorizado entonces algunos jóvenes
Los hombres se levantaron lo envolvieron en la sábana y
lo sacó y lo enterró alrededor de tres
Horas más tarde entró su mujer sin saber.
lo que había pasado Peter le preguntó si era
este es el precio tu y tu esposo
Recibido por tu tierra si ella respondió
Ese fue el precio y Pedro dijo cómo.
podrían ustedes dos siquiera pensar en
conspirando para poner a prueba el espíritu de la
Señor así el joven que enterró.
tu marido está justo al lado de la puerta y
Ellos te llevarán al instante a ella.
Cayó al suelo y murió cuando el
Los jóvenes entraron y vieron que ella estaba
muertos la sacaron y la sepultaron
junto a su marido se atemorizó un gran temor
toda la iglesia y cada
alguien más que lo escuchó y sí, y
verso 11 gran temor se apoderó de la totalidad
Iglesia y todos los demás que escucharon lo que
había sucedido hmm, así que terminamos último
semana hablando de cómo la gente puede y
descubrirá que has mentido y no
necesariamente porque les has dicho, pero
porque el Espíritu Santo ha dicho
ellos ahora no estamos muy seguros de cómo Peter
Descubrí y me doy cuenta de esto porque el
el pasaje no dice que paso
tal vez había un topo hmm mejor que sea
cuidado de quién está mirando o tal vez el Santo
Espíritu le dijo a la derecha um así que si
fue alguien que vino a la luna dijo
bueno en realidad ellos buscaron la propiedad
por esta gran cantidad o realmente fue el
Espíritu Santo que habló a Pedro pero él
Sabían que lo que habían dado no era
El precio completo, que es como si fuera un
Un poco de miedo cuando piensas que te gusta
alguna vez has sido llamado a mentir
como si fuera así no era Jesús quien
Dijo que al final de los días las cosas.
que lo has desperdiciado susurró en tu
El dormitorio será levantado muy limpio
desde los tejados como si nada fuera
nada oculto todo quedará al descubierto
Antes de quien nos hizo y estamos
llamado a la cuenta que se celebrará
responsable por cada palabra ociosa hablada
Y es tan fácil para mí decirlo ahora mismo.
Pero sé que allí he hablado.
hasta palabras ociosas o sabes palabras I
Realmente no he querido decir que sí, y es que
esas cosas escondidas porque
probablemente pensó que nadie lo encontrará
sin nadie, ¿por qué nadie no vamos?
decirle a alguien, pero no es así
Increíble engaño del enemigo sin
uno sabrá alguna vez solo tener ese segundo
Mira, haz esto, no vas a
lastimar a alguien más, sí sabes que era
tipo de destacado para mí y yo estaba
trabajando con alguien que
En realidad estábamos hablando de cómo se ve
como el suicidio no afecta a una persona
y afecta a todos como ustedes piensan
El único acto que solo va a
te afecta una vez, aunque es correcto ondulación
efecto correcto derecho y cómo podría
Recuerda a mi papá diciendo Carrie que nunca
pecado en el vacío tan pronto como pecas es
va a afectar a otras personas y la
efecto de onda es grande derecha como incluso una
pequeña cosa como una pequeña realmente puedo
lastimar a los demás, sí, y sabes cuando voy
De vuelta a la historia de Saulo en el Antiguo.
Testamento sí y dónde estaban
ordenó que le ordenaran matar
todo y él es como Samuel el
El profeta aparece y dice que no eras
Mandado a matar todo y de Saul
como lo hice así que esto es um 15, esto es
Primera de Samuel 15 la palabra del Señor
Vine a Samuel, así que estoy empezando a leer
verso verso 10 me duele que tengo
hizo Saúl porque se ha apartado
de mí y no ha llevado a cabo mi
instrucciones de samuel se turbó y él
clamó al Señor toda la noche como
porque se dio cuenta de que todo es pecado su
su no estar dispuesto a seguir lo que el
Señor dado fue como dijiste que no lo hizo
enviar en una aspiradora aspiradora que iba a
afectar a tanta gente no habría una
consecuencia de ello y gritó a
El Señor toda la noche como si estuviera seguro de que era
intercediendo para que Saul diga oh señor
por favor como no dejen que quiera decir el
Las repercusiones de un pecado son tan grandes al principio.
Por la mañana, Samuel se levantó y fue a
encontré a la sierra pero le dijeron que Saúl se había ido
al Carmelo donde erigió un monumento en
Su propio honor y se ha ido y se ha ido.
Hasta Gilgal cuando Samuel lo alcanzó.
Saúl dijo que el Señor te bendiga .
llevado a cabo las instrucciones del Señor, pero
Samuel dijo de qué se trata este sangrado.
De ovejas en mis oídos, ¿qué es esto
del ganado que aquí Samuel contestó
los soldados los trajeron de la
Los amalecitas y escatimaron lo mejor de la
ovejas y vacas para sacrificar
Oh Dios, pero destruimos totalmente el resto.
parada dijo que lo guardamos no lo hicimos
sabes nena lo guardamos para el Señor
Sí, pero eso no es lo que pregunta.
No es lo que pidió y eso no es eso.
Lo que a Ananías y Safira les gustaron.
Ni siquiera tenía que dar nada y
que dijeron bien si se lo damos a la
Señor se verá realmente cuando te miramos a ti
y es como decir que es muy
Interesante Samuel dijo, dejame de decirte
tú lo que el Señor me dijo anoche
dime Saúl respondió Samuel dijo
aunque eras una pequeña en tu propia
ojos no te has convertido en la cabeza de todo
Las tribus de Israel, el Señor ungido.
Tú rey sobre Israel y él te envió en
Una misión que dice ve y completa.
destruir a los malvados los amalecitas
Hazles advertir hasta que los hayas borrado.
¿Por qué no obedeciste al Señor?
¿Te abalanzaste sobre el saqueo y lo hiciste?
El mal en los ojos, oh Señor, pero obedecí.
El Señor Saúl dijo que fui a la misión.
a eso me asignó el Señor yo
destruir completamente a los amalecitas y
trajo una mordaza de su rey el
los soldados tomaron el mar, ahora está
cambio de culpa que a menudo ocurre en
miente cuando estas tratando de encubrir
Es cierto, ¿verdad? ¿No culpas?
Cambio y es como bien, voy a ir bien
Pensé que pensaba si decía la verdad.
que me meto en problemas sabes que
A menudo me viene a la mente que he tenido que orar
como si estuviera orando para que Dios me ayude
Atrapa la mentira en mi mente o en mi corazón.
porque estaba fuera del desbordamiento de
El corazón que la boca habla bien.
y detener estos pensamientos en mi mente, pero
Como sea, si llego tarde a algo.
entonces y estoy en el camino voy a ser como
bueno solo sabré que el tráfico es
algo malo, así que voy a decir que sabes el
el tráfico estaba diciendo loco porque
Es tan fácil hacer eso porque entonces yo
No te veas tan mal, si no es mi culpa
Era una fuente externa causando el
problema si si donde y sabes cuando
Tú cuando hablas con la gente y ellos.
nunca parece hacer nada mal es
Siempre es culpa de alguien mas y tu eres
como realmente wow debes ser perfecto
porque lo haces
nunca haces nada mal a todos
todo lo demás lo hace todo el mundo
mal y eres como si algo no fuera
Midiendo aquí y no tengo que ser
cuidado lo hago yo mismo como es tan
fácil de decir, bueno, llévame a dormir
Y es como si tuviera un papel que jugar
en eso, pero es mucho más fácil ser
como ese suele ser el caso que está usando
su turno de juego a la derecha en lugar de
Sólo digo que llegué tarde, lo siento período
Pero queremos que queramos que se remonta a
La semana pasada queremos la aceptación y yo.
no quiero que la gente se enoje y yo quiero
para mantener la paz y no quiero yo
No quiero que sepas que pasan cosas malas.
Sí, ellos quieren estar bien, ¿verdad?
Sí, tuve una conversación interesante
con un amigo esta semana en realidad Jen
no era Jen sino de ser honesta acerca de
cómo nos sentimos y qué está pasando en la vida
y le dije a ella, así que es mucho
más fácil estar cerca de personas donde
todo está bien todo el tiempo hmm
justo como si no eres honesto acerca de
cómo te sientes acerca de algo que no eres
realmente diciendo la verdad y ella estaba
como ningún somos tus amigos de verdad quieren
escuchar acerca de las situaciones reales, sí que
están pasando y que está bien para ser honesto
y no siempre poner un frente que tu
se puso en marcha, sí, y yo estaba tan
la señal estaba en una reunión de la junta este
la semana pasada y mi presidente de la junta
dijo que sabes cómo estás y yo
Lo miré y estoy como bien, ¿verdad?
decir la verdad como digo como
todo esta bien o digo bien
En realidad me siento realmente como no en una
Gran lugar y elegí a ese momento.
Solo para ser honesto y decir porque
es que quiero tenerlo todo junto
quieren que la gente a pensar que Jen tiene todo
juntos que puedo equilibrar 17 cosas en
Una vez y no dejar caer nada ni nada.
agrietarse y nada se pasa por alto
y que era realmente genial, porque
en ese momento de ser realmente
Honesto y diciendo que estaba luchando contra mi
Junta detuvo la reunión y entró
para
para mí, sí, sí, y yo estaba como y luego
en ese momento es como pero no lo hago
quiero no quiero ser decidido en tu
socio, sí, es como tu pasto I
no quiero ser el centro de atención
así que bien, estoy tratando de recibir tu
gratis estoy tratando de recibir la oración tratando
Para recibir la oración y no soy de ninguna manera.
De vuelta después de este comercial, aunque es así
estad atentos a Jeff Weston Gemma eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
de que estas bien eres terrible
actor lo que estamos actuando entra en
jugar oh no se donde pienso
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web está seguro de cuánto cuesta
espacio de disco tienes cuántos emails
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
Usted por un tiempo muy limitado gato cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes vas
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis. Las raíces son tuyas.
com dados para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / dreamhost
Simplemente no cumples los papeles son solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
Five dot TV / Dreamhost Bien, bienvenido
de vuelta después de ese breve descanso estamos
Saltando de vuelta en gen a Hechos
capítulo cinco algo de nuevo en
Hechos capítulo 5 y el hecho de que nosotros
Hablamos de dos personas, Peter y Samuel.
donde Dios habló a ambos, aunque
no dice que Dios habló cine Pedro
sabía si alguien le dijo a Pedro o
Dios le dijo a Pedro que Pedro sabía que
no había dicho la verdad y él es como por qué
hiciste eso y sabes
Samuel se enfrentó a Saúl y le dijo a Dios.
quiere que obedezcas y asi pero asi
Básicamente, como olvidé que era Dios.
quien lo había levantado en esa posición
y es como Ananías y Safira para
zafira se olvidó de cómo llegaron allí
se olvidaron de la gracia de dios y ellos
tratado de promocionarse es como
se olvidaron de quién era Dios sabio y quién Jesús
fue a pesar de que probablemente tendrían
He oído hablar de toda la historia y por lo tanto
Me siento aquí, estoy bien, así que ¿cuál es nuestra
respuesta en esto y conoces al Señor
solo está diciendo que estoy dispuesto a
perdonar si la gente se diera cuenta de que um
sabes que sus pecados los descubrirán
Me gusta porque la cosa es cuando no estamos
Honesto, oh, vives con miedo preguntándote si
Alguien te va a contar, sí, como
van a que es así y así que necesito conseguir
esto más bien no, supongo que podría obtener
en el trabajo, así que soy como adolescentes si
ir a una fiesta es como bien hay
17 personas en esa fiesta no son de
Les dirán a mi mamá y tú sabes o
en el trabajo sabes cuando te registras y
llamas a tu amigo y dices oye soy
va a llegar 10 minutos tarde puedes
avísame cuando llegues una especie de
para cubrir el tiempo perdido pero has
solo le pido a tu amigo ahora que
participa así que ahora es mejor que esperes
ese amigo es honesto y luego que
sucede que sabes si está en la cámara de video
y ellos los ven a ti y tu
amigo en como van a gustar palo
para usted son que van a gustar totalmente
entregarte puedo compartir historia sobre eso
claro que mi hermano y yo trabajamos en
una tienda de comestibles cuando teníamos como 15 y
16 mi hermano es mayor que yo, así que
Vivíamos a la vuelta de la esquina y corríamos
para trabajar como podríamos llegar tarde por lo
Tuviste que poner tu abrigo arriba y
el reloj en la oficina y lo hicimos
que yo estaba como bien Garth usted va a poner su
ponte el alcohol encima
entonces no hay problema, así que encontré nuestros dos
tarjeta perforada no pensé nada de eso
Voy a golpear el mío y luego pongo mi puñetazo.
hermanos y mi jefe está de pie derecho
detras de mi es como que piensas
lo estás haciendo bien, pero yo estaba a la defensiva
como por supuesto tus rodillas arriba como
Estoy totalmente totalmente solo estaba como que estaba
golpes en el entonces no tiene que venir
abajo él puede simplemente volver a donde
te gusta él trabaja en la parte de atrás de todos modos
para que no tenga que venir aqui tu
ver que estoy ahorrando tiempo salvándolo estoy
ahorrando tiempo y dinero porque es
Llegando directamente al trabajo no dije todo
que pero mi mente es así pero yo
Traté de justificarme ante él y
el es como tu no puedes hacer eso yo era como
bien oh se descubrió que me enteré
pero era una pequeña cosa bien pero
no era lo correcto, sí, pero él era un
buen jefe y no me trató
diferente me dejó seguir viniendo
Me dejas seguir intentando, sí
Bajé el auto y vino mi hermano.
y llegó tarde y estaba bien, sí
pero me enteré que él lo descubrió
Fue bueno porque al final me enseñó.
algo bien, sí, y tengo como
lleva jefe Dios es un buen padre bueno
sí, y cuando nos encuentra cuando nos
ser condenado por incendio sabiendo que nuestra
Se ha descubierto el pecado, me encanta, dice.
aunque tus pecados sean como escarlata lo seremos
se volverán tan blancas como la nieve
por el sacrificio de Jesucristo
en la cruz y sabes que leo eso
y dice que aunque tus pecados son
Te tiñe puedes ser tan blanco como la nieve.
hay algo que es tan
poderoso sobre el hecho de que podemos ser
lavado limpio que cada pecado que
alguna vez nos hemos comprometido como en esa cuenta
libro ha sido como oh
lavado limpio como si no hubiera registro de
Es que él elige no sostenerlo.
contra nosotros porque ha sido lavado
limpio no hay nada que retener
contra nosotros y eso es lo bueno
acerca de lo que Cristo hizo por nosotros en el
cruza él, es una gran palabra de la iglesia
que dice la justificación del
justificación de la cruz de jesus
El sacrificio es como si nunca lo hubiera hecho.
pecado así que cuando elegimos seguir
Cristo elige creer que por eso
Él vino para mostrarnos el camino al cielo.
Y lo seguimos reconociendo que es
La única forma en que nuestros pecados son perdonados y
Podemos ser lavados tan blancos como la nieve y
Dios viene y dice: he aquí yo estoy a
los que abren la puerta
para mí esto es revelación 320 vendré
Entra y come con él y calienta conmigo.
Hay una idea que cuando abrimos
La puerta a Dios en la que entrará y tendrá.
relación con nosotros y eso está abierto a
cada persona por lo que no sabemos
donde estas pero te animamos si
No has tomado esa decisión de seguir.
Dios hoy para abrir la puerta para decir Dios yo.
darse cuenta de que mis pecados son de color rojo carmesí
mancharme quiero limpiarme yo
no quiero llevar la pena del pecado
Porque me pesa, ¿ verdad?
perdóname lo hará porque lo hará
un buen buen padre se envía a su hijo
para ti específicamente para que pudieras
tener una relación con él, así que estamos
Voy a rezar y si quieres unirte a nosotros.
en estas oraciones solo una oración de
Rendición y confesión y lo disfrutamos.
y te invito a hacer eso justo donde
estás sentado ahora y luego y
Te animo entonces a ir a decirle a un amigo.
de lo que acabas de rezar porque se puede
Será fácil mandarnos un mensaje pero no ve y dile
amigo y dices ¿me ayudarías a aprender?
más acerca de Jesús bien, así que vamos a orar
querido Señor Jesús
Te agradezco que hayas venido a morir.
La cruz por nuestros pecados para que pudiéramos.
ser bien hecho con Dios, sé que soy
un pecador sé que mis pecados me manchan
rojo carmesí pero por el poder de tu
sacrificio en tu sangre que fluyó hacia abajo
Me lava más blanco que la nieve y yo.
realmente no sé lo que eso significa
porque esas son muchas palabras de la iglesia
Pero sé que vas a tomar mi
Peca lejos y sé que vas
que venga y tenga relación conmigo yo
No sé mucho sobre esto si lo sé.
que eres real sé que eres
de verdad me ayudarías a seguirte te lo ruego
esto en el nombre de Jesus Amén
muchas gracias a él gracias por sintonizar
en y sigo pensando en el viejo
El que Jesús le pagó todo, yo.
Debo pecado había dejado una mancha carmesí que
lavada fue así que animo a
Piensa en eso esta semana y nos fijamos
verlos a volver aquí la próxima
semana para un nuevo todos los días tienen un impresionante
tú
[Música]
