හලෝ සහ මගේ සෑම දිනකම නව පිළිගැනීම්
නම කැරීයි, මගේ නම ජෙන් සහ ය
අද අපි කියන්න බොරුවක් ගැන කතා කරන්නේ පෙන්වන්න
ඔයා අඬන්න පටන්ගන්නවා
3 එහෙ ඉන්න
[සංගීතය]
අප සෑම දිනකම නැවත නැවතත් පිළිගන්නෙමු
ක්රියා 5 වන පරිච්ඡේදයේ 3 වන කොටස වෙත පනිනවා
අනනියස්ගේ කතාව දෙස බලමින්
සෆීරා සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ට බොරු කරන්නේ කෙසේද?
ආත්මය හා එහි ප්රතිඵල මොනවාද?
එය බොරු බලපාන ආකාරය ආදරයෙන්
රේඛාව ඉහළට යන ආකාරය සම්බන්ධ කර ගනී
ඔව්, අපි හදවතේ චේතනාවෙන් ජීවත් වෙමු
අපට බොරු කිරීමට හා හා අපි දැන් යන්නේ
ටිකක් ටිකක් ගැන කතා කරන්න
10 වෙනස් නිසා අපි මෙය කියවීමට යන්නේ
නව ජීවන පරිවර්තකය සිට සතියක්
මම ඇත්තෙන්ම කියවීමට මිනිසුන්ට ධෛර්යමත් කරනවා
සමහර පරිවර්තන සමහර විට
ඒ සඳහා ඔබට එක් පරිවර්තනයකින් කියවිය හැකිය
වගේ ඔව් ඔබ දන්නවා ඔබ ඉන්නේ, එම දීර්ඝ
ඊලඟ වචන ඔබ එසේ නොවේ
වචන ගැන කල්පනා කර බලන්න
ඒ නිසා අපි කියවන NIV වලින් කියවමු
නව රජු ජේම්ස් නිසා අද අපි ඉන්නවා
නව ජීවයෙන් කියවීමට යනවා
පළමුවැටිය කියවීමට පටන් ගනී
අනනියස් නම් මිනිසෙක් විය
ඔහුගේ බිරිඳ සප්රෆිරා සමහර අය විකුණා ඇත
ඔහු එම මුදල් කොටසක් ලබා දුන්නේය
අපොස්තුළු තුමා පූර්ණ වශයෙන්ම කියා සිටියා
ඔහුගේ බිරිඳගේ අනුමැතියෙන් ඔහු මුදා හැරියේය
ඉතිරි කොටස පේතෘස් අනනියස් ඇයි?
ඔබ සාතන් ඔබේ හදවත පුරවන්නට ඉඩ හරින්නෙහිද?
ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේට බොරු කීමි
ඔබ වෙනුවෙන් මුදල් ටිකක්
දේපල විකුණා විකිණීම හෝ විකිණීමට නොහැක
ඔබ එය විකුණා එය විකුණූ පසු
මුදල් කෙසේ ද?
ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුලුවන්ද?
අප වෙත බොරු නොකෙළෙමු පමණක් නොව දෙවියන් වහන්සේට නොකියයි
අනනියස් ඔහු පැවසූ මේ වචන ඇසුණේ ය
බිම හා ඇසූ සෑම මිය
ඒ ගැන සමහර යෞවනයන් බියපත් විය
මිනිස්සු එයාගේ ඔළුව ඇතුළට ඔතනට ආවා
ඔහුව පිටතට ගෙන ගොස් ඔහුව තුන්දෙනෙකු තැන්පත් කළාය
පැය කීපයකට පස්සේ ඔහුගේ බිරිඳ නොදැන සිටියා
පේතෘස් ඇගෙන් ඇහුවේ මොනවාද?
මේක ඔයාගේ සහ ඔයාගේ සැමියාගේ මිල
ඔබගේ රටට ලැබුණු දේ ඔව් ඇය පිළිතුරු දුන්නාය
කරන මුදල වූ අතර පේතෘස් පවසයි
ඔබ දෙදෙනා ගැන කල්පනා කළ හැකිය
ආත්මයාණන් වහන්සේ පරීක්ෂා කිරීමට කුමන්ත්රණය කිරීම
මේ වගේ ස්වාමියා තැන්පත් කළ තරුණයා
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා දොර හැර අහන්නේ
ඔවුන් වහාම ඔබ ඇයව රැගෙන යයි
බිම වැටී මිය ගිය විට මිය ගියේය
තරුණයෝ අවුත් ඇය සිටින බව දැක
මියගිය අය ඇයව පිටතට රැගෙන ගොස් ඇයව භූමදාන කළේය
ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයා හැරුණු විට බියකරු භීතියට පත්විය
මුළු සභාව සහ සෑම
එය කුමක්ද සහ ඔව් එය ඇසූ තවත් කෙනෙක්
11 වන පරිච්ඡේදය මහත් භීතිය මුළුල්ලේම දැවී ගියේය
පල්ලිය හා අන් අය ඇසූ දේ
මොකද අපි අන්තිමට අවසන් වුනා
මිනිසුන්ට පුළුවන් කොහොමද හා කතා කරන්න
ඔයා බොරු කියන්නෙ නෑ කියලා
අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ ඔවුන්ට පවසා ඇති නමුත්
ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ විසින් පවසා ඇත
දැන් අපි පේතෘස් හරියටම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඒ නිසා මම තේරුම් ගත්තා
ඡේදය හරියට සිදුවූයේ කුමක් ද යන්න නොවේ
සමහර විට එය මවුලයක් විය හැකි නම් එය වඩා හොඳ විය හැක
කවුද බලාගෙන ඉන්නවද නැත්නම් සමහරවිට ශුද්ධය
ආත්මයාණන් වහන්සේ ඔහුට නිවැරදි දැනුමක් ලබා දුන්නේය
සඳ මතට පැමිණි පුද්ගලයා කීවේ ය
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුහු දේපල සොයගත්හ
මේ සඳහා සාධාරණ හෝ ඇත්ත වශයෙන්ම එය විය
පේතෘස්ට කතා කළ ශුද්ධාත්මයාණන් හැර ඔහු
ඔවුන් ලබා දුන් දේ නොවූ බව දැන සිටියහ
එය වගේ වන සම්පූර්ණ මිල
ඔබ ඒ වගේ සිතුවිල්ලක් ඇති විට කුඩා ස්තූතියි
ඔබ කවදාක බොරුවක් මතක් කර තිබේද?
එය හොඳයි වගේ නේද? යේසුස් කවුද කියලා
දවසේ අවසානයේ දී දේවල් කියා
ඔබ එය නාස්ති කළ බව නාස්ති කර ඇත
නිදන කාමරය සැබෑ පිරිසිදුයි
මුගුරු වල සිට කිසිවක් නැති වනු ඇත
සැඟවුණු කිසිවක් එය කිසිවිටෙකත් අනාවරනය නොකරනු ඇත
අපිව සාදාගත් තැනැත්තාට පෙර අපි
පැවැත්වීමට නියමිත ගිණුම වෙත කැඳවා
කතා කළ සෑම නිෂ්කාශිත වචනයක් සඳහාම ගණන් දිය යුතුය
දැන් මට මේක කියන්න අමාරුයි
ඒත් මම දන්නවා මම කතා කරපු දේ
නොකැඩෙන වචන හෝ ඔබ වචන මා දන්නවා
ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ, ඔව්, ඒ එයයි
ඔවුන් සැඟවුණු දේවල් නිසා
සමහරවිට කවුරුන් හෝ කිසිවෙකු සොයා ගත නොහැකි වනු ඇත
කිසිවෙක් ඇයි ඕනෑම අපි යන්නේ නෑ බව පෙන්වා
කවුරුවත් කියන්න බැහැ, නමුත් එවැන්නක් නොවේ
සතුරන්ගෙන් විශ්මයජනක රැවටීමක් නැත
කවදාවත් දැන ගන්නෙ නැහැ ඒ දෙවෙනි එක දැනගන්න
බැලූ බැල්මට ඔබ ඔබ යන්නේ නැහැ
කවුරුවත් වෙන කවුරුවත් නෙවෙයි
මා වෙත මා අවධාරණය කර ඇති අතර මම එය විය
කෙනෙකු සමඟ වැඩ කරන
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි බලන්නේ කුමන ආකාරයටද යන්න ගැන
සියදිවි නසාගැනීමේදි එක් පුද්ගලයෙකුට බලපාන්නේ නැත
ඔබ එය සිතන ආකාරයටම සෑම කෙනෙකුටම බලපානවා
එය පමණක් ද යන්න ගැන එක් ක්රියාවක්
හරි වැරැද්දක් තිබුණත් වරක් ඔබට බලපායි
හරි වැරැද්ද සහ ඔබ කෙසේ විය හැකිද යන්න
මගේ තාත්තා මතක තියාගන්න එපා කැරරි කියලා
ඔබ පව් කළ වහාම රික්තයක් තුළ පව් කර ඇත
අනිත් අය හා ඒවාට බලපානු ඇත
විපරීත බලපෑම පවා a
මට පුළුවන් කුඩා වැනි කුඩා දෙයක් ඇත්තටම
අනිත් අය අනිත් අයට රිදෙව්වා, මම යනකොට ඔයා දන්නවා
සාවුල් ගැන පැරණි පොත ගැන කතා කරන්න
ඔව්, ඔවුන් කොහේද?
ඔහුට අණ දුන් පරිදි ඔහු මරාදැමිය යුතු ය
හැම දෙයක්ම ඔහු හා සාමුවෙල් වගේ
නබිතුමා නැඟිටින්නේ ඔබ නොවෙයි
සාවුල්ගේ හැම දෙයක්ම මරන්න අණ කළා
මම එසේ කළාක් මෙන් මෙයද මෙයයි
පළමු සාමුවෙල් 15 සමිඳාණන් වහන්සේගේ වචනය
ඒ නිසා මම කියවන්න පටන් අරගෙන තියෙන්නේ සාමුවෙල් විය
පදය 10 පදය මම ඇති බව දුක් වෙනවා
සාවුල් ඔහු හැරී ගියේ ය
මා වෙතින් ඉවත් නොකළේය
උපදෙස් සැමුවල් කැළඹී ඔහු
වැනි සියලු රාත්රියේ සමිඳාණන් වහන්සේ මොරගැසූ
ඔහු සියල්ලන්ම පව් කරන බව තේරුම් ගත්තා
දේ අනුගමනය කිරීමට කැමති නැත
ඔබ දුන් දෙය නම්, ඔබ නොකළ යුතු බවය
vac vacuum එකක එවන්න
බොහෝ මිනිසුන් එහි බලපෑමට ලක් වේ
ඒ සඳහා ප්රතිඵලය වූයේ ඔහුයි
මුළු රාත්රිය පුරාම සමිඳාණන් වහන්සේ මට විශ්වාසයි
සාවුල්ට ඔහ් ස්වාමීන්වහන්සේ ගැන කියන්න
කරුණාකර මට කියන්න ඕනේ මට කියන්න ඉඩ දෙන්න එපා
පාපයේ ප්රතිවිපාක එතරම් ශ්රේෂ්ඨය
උදෑසන සාමුවෙල් නැඟිට ගියේ ය
මුණගැසුණත් ඔහු සාවුල්ට පවසා තිබේ
කර්මෙල් වෙත ස්මාරකයක් පිහිටුවා ඇත
තමන්ගේම ගෞරවය හා හැරී ගොස් තිබේ
සාමුවෙල් ළඟට පැමිණි විට ගිල්ගාල් වෙතට ගියේය
සාවුල් කිව්වා මම ඔයාට තියෙනවා කියලා
සමිඳාණන් වහන්සේගේ උපදෙස් මත නොව
සාමුවෙල් කිව්වේ මේ ලේ ගැලීමයි
මාගේ කන්වල බැටළුවන්ගේ මේ කථාව කුමක් ද?
සාමුවෙල් උත්තර දෙමින් මම ගව රැළ ගවෙමි
සොල්දාදුවන් ඔවුන් වෙතින් ගෙන ආවා
අමලෙක්වරුන් සහ හොඳම අයගේ මුදුයි
බැටළුවන් සහ ගවයන් පූජා කරන්න
ඕහ් දෙවියන්, නමුත් අපි ඉතිරි සියල්ලම විනාශ කළා
ඒක නතර කරන්න කියලා අපි කිව්වා
අපි බල්ලා දන්නවා අපි එය නැවතත් යෙහෝවා වෙනුවෙන් තබා
ඔව්, නමුත් එය ඔහුගෙන් ඉල්ලන්නේ නොවේ
ඔහු ඉල්ලූ දේ නොව එය නොවේ
අනනියස් සහ සෆීරා ඔවුන් වගේ
කිසිම දෙයක් දෙන්න ඕන නෑ
අපි ඔවුන් එය ලබා දෙන්නේ නම් හොඳයි කියා
අපි නිකන් දෙස බලන කල ස්වාමීන් ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වනු ඇත
එය හරියටම කියනවා වගේ
රසවත් සාමුවෙල් කිව්වා මට කියන්න ඉඩ දෙන්න
ඊයේ රෑ මට සමිඳාණන් වහන්සේ මට කීවේ කුමක් ද?
සාවුල් පිළිතුරු දුන්නේ සාමුවෙල් කියලයි
ඔබ එක් කෙනෙක් කුඩා වුණත්
ඔබ සියල්ලන්ගේ හිස නොවෙයිද?
ඉශ්රායෙල් ගෝත්රයන් සමිඳාණන් වහන්සේ ආලේප කළ සේක
ඔබ ඉශ්රායෙල්වරුන් කෙරෙහි රජකම් කෙළේ ය
යන්න සහ සම්පූර්ණයෙන්ම කියනවා
දුෂ්ටයන් අමලෙක්වරුන්ව විනාශ කරන්න
ඒවා අවලංගු කරන තෙක් ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න
ඔබ ඇයි දෙවියන් වහන්සේට කීකරු වුණේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ කොල්ලකෑමට කළ දේ කළෙහිය
ඇස් ඔක්කොම නරකයි, නමුත් මම කීවෙමි
සාවුල්තුමා කිව්වා මම මෙහෙයුමේ ගියා
එවිට මා සමිඳාණන් වහන්සේ මට නියම කෙළේ ය
අමලෙක්වරුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කර දමන්න
ඔවුන්ගේ රජුගේ පාපය ආපසු ගෙනාවා
සොල්දාදුවන් ඔහු මුහුදට ගෙන ගියා
බොහෝ අවස්ථාවල සිදු වන වරද පැටවීම
ඔබ ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කරන විට බොරු
හරි වැරුද්දක් නිසා ඔබ දොස් නඟන්නේ නැද්ද?
මාරු කිරීම සහ එය හරියට හොඳයි මම හොඳට යන්න යන්න
මම හිතුවා මම හිතුවා ඇත්ත කියලා
මට කරදරයක් තියෙනවා කියලා ඔබ දන්නවා
බොහෝ විට මා සිතන මා යාච්ඤා කළ යුතුව ඇත
මම දෙවියන්ට උදව් කරන බව මම යාච්ඤා කරනවා වගේ
මගේ සිතේ හෝ මගේ සිතේ බොරුව අල්ලගන්න
එය පිටාර ගැලීම නිසා විය
මුඛය නිවැරදිව පවසන හෘදය
මේ සිතුවිලි මගේ සිතිවිලි නතර කරන්න
මම යම් දෙයක් සඳහා ප්රමාදයක් නම් වගේ
එතකොට මම ඉන්නේ මං යනවා වගේ
හොඳින් මම ඔබ රථවාහන දන්නවා කරන්නම්
නරක විදිහට, මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා
වාහන තදබදය නිසා පිස්සු කියනවා
එතකොට මට ඒක කරන්න ලේසියි
ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි, මගේ වරදක් නොවේ නම්
එය බාහිර මූලාශ්රයක් විය
ප්රශ්ණය ඔව් ඔව්, කොහේද දන්නේ කවදා ද?
ඔබ හා මිනිසුන් සමඟ කතා කරන විට
කවදාවත් කිසිම දෙයක් වැරැද්දක් කරන්න බැහැ වගේ
කවුරුහරි වෙන යම් වරදක් තියෙනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ පරිපූර්ණ විය යුතුය
මොකද ඔයා කරන්නේ
ඔබ කවදාවත් කිසිවක් වැරැද්දක් කරන්නේ නැත
අන් සියල්ලම කරන්නේ
වැරදියි, ඔබ යමක් නොසිටින්න
මෙතන මිනුම් සහ මම නොවිය යුතු නැහැ
මම ප්රවේසම් කරමි
මට කියන්න නිදහසේ නින්දට යන්න
ඒ වගේම මම හොඳින් සෙල්ලම් කිරීමට මට කොටසක් තිබුණා
ඒ මත එය වඩා පහසු වේ
එය සාමාන්යයෙන් භාවිතා කරන විට එය භාවිතා කරයි
වඩා ඔවුන්ගේ ක්රීඩාව මාරු කිරීමේ අයිතිය
මම කණගාටුයි, මම පරක්කු කාලයක්
ඒත් අපිට ඕනේ ඒක ආපහු යන්න ඕනේ කියලා
පසුගිය සතියේ අපි පිළිගැනීමක් අවශ්යයි
මිනිසුන් පිස්සු හැදෙන්න ඕන නෑ. මට අවශ්යයි
සාමය පවත්වා ගැනීමට සහ මම අවශ්ය නැහැ
නරක දේවල් සිදුවීමට ඔබ දන්නවා ඇති
ඔව්, ඔවුන් හරියටම නිවැරදියි
ඔව් මට රසවත් සංවාදයක් තිබුණා
මේ සතියේ ජේන් මිතුරියක් සමඟ
ජේන් නොව අවංක වීම ගැන
අපට හැඟෙන ආකාරය සහ ජීවිතයේ සිදු වන දේ
මම ඇයට මෙසේ කීවේය හොඳින් ඒක එතරම් දෙයක්
කොතැනක සිටීමට පහසු වේ
හැමදේම හොඳයි හැම වෙලාවෙම හර්ම්
ඔබ අවංක නොවන්නේ නම් හරියටම හරි
ඔබ නෑ දෙයක් ගැන හැඟෙන ආකාරය
සැබැවින්ම සත්යය පැවසීම හා ඇය විය
නෑ අපි ඔබේ සැබෑ මිතුරන් කැමති නැහැ
ඇත්ත තත්ත්වය ගැන අහන්න
දිගටම සිදු වන අතර අවංක විය යුතුය
ඔබ හැම විටම පෙරමුණක් නොවනු ඇත
එය යන්නේ ය, මම හරියටම වගේ
මම මේ මණ්ඩලයේ රැස්වීමක දී අත්සන් කළා
පසුගිය සතියේ මගේ මණ්ඩලයේ සභාපති
ඔබ දන්නවා ඔබ කරන්නේ කුමක්ද සහ මම දන්නවා කියලා
ඔහු දෙස බැලූ විට මම හොඳින් මමයි
හරියට මම කියන්න කැමතියි සත්යය කියන්න
හැමදෙයක්ම හොඳයි, නැත්නම් මම හොඳින් කියනවා
සැබවින්ම මට ඇත්ත වශයෙන්ම හැඟෙන්නේ නැත
හොඳ තැනක්. මම ඒ මොහොතේම තෝරා ගත්තා
අවංක වීමට හා කීමට පමණි
මම ඒ සියල්ල එකට එකතු කරගන්න ඕනෑ
ජනතාව jen ඒ සියල්ල ඇති බව හිතන්න අවශ්ය
එකට දේවල් 17 ක්ම මට සමතුලනය කරන්න පුළුවන් කියලා
එක් වරක් හෝ කිසිවක් ඇද නොහරින්න
මකුළුවම් සහ කිසිවක් නොසලකා හැරිය යුතුය
ඒ නිසා එය ඇත්තටම සිසිල් විය
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ මොහොතේ
අවංකව කියනවා මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා
මණ්ඩලය රැස්වීම නැවැත්වූ අතර එය පැමිණියේය
සඳහා
මට ඔව් ඔව් මම පසුව මෙන් විය හා
ඒ මොහොතේ ඒ වගේ, නමුත් මට එහෙම නෑ
මට ඔබේ තීරණය මත තීරණය කිරීමට අවශ්ය නැත
හවුල් කරුවෙක් මම එය ඔබේ තෘණ වැනි
අවධානය යොමු කිරීමේ මධ්යස්ථානයක් නොවිය යුතුය
ඉතිං මම හරියටම ඔයාගේ දේවල් ගන්න උත්සහ කරන්නම්
නොමිලේ මම උත්සාහ කරන්න උත්සාහ කරනවා
යාච්ඤාව ලැබීමට මම කිසිදු ක්රමයක් නොලැබේ
එසේ වුවත් මෙම වාණිජමය පසු
ඔයා ජෙෆ් වෙස්ටන් ගැමියා තියාගන්න
අලුත්ම අලංකාර වෙබ් අඩවියක් තැනීම
ඔයා හොදින්ද හරිම නරකයි
රංගන ශිල්පියා අප ක්රියා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ කොහෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඔයා හිතන්නෙ මම ගොඩක් හොඳයි කියලා
සැබවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ඔබ ගොඩනඟන්නේද?
සැබැවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් අවශ්යයි
සත්කාරක ගිණුම පිළිබඳ දේවල්
ඔබ සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබේ වෙබ් අඩවියේ එය කොතරම් දුෂ්කරද යන්න ස්ථිරයි
ධාවකයන්ගේ ඉඩ ප්රමාණය කොපමණ ප්රමාණයක් තිබේද?
වසම් ගණන කොපමණද යන්න පෙන්වා දිය හැක
හොඳයි, අපිට විහිළු ගනුදෙනුවක් තියෙනවා
ඉතා සීමිත කාලයකදී ඔබ සත පහක් තියාගන්න
TV / dreamhost ඩොලර් 5 කට පමණයි
ඔබ යන්නේ මාසයකට වෙනස් වීමයි
අසීමිත වෙබ් අඩවි සත්කාරකත්වය ලබා ගැනීම
එම සත්කාරකයේ අසීමිත විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ ද ඔබට ලැබෙනු ඇත
නොමිලේ ඩොමේන් නාමය මූලයන් ඔබගේම වේ
ඒ විශ්මයජනක වෙබ් අඩවියක් හදන්න
ඔබ එතැන වැඩ කරමින් සිටින බව නම්
ඔබ wordpress ඉදි කිරීමට අවශ්ය නම් ඔබට ක්රියාත්මක
අඩවියේ හොඳ කැදැල්ල Cat5 TV / සිහිනොච්
හුදෙක් ප්රශ්න පත්ර පමණක් වේ ඉටු කරන්නේ නැහැ
ඒක කරන්න එපා, ඒත් ඒක ගොඩක් හොඳයි
හොඳම ගනුදෙනුකරුවන් ඔබ පස්දෙනා සොයා ගනීවි
ඩොලර් වලට මාරු කිරීම සඳහා මසකට මාරු කරන්න
ටීවී ටීවී / සිහින හොදයි
ආපහු අපි කෙටි නිවාඩුවක් ගත කරමු
ජෙනරාල් ක්රියාකාරීත්වයට නැවත පණ ගැන්වීම
පස්වෙනි පරිච්ඡේදය හරියටම යමක්
ක්රියා 5 වන පරිච්ඡේදය සහ අප විසින්
පේතෘස් සහ සාමුවෙල් දෙදෙනා ගැන කතා කළා
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ දෙකටම කතා කළ සේක
දෙවියන් වහන්සේ සිනමා පේත්රැස් කතා කළ බව කියන්න එපා
කවුරුහරි පේතෘස්ට කිව්වා ද?
දෙවි පේතෘස් පේතෘස්ට කිව්වා
සත්යය කියා නොතිබුණේ ඇයි?
ඔබ එය එසේ කළාද?
සාමුවෙල් සාවුල්ට මුහුණ දුන්නේ දෙවියන් වහන්සේ ය
ඔබට කීකරු හා එසේ නමුත්, එසේ කිරීමට අවශ්ය
මූලිකවම එය දෙවියන් වහන්සේ බව අමතක වුණා
ඔහු එම තනතුරට පත් කළ අයෙකි
එය අනනියස් සහ සෆීරා වැනි ය
සෆ්රීරා ඔවුන් එහි ගිය ආකාරය ඔවුන් අමතක විය
දෙවියන් වහන්සේගේ වරප්රසාදය ගැන ඔවුන් අමතක කළෝය
තමන් ප්රවර්ධනය කිරීමට උත්සාහ කළා වගේ
දෙවියන් වහන්සේ ප්රඥාව හා යේසුස් වහන්සේ කවුදැයි ඔවුන් අමතක කළේය
සමහර විට ඔවුන් සමහර විට ඇත
මුළු කතාව ගැන අසා ඇත
මම ඉඳගෙන ඉන්නවා මම හොදින් වගේ
මෙයට ප්රතිචාරයක් වශයෙන් ඔබ සමිඳාණන් වහන්සේ දන්නවා
මම නිකමට කැමති බව කියනවා
මිනිස්සු තේරුම් ගන්නවා නම් සමාව දෙන්න
ඔබ දන්නවා ඔවුන්ගේ පව් ඔවුන් සොයාගනු ඇත
දේ අපි නැති විට නිසා වගේ
අවංකවම ඔබ ජීවත් වන්නේ නම්, ඔබ ජීවත් වන ආකාරය ගැන විමසිලිමත් වන්න
කවුරුහරි යාලුවෙක් ඔයාට කියන්නම්
ඔවුන් එසේ කරනවා, ඒ නිසා මට අවශ්යයි
මේක හොද නෑ මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්
වැඩ කරන නිසා මම ඔබට නම් නහඹරයන් වගේ
පක්ෂයක් වෙත යන්න එය හරියට හරියටම වගේ
ඒ පක්ෂයට අයත් පුද්ගලයින් 17 දෙනෙක් නොවේ
ඔවුන් මගේ අම්මාට කිව්වා ඔයා දන්නවද කියලා
ඔබ වැඩ කරන ඔරලෝසුව සහ ඔබ සිටින විට ඔබ දන්නවා
ඔයා ඔයාගේ යාළුවා අමතන්න කියලා මම කියනවා
විනාඩි 10 ක් ප්රමාද වෙන්න ඔබට පුළුවන්
ඔයා මාව එතනට එනවානම්
නැතිවු කාලය වසං කරන්න, නමුත් ඔබ
ඔයාගේ යාළුවෙක් දැන් අහන්නෙ
ඒ නිසා දැන් ඔබ ඊට වඩා බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ මිත්රයා අවංකමද?
ඔබ දන්නවා එය වීඩියෝ කැමරාවක් තිබේ නම්
ඔවුන් ඔබ හා ඔබේ කාලය දකින බව ඔවුන් දකිනවා
මිතුරෙකු මෙන් ඔවුන් සැරසීමට කැමති වනු ඇත
ඔබ වෙනුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති වනු ඇත
ඔබ ඒ ගැන කථා කරන්න මට පුළුවන්ද?
එසේ වග බලා ගන්න මගේ සහෝදරයා සහ මම යන දෙකම වැඩ
අපි සාප්පු 15 ක් වගේ
16 මගේ සහෝදරයාගේ මට වඩා වයසින් වැඩි නිසා අපි
අසලම ජීවත් වූ සහ අප ක්රියාත්මක වනු ඇත
අපි වැඩ කළොත් හොඳයි
ඔයාට යන්න ඕනේ උඹේ උඩුමහලේ දමාගෙන
කාර්යාලයෙන් පහළට ඔරලෝසුවක් ලබා දුන්නා
මම හරියටම හරියටම ගාර්ට් වගේ ඔයාගේ ඔළුව හොදයි
මත්පැන් මත ආලේප කරන්න
පසුව කිසිම ප්රශ්නයක් ඒ නිසා මම අපේ සොයාගත
පන්ච් කාඩ් මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නෑ
මම මගේ පන්ච් එකට යන්නම්
සහෝදරයන් සහ මගේ ලොක්කා හරි
පසුපසින් ඔහු ඔබ මොනවද හිතන්නේද ?
ඔයා හොදයි, නමුත් II ආරක්ෂකයා
හරියටම ඔබේ දණ වැනි උඩු මහලේ
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මම නිකම්ම කාරණයක් වුණා
එතකොට එයාට එන්න බැහැ
ඔහු ආපසු හැරී යන්න පුළුවන් තැනට යන්න
ඔහු කෙසේ හෝ ඔහු පිටුපසින් වැඩ කරනවා වගේ
ඉතින් එයා ඔයාට මෙහෙට එන්න ඕනේ නැහැ
මම එයාව බේරගන්න කාලය ඉතිරි කරනවා බලන්න
ඔහු වන නිසා ඔබට කාලය සහ මුදල් ඉතිරි
මම වැඩ කරන්න අයිතියක් නෑ
ඒත් මගේ මනස ඒ වගේ තමයි
ඔහු ඉදිරියෙහි මා සාධාරණය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි
ඔහු වගේ මට කරන්න බැහැ වගේ
හොඳයි ඔහු සොයාගත් බව සොයා ගත්තා
නමුත් එය කුඩා දෙයක් නොව නමුත් එය
ඔව් හරි දේ නොව, ඔහු විය
හොඳ ලොක්කා, ඔහු මට කිසිම ප්රතිකාරයක් කළේ නැහැ
වෙනස් ලෙස ඔහු මට දිගටම එන්නම්
ඔයා මට දිගටම හරි දේ කරන්න ඉඩ දුන්නා
මම කාර් එක පහලට දමා මගේ සහෝදරයා ඇවිල්ලා
හා අග දී තිබුණු එය ඔව් වත
නමුත් මම දැනගත්තා ඔහු එය සොයාගත් බව
එය අවසානයේ එය මට ඉගැන්වූයේය
හරි හරි ඔව් වගේ
දෙවියන් ලොක්කා හොද හොඳ තාත්තා
ඔව්, අපි ඔහු අපිව හොයාගත්ත වෙලාවේ
අපේ දැනුම ගැන දැනගන්න
මම එය ආදරෙයි කියල
ඔබේ පව් රතු පාට ය
ඔවුන් හිම මෙන් සුදු වනු ඇත
යේසුස්ගේ ජීවිත පූජාව නිසා
කුරුසය මත ඔබ එය කියවන බව මම දන්නවා
ඔබේ පව් වුවත් එය ප්රකාශ කරයි
ඔබ හිම මෙන් සුදු මෙන් විය හැකිය
එය එසේ ය
අපිට වෙන්න පුළුවන් කාරණය ගැන බලවත්
සෑම පාපයක්ම පිරිසිදු කළෝය
අපි කවදාවත් එවැනි කැපී පෙනෙන ආකාරයකට කැප වී ඇත
පොත ඔහ් වගේ
කිසිම වාර්තාවක් නැති තරම් පිරිසිදුයි
එය එසේ නොකිරීමට තීරණය කරයි
අපිව සෝදා ගත්තා
පිරිසිදු පැවැත්වීමට නියමිත වූ කිසිවක් නැත
අපට විරුද්ධව සිටීම හා එය කදිම දෙයක්
ක්රිස්තුස් වෙනුවෙන් අප කළ දේ ගැන
ඒක හරියට ලොකු පල්ලියේ වචනයක්
එය සාධාරණීකරණය කරයි
යේසුස් වහන්සේගේ කුරුසය යුක්තිසහගත කිරීම
පූජාව මට කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
එසේ පව් අපි අනුගමනය කිරීමට තෝරා විට
ක්රිස්තුස්ව තෝරා ගැනීමට හේතුව එයයි
ඔහු ආවේ ස්වර්ගයට යන මාර්ගය අපට පෙන්වීමයි
අපි ඔහු බව පිළිගනිමු
අපගේ පව් කමා කරන එකම මාර්ගය හා
අපට හිම මෙන් සුදු මෙන් සෝදා ගත හැකිය
දෙවියන් ඇවිත් කියනවා මම දැක්කා කියනවා මම ඉන්නෙ
දොර දොර විවෘත කරන අයව දොරට තට්ටු කරන්න
මට මේ එළිදරව්වීම 320 මම එන්නම්
ඔහු සමඟ කන්න මා සමඟ උණුසුම් කරවන්න
අපි විවෘත කළ විට මේ අදහස තිබෙනවා
දෙවියන් වහන්සේ වෙතට දොර ඇරීමට හා පැමිණ ඇත
අප සමග සම්බන්ධතා ඇති අතර එය විවෘතව පවතී
අපි හැමෝම දන්නෙ නෑ
ඔබ සිටින්නේ කොහෙද? අපි ඔබ දිරිමත් කරනවා නම්
ඔබ එම තේරීම අනුගමනය කළේ නැත
මම දෙවියන් වහන්සේට ප්රකාශ කිරීම සඳහා දොර විවෘත කිරීම
මගේ පව් රතු පාටයි
මම පවිත්ර කරන්න ඕනේ
පාපයේ දඬුවම ගෙන යෑමට අවශ්ය නැත
එය මට බැස බර නිසා ඔබ බව
මට සමාව දෙනවා ඔහු එය කරන්නේය කියලා
හොඳ හොඳ තාත්තා එයාගේ පුතා යවනවා
ඔබට නිශ්චිතවම එසේ කළ හැකිය
අපිත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා
ඔබ යාච්ඤා කිරීමට යන්නේ නම් හා අප සමග එකතු වීමට අවශ්ය නම්
මේ යාච්ඤාවලට පමණක් යාච්ඤා කිරීම
යටත්වීම හා පාපොච්චාරණය කිරීම අපි එය භුක්ති විඳින්නෙමු
එම ස්ථානයට ඔබ එතැනට ආරාධනා කරන්න
ඔබ දැන් ඉඳගෙන ඉන්නේ, පසුව අපි
එවිට ඔබ මිතුරකුට පවසන්න
ඔබට එය කළ හැකි නිසා ඔබ යාච්ඤා කළ දේ
අප වෙත පණිවුඩ යැවීමට පහසු නමුත් කිසිවක් කියන්න එපා
යාළුවෙක් කියනවා මට කියන්න ඔයාට උදව් කරන්න කියලා
යේසුස් ගැන තව බොහෝ දේ අපි යාච්ඤා කරමු
ස්වාමීනි, ජේසුස් වහන්ස
මම ඔබට ස්තූති කරමි ඔබ මැරෙන්න ආවා කියලා
අපගේ පව් උදෙසා කුරුසියේ ඇණ ගසන්නට අපට හැකි වේ
මම දෙවියන් වහන්සේ සමඟ නිවැරදි ලෙස කටයුතු කළෙමි. මා සිටින බව මම දනිමි
පව්කාරයෙක් මම දන්නවා මගේ පව් මට මාව පැටලෙනවා කියලා
රතු පැහැති රතු, නමුත් ඔබේ බලයෙන්
ඔබේ රුධිරයේ පූජාව අඩු විය
එය හිමෙන් වඩා සුදු පැහැවේ
ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා අදහස් කරන්නේ
ඔවුන් පල්ලියේ වචන බොහොමයක් ඇත
ඒත් මම දන්නවා ඔයා මගේ යන්නේ කියලා
පාපයෙන් ඈත් වී ඔබ යන්න යන බව මම දනිමි
මා වෙත පැමිණීම හා මා සමග සම්බන්ධකම් ඇති කර ගන්න
මම දන්නවා මේ ගැන ගොඩක් දන්නේ නැහැ
ඔබ ඇත්ත කෙනෙක් බව මම දන්නවා ඔබයි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ මා අනුගමනය කරන ඔබ අනුගමනය කරනවාද?
මෙය ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් ය
ස්තුති මේ තරම් ඔහු සුසර සඳහා ඔබට ස්තුතියි
ඒ වගේම මම පරණ එක ගැන හිතුවා
උන් වහන්සේ ඒ සියල්ල ඔහුට දුන්නේ ය
ණයයි පාපය තද රතු පාට පැල්ලම් ඔහු පිටව ගොස් තිබේ
එය අප ඔබ දිරිමත් එසේ විය සෝදා
මේ සතිය ගැන අපි හිතනවා
ඉදිරියට ඉදිරි නැවත ඔබ මෙහි දැක ගැනීමට
සෑම දවසකම අලුත් දවසක් සතියක් නියමයි
ඔබ
[සංගීතය]
