ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ບໍລິສັດທົດສອບ DNA ຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ມອບໃຫ້
ການເຂົ້າເຖິງ FBI ກັບ 2 ລ້ານໂປຣໄຟລ໌ຂອງຕົນ
Microsoft ວາງແຜນທີ່ຈະຂະຫຍາຍ Xbox Live ໄປ
ເວທີການ ອື່ນໆ ລວມທັງ Nintendo ຂອງ
ປ່ຽນແລະ Chrome ມືຖືໃຫມ່ຂອງກູໂກ
ການຂະຫຍາຍອັດຕະໂນມັດກວດສອບວ່າ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຍັງມີຄວາມປອດໄພແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງອື່ນ ກ່ຽວກັບ Google ແຕ່ນີ້
ຫນຶ່ງສໍາລັບໂທລະສັບມືຖື Android apps ໃຫມ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ພິການໄດ້ພິຈາລະນາ ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
dot ຂ່າວໂທລະທັດ dot ທີ່ກວມເອົາເທິງສຸດຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ໃນ linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງ ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ຍອດນິຍົມປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້
ບໍລິສັດທົດສອບ DNA ຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ ມອບໃຫ້
ການເຂົ້າເຖິງເອຟບີໄອສອງລ້ານຂອງຕົນ
ຮູບແບບ ການທົດສອບ DNA ຜູ້ບໍລິໂພກຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖານຂໍ້ມູນ Family Tree DNA ໄດ້ງຽບ
ເລີ່ມ ໃຫ້ FBI ອັບໂຫລດ
ປະເພດພັນທຸກໍາ ສ້າງຈາກອາຊະຍາກໍາ
scenes ແລະ corpses FBI ໄດ້ສາມາດ
ປຽບທຽບຕົວຢ່າງ forensic ກັບ DNA ຂອງ
ໃດໆຂອງປະມານ ສອງລ້ານລູກຄ້າຂອງ
ບໍລິການໂດຍປົກກະຕິໃຊ້
Genealogists ເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ແລະຕິດຕໍ່
ຍາດພີ່ນ້ອງໂຄສົກຂອງ ບໍລິສັດ
ອົງການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍໄດ້ກ່າວວ່າ
ໄກເກີນ 22 ຕົວຢ່າງສິບໄດ້ມາ
FBI ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງກໍລະນີມີແລ້ວ
ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂລະຫວ່າງ Family Tree DNA ແລະ
ຖານຂໍ້ມູນອື່ນທີ່ຖືກ ເຂົ້າເຖິງໂດຍ
ຕໍາຫຼວດ jed ຄໍາວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂອງທ່ານ
ຄະດີອາຍາເສລີພາບກ່ຽວກັບການວ່າງອາດຈະເປັນ
ມີ ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ cousin ທີສອງ ທີ່ມີ DNA
ສາມາດ ຕັ້ງຢູ່ FBI ໄດ້ສ້າງພິເສດ
ທີມງານພັນລະຍາເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຜູ້ນໍາພາເຂົ້າໄປໃນ
ຈັບກຸມ ການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍພິເສດ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ມີ ໂປແກມ DNA ຂອງ
felons ທີ່ຮູ້ຈັກກັນບໍ່ດົນອາດຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
natalier ຂ້າພະເຈົ້າອາຈານສອນກົດຫມາຍຊ່ວຍ
ຢູ່ ມະຫາວິທະຍາໄລ Baltimore ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງໃກ້ຈະເປັນ de facto DNA ແຫ່ງຊາດ
ຖານຂໍ້ມູນ ບາງຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວ
ສະແດງຄວາມໃຈຮ້າຍຕໍ່ ຕົ້ນໄມ້ ຄອບຄົວ
ການແບ່ງປັນ ຂໍ້ມູນຂອງ DNA ແຕ່ຄອບຄົວ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ DNA ຕົ້ນໄມ້ Bennett Greenspan ກ່າວວ່າ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຕໍາຫຼວດມີພຽງແຕ່
ເຂົ້າເຖິງ ປະເພດດຽວກັນຂອງຂໍ້ມູນ
ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນແບ່ງແລ້ວ
ເຊັ່ນ: ຊື່ ອີເມວ ເບື້ອງຕົ້ນ ແລະຮູບພາບຕ່າງໆ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບຢູ່ຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ສອງສາມປີກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ທ່ານ
ການກ່າວເຖິງ ນີ້ກ່ຽວກັບທາງອາກາດທີ່ທ່ານມີ
ຄິດກ່ຽວກັບ ການ ທົດສອບ DNA ແລະຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊື້ມັນອອນໄລນ໌ ແທ້
ແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຮ້ອຍໂດລາຄືກັບ
ຮ້ອຍໂດລາແລ້ວຈິນຕະນາການ ຄື ແນວໃດ
ຫຼາຍແມ່ນ ການທົດສອບ DNA ຢ່າງແທ້ຈິງມັນແມ່ນ
ອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີພັນໆທ່ານ
ຄິດວ່າສະນັ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ຍ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫມາຂອງຂ້ອຍຄັ້ງດຽວ
DNA ໄດ້ທົດສອບ ເກີນໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພິ່ນພຽງແຕ່ ເຫັນແກະບັນພະບຸລຸດຂອງເຈົ້າ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ວ່າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ການທົດສອບ DNA ສໍາລັບການ
ຮ້ອຍໂດລາເວົ້າວ່າຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຈຮ້າຍ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຈະ ສາມາດ ຕິດຕາມ ຄະດີອາຍາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເປັນຄະດີອາຍາບໍ່ແມ່ນ
ຄະດີອາຍາ okay ສະນັ້ນຈຸດແມ່ນ ວ່າ
ມັນ ກໍ່ດີ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈັບ
ຄະດີອາຍາ ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ
ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບສິດທິໃນການທັງຫມົດ
ສະຖານະການ DNA ສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານ ແມ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ທ່ານໃນປັດຈຸບັນມັນ ແລະ ທ່ານ
ທຸກໆທ່ານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານເປັນ ຄະດີອາຍາພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ killer ລັດ Golden ຄື
ນີ້ killer serial notorious ທີ່ສຸດ
ການລົ້ມລະລາຍ ຂອງການຂ້າຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ໃນຊຸມປີ 70 ຂ້ອຍອາດຜິດພາດ
ຈະບໍ່ ພຽງແຕ່ຈັບຕົວ ເຂົາວ່າລາວ ຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບ DNA
ຂໍ້ມູນທີ່ອີງໃສ່ DNA ເພາະວ່າຫນຶ່ງຂອງລາວ
ພີ່ນ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່ານີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ການຈັບກຸມທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດຫນຶ່ງ
ຂອງ ພີ່ນ້ອງລາວໄດ້ສົ່ງ DNA ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການທົດສອບ DNA ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ ວ່າ
ຂອງສະນຸກເກີສົງໃສເພາະວ່າບຸກຄົນນັ້ນ
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບບາງຄົນ ທີ່ຖືກສົງໄສ
ສະນຸກເກີ ທີ່ແມ່ນ Guy ແລະເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັບ
ລາວບໍ່ ເປັນຫຍັງມັນກໍ່ຄືຂ້ອຍມັກມັນແຕ່ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບ DNA ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ທົດສອບ ບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄະດີອາຍາ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານ ແຕ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດທັງຫມົດ
ສະນັ້ນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ ເອື້ອຍຄຶ່ງຫນຶ່ງພຽງແຕ່ບິນໄປ
ກ່ຽວກັບ ອອກມີ okay ແລະນາງພົບ
ການເສຍຊີວິດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈເທື່ອກໍ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທົດສອບ DNA ແລະ DNA ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມີ
ພີ່ນ້ອງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານໄປແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ scene ອາຊະຍາກໍາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ ເກີນໄປ
ຂ້ອຍອາດ ຈະເປັນ ອ້າຍໃຫຍ່ II ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຖ້າຫາກວ່າ Jeff ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ປັດຈຸບັນ ມັນຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການປະຕິເສດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ຄືນີ້ ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ
ເຕັກໂນໂລຊີຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແລະຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າ
FBI ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບຈາກ
ການບໍລິການຂອງ FBI ແມ່ນການສົ່ງ DNA
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈັບຄູ່
ມັນຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເຫມາະສົມ ກັບທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຄືກັນກັບຖ້າທ່ານ ໄດ້ອັບໂຫລດ ແລະນີ້
ແມ່ນ ຈຸດປະສົງ ທັງຫມົດ ຂອງການຮັບ DNA ຂອງທ່ານ
ການທົດສອບແມ່ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດ ອັບໂຫລດ ມັນໄດ້
ແລະຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ ເອື້ອຍນ້ອງເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ອັບໂຫລດຂໍ້ມູນແລະການຊອກຫາ ໂອ້ຍນີ້
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບບຸກຄົນ ນີ້ແລະນີ້
ບຸກຄົນແມ່ນຢູ່ໃນ ສະນຸກເກີສົງໃສຂອງນີ້
ໂດຍສະເພາະອາຊະຍາກໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງ, ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍອີງໃສ່ ຂໍ້ມູນຂອງ DNA
ວ່າ ພວກເຂົາມີສິດທິ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າຍັງປະເພດຂອງຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຢາກເຮັດ
ເຮັດ ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເຮັດການ ທົດສອບ DNA
ແລ້ວຂ້ອຍ ຢ້ານ ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ພີ່ນ້ອງຫຼາຍຄົນອອກໄປທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຊອກຫາແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຢາກເປັນແນວໃດຖ້າຫນຶ່ງ ຂອງ ຍາດພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ ຄະດີອາຍາ ເປັນຫຍັງ ເດັກຊາຍ ນີ້ແມ່ນ
ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ນ້ອງສາວທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ ແທ້
ຄະດີອາຍາ ແລະໄດ້ປາກົດຂື້ນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນບາງປະເພດອາຊະຍາບໍທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ກ່ຽວກັບ Sasha ນີ້ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ ຄິດວ່າຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງກັບເງິນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ນີ້ທີ່ໃຊ້ເວລາ weird ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະນັ້ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ບັນຫາລັກຂອງຕົວຕົນຂອງພວກເຮົາແລະຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຫຼາຍເຊັ່ນຊື່ແລະສັງຄົມຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນປະກັນໄພໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ບັດເຄດິດຢູ່ໃນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຮວບຮວມໃບບິນຄ່າໃນ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ແລະແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບແບບ DNA ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
Robbie clones ຜູ້ທີ່ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພໍໃຈວ່າມັນ
ອາຊະຍາກໍາທີ່ຈະ ຂາຍ ໂດຍ ນີ້ ແລ້ວ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກມັນເຮັດໃຫ້ Sasha ມີຄວາມສຸກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຂໍໃຫ້ເປັນທີ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງອາດຈະ
okay
ແພລະຕະຟອມ ອື່ນ ໆ ລວມທັງ Nintendo
ປ່ຽນ ແລະ Wow ມືຖື
ບໍລິສັດກ່າວວ່າ ການນໍາເຄືອຂ່າຍໄປ
consoles ຫຼາຍຈະຊ່ວຍໃຫ້ເກມ
ນັກພັດທະນາເພື່ອ ເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ນລະຫວ່າງ
iOS Android ແລະ ສະຫຼັບນອກເຫນືອໄປຈາກ
Xbox ແລະເກມໃດໃນ Microsoft Store
ກ່ຽວກັບ Windows PCs Microsoft ເວົ້າວ່າ
ປ່ອຍຕົວ Xbox ຂອງພວກເຂົາຂ້າມເວທີ
ຊຸດການພັດທະນາຈະໃຊ້ Xbox Xbox Live
ກັບຫຼາຍກວ່າ 2 ລ້ານອຸປະກອນ
ການໃຊ້ Xbox Live ກັບຄອມພິວເຕີອື່ນໆເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ຂັ້ນຕອນທໍາມະຊາດຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກ
ການຫຼິ້ນລະຫວ່າງເວທີທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ເກມທີ່ແນ່ນອນເຊັ່ນ: ສອງອາທິດຫຼື
minecraft
Sony ໄດ້ຮ່ວມມືກັນຫນ້ອຍລົງເມື່ອມັນ
ມາສູ່ການຫຼີ້ນຂ້າມເວທີ ແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ບໍລິການອື່ນໆໃນມັນ
ເຄືອຂ່າຍ PlayStation ແລະມັນປາກົດນີ້
ການຂະຫຍາຍຕົວ Xbox Live ຈະບໍ່ນໍາໃຊ້ກັບ
ps4 ແມ່ນແຕ່ເທື່ອໃດ Sony ກໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ການຫຼີ້ນລະຫວ່າງສອງສາມ ປີ ເປັນທົດລອງ ໃນປີກາຍນີ້
ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະ ເຊື່ອມໂຍງຕື່ມອີກ
ເວທີເກມ ທີ່ສໍາຄັນ ຈະກາຍເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນການລົງ ເສັ້ນ ບໍ່ ດີ ຫຼາຍ
ປະຕິບັດຕາມກອງປະຊຸມນັກພັດທະນາເກມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ຈາກທີ 18 ມີນາທີ່ຈະ
22nd
ຂອງທ່ານຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນເກມຫຼາຍກ່ວາ hi
ອາດຈະຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄາດຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເຫື່ອ ແມ່ນແລ້ວ ແລະຂ້ອຍມີ ps4 ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຈິດວິນຍານຊ້ໍາ ສໍາລັບທັງສອງແລະເຮັດ
ພວກເຂົາສົນທະນາ ບໍ່ເຫັນຖືກເພາະວ່າ ps4 ແມ່ນຫຍັງ
heck ມາ ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາກໍາລັງໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ສາມາດ Microsoft ຈະໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄວນພຽງແຕ່
ຂຽນຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນອັນຕະລາຍຢູ່ທີ່ຄວາມມືດ
ຈິດວິນຍານ Dave ແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບ ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ຜ່ານ ນາຍຈ້າງທໍາອິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ
ປ່ຽນແປງ ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ງ່າຍທີ່ຈະຫລິ້ນແລະລາວໄດ້ຫຼິ້ນ
PlayStation ທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ ແລະລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນແລະເຂົາສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າຄື
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຜ່ານອິນເຕີເນັດໄດ້
okay ສະນັ້ນ ເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວ້າງ
ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສ່ວນນີ້ຂອງເວັບໄຊທ໌ຈາກ Microsoft
Windows ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊຕ໌ຈາກ
Mac ແລະສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງເວັບນີ້ຈາກ Linux
ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ ທັນທີເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ເວລານີ້
ໃນເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງ ເຮັດວຽກກັບທຸກຄົນ
ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະເວທີທີ່
ແມ່ນ ມີຢູ່ແລະອາດຈະມີສອງຄືນ
ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນ
ຈາກ ບ່ອນໃດ ກໍ່ມີ minecraft ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຢູ່ໃນ PC ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼີ້ນຕໍ່
ຄົນ ທີ່ຢູ່ໃນສະຫວິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຄວນ ຈະເປັນ
ວິທີການທີ່ມັນຄວນຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກນີ້
ຂ່າວມັນຮູ້ສຶກ ya commonsense ຄື
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແນ່ນອນ ພວກເຂົາຈະມີ ນີ້
Sony PlayStation ມາຢູ່ ເທິງ ກະດານ ເຮັດ
ມັນແມ່ນທ່ານ gamer ຄື ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ II ຄິດວ່າມັນງຽບ
ວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ ຄືວ່າມັນແມ່ນ
ຂ່າວ ທີ່ Xbox Live ຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຢູ່ ໃນເວທີອື່ນໆ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມາຍ ສໍາລັບ Xbox Live
ຜູ້ນເພື່ອໃຫ້ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ PC ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເກມ ແລະຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບສະຫຼັບ ແລະ
ການສື່ສານລະຫວ່າງພວກເຂົາຄືກັບທ່ານ
ມີກຸ່ມຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມັກຫຼີ້ນເກມທີ່ມີແລະທ່ານມີກຸ່ມ
ຂອງຫມູ່ເພື່ອນໃນ ຊີວິດ ຈິງ ທີ່ຍັງຫລິ້ນ
ເກມ ແຕ່ວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ລະບົບດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຫລິ້ນ ກັບ
ພວກເຂົາແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຍຸດຕິທໍາ ແລະຄວາມສະຫນຸກສະຫນົມທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກນ້ອຍມີຄວາມຮັກ
ຂອງການພົບນີ້ກັບຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາຈາກ
ການທົດສອບຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນການທົດສອບໃຈແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ ທີ່ສຸດກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
Minecraft ແຕ່ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ ແລະບໍ່ເສຍຄ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງແລະ
ຫຼິ້ນຢູ່ແຕ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາທີ່ຫຼິ້ນ
Minecraft ເທິງ ແທັບເລັດ Android ກ່າວວ່າມັນພົບເຫັນ
ມັນຂ້ອນຂ້າງເປັນ ອັນຕະລາຍທີ່ຈະ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່
ການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ເພາະວ່າ ບໍ່ມີ
apk ທີ່ດີ ແທ້ໆ ສໍາລັບ Android ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືທ່ານກໍ່ ຕ້ອງມີ
ແລໍບທັອບເພື່ອຫຼິ້ນປະເພດ ຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະຖານະການດຽວກັນນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຫລິ້ນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ minecraft ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ສາ ມາດເຂົ້າກັນໄດ້ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເວລາທີ່ ເຫມາະສົມ ແມ່ນມີ ການປ່ຽນແປງ ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າພວກເຂົາ
ແມ່ນປ່ຽນແປງ ມັນເປັນຄວາມຈິງ ຂອງ Google ໃຫມ່
ການຂະຫຍາຍ Chrome ໂດຍອັດຕະໂນມັດກວດສອບ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຍັງຄົງຮັບປະກັນການ
ການຂະຫຍາຍ Chrome ໃຫມ່ຈາກ Google ເອີ້ນວ່າ
ການ ກວດສອບ ລະຫັດຜ່ານ ຈະອັດຕະໂນມັດ
ກວດເບິ່ງວ່າ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ມີຢູ່
ສະ ແດງຂໍ້ຜິດຖຽງຂໍ້ມູນການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ເມື່ອຕິດຕັ້ງການ ຂະຫຍາຍການກວດສອບໃດໆ
ລາຍລະອຽດການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ທ່ານໃຊ້ google ເວົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນຕໍ່
ຖານຂໍ້ມູນຂອງປະມານ 4 ຕື້ຊື່ຜູ້ໃຊ້
ແລະລະຫັດຜ່ານ ແລະເຕືອນຖ້າມັນພົບ
ການ ລະເມີດລະຫັດລັບ ກົງກັນຂ້າມ ແມ່ນ
ເຫດການທົ່ວໄປ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ແຕ່ວ່ານັ້ນ
ເປັນ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນເອກະລັກ
ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ແຕ່ລະຄົນມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ງ່າຍດາຍ simile ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍທີ່ຈະຈັດການກັບ
ພຽງແຕ່ ປ່ຽນຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ໃຊ້
ມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກລະເມີດແລະຍ້າຍອອກໄປ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍໃນເວລາທີ່ການລະເມີດ massive ຄື
ການ ເກັບກໍາ 1 ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມາດ ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເພື່ອຮູ້ວ່າຫນຶ່ງຂອງທ່ານແມ່ນ ຍັງ
ຄວາມປອດໄພ ທີ່ວ່າບ່ອນທີ່ການຂະຫຍາຍໃຫມ່ຂອງ Google
ມາໃນນັບຕັ້ງແຕ່ການ ກວດສອບ ລະຫັດຜ່ານ ຂຶ້ນຢູ່
ກ່ຽວກັບການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບຂອງທ່ານ
ກັບກູໂກບໍລິສັດແມ່ນຢາກ ຈະ
ເນັ້ນຫນັກ ວ່ານີ້ ແມ່ນເຂົ້າລະຫັດ ແລະ
ວ່າມັນມີວິທີທີ່ບໍ່ ເຫັນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານໃນຖານຂໍ້ມູນຖືກເກັບໄວ້ໃນ
ແບບຟອມລ້າໆແລະຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະໃດໆ
ການເຕືອນວ່າການຜະລິດກ່ຽວກັບການ ຂອງທ່ານ
ລາຍລະອຽດແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງກູໂກບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດພຽງແຕ່
ສໍາລັບການບໍລິການດັ່ງກ່າວ ຫນຶ່ງລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານປະກອບມີວີດີໂອ
ການເຊື່ອມໂຍງ ກັບ ຂອງທ່ານເພື່ອປຽບທຽບການຂອງທ່ານ
ລະຫັດລັບຕໍ່ຂ້ອຍໄດ້ ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລະເມີດ
ການຂະຫຍາຍຂອງ Google ແມ່ນຟຣີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຢູ່ໃນ Chrome
ເພື່ອສ້າງ ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ຖ້າທ່ານ ພົບ
ຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ນັ້ນແມ່ນເຢັນ ສະນັ້ນນີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ນິໄສທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ມາ ກັບລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລືມລະຫັດຜ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລັອກອອກຫຼືທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຄໍາສັ່ງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ a
ຜູ້ຈັດການ ລະຫັດຜ່ານ II ມີພຽງແຕ່ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຂັ້ນພື້ນຖານແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມີ ສິບ ລະຫັດຜ່ານມັນເອີ້ນວ່າ Excel no
ບໍ່ມີ ມັນ ກ່ຽວກັບບັນທຶກການແບ່ງປັນ ນີ້ແມ່ນໄດ້
ລາຍລັກອັກສອນ ລົງທະນາຄານອອນລາຍຕົວຈິງ
password one two three on the monitor so
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເປັນເຈຕະນາເພາະວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມແລະຊ່ວຍປະຢັດ
ລະຫັດຜ່ານສໍາຄັນ ແທ້ໆແລະແທ້ໆ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງພຽງແຕ່ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຢ້ານກົວ ຄືກັບຄວາມບໍ່ສະຫງົບຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຢ້ານກົວບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ແລະຄວາມຈິງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີ ວ່າ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ ມີ
ດຽວກັນພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ລະຫັດຜ່ານ
ໂອ້ຍແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຜິດພາດຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍພຽງແຕ່ໄປຮັບ
ຕົວທ່ານເອງບັນຊີ LastPass
LastPass ສະຫງົບທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນໃນ ຂອງທ່ານ
Chromebook ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໃນ Windows ທ່ານ
ໃຊ້ ມັນຢູ່ໃນ Linux ມັນເປັນພຽງແຄ່ Chrome
ສິດທິ ໃນ plug-in ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ກັບທ່ານ
Chromebook browser chromium ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ
ຈື່ຈໍາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະ ບັນທຶກພວກເຂົາໄວ້
ໃນການຟັງແລະຄວາມປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຈະ ເປັນຄວາມຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
LastPass ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບ ຄືນໄປ ຫາມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບສໍາລັບ
LastPass ຂ້ອຍມັນບໍ່ຜິດ ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ ດີ
ສະນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື LastPass yeah ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່ ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງ ສິດ
ສະນັ້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ Super ທີ່ເຂັ້ມແຂງ Super
ລະຫັດຜ່ານ ingenious ທີ່ບໍ່ມີໃຜ ຈະ
ເຄີຍມີຄວາມສາມາດ ແຕກແຍກແຕ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນລະຫັດຜ່ານເທົ່ານັ້ນ
ວ່າທ່ານເຄີຍມີແຕ່ຕ້ອງ ຈື່
ທ່ານຢູ່ໃນສິ່ງນີ້ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການໃສ່ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດ
ການບໍລິການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ບໍລິການໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນກັບ LastPass ທ່ານ
ຈື່ ລະຫັດຜ່ານ ຫນຶ່ງ ຖ້າ LastPass
ເຄີຍໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງທ່ານພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ບົດຂອງທ່ານໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ທຸລະກິດ
ແຕ່ ມາລາວີທີ່ຈະໄປບໍລິການທຸກຄັ້ງ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ ແລະມັນສາມາດເປັນໄດ້
ຄ້າຍຄື 32 ລັກສະນະຂອງ gibberish ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນທີ່ຜ່ານມາ
vault ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ LastPass
ເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າ ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີດີອີກ ຄັ້ງທີ 7 ເປັນສະບັບຟຣີ
ວ່າ ມີ ສໍາລັບ ທ່ານເຮັດວຽກຫນ້ອຍສຸດ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີ
ລະຫັດລັບທີ່ປອດໄພແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບ ການບໍລິການ ດຽວທຸກໆ ສະນັ້ນຖ້າທ່ານພົບ
ອອກຈາກ plugin ໃຫມ່ຂອງກູໂກຫຼືຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງວ່າ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ເວົ້າວ່າການ ບໍລິການໂດຍສະເພາະເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ Twitter ໄດ້ ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ດີແລ້ວທ່ານໄປ ໃສ່ Twitter ແລະທ່ານ
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານແລະມັນບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ ການບໍລິການອື່ນໆທີ່ມີສິດ ແລະ
ທ່ານດີ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີລະຫັດຜ່ານ
ການປ່ຽນແປງ ມື້ທີ່ທ່ານເຮັດມັນຄືກັບທ່ານ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງດ້ວຍບັນຊີ
ມີ ຜູ້ຈັດການລະຫັດລັບຊື່ສຽງ
LastPass ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນແລະອາດຈະເປັນ
ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນການ ສ້າງຕັ້ງພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ
ຜ່ານ X ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ການເຮັດຂອງຕົນເອງແຕ່ພວກເຮົາ
LastPass ແມ່ນອອນໄລນ໌ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບ
ທ່ານແລະຕິດຕັ້ງມັນໃນເບົາເຊີຂອງທ່ານ
ງ່າຍ peasy ຕັ້ງຄ່າ ບັນຊີ ຟຣີ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍຜ່ານການປ່ຽນແປງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ
ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນເຮັດ
ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດ
ok ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງໃນ ອາທິດຕໍ່ໄປນີ້ ແລະ
ເບິ່ງວ່ານາງໄດ້ ເຮັດມັນແລ້ວມັນຈະ ເຮັດແນວໃດ
ມັນໃນ ອາທິດນີ້ທ່ານຈະເຮັດແນວນີ້
ອາທິດ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດແມ່ນ hacking ຂອງທ່ານ
ບັນຊີທ່ານບໍ່ ຮູ້ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ກິດ Android ຂອງ Google ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ ການຟັງຂອງທ່ານ
ວ່າແລ້ວ Google ໄດ້ປະກາດວ່າ
ມັນນໍາເອົາຜູ້ໃຊ້ Android ໄປຫາແອັບຯໃຫມ່
ສຽງຂະຍາຍແລະຊີວິດສຽງ
ເຊິ່ງແມ່ນ ການອອກແບບ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຊີວິດເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມີການຟັງ
ການສູນເສຍການຖ່າຍທອດສົດ ໃຊ້ເວລາເວົ້າພາສາທີ່ມີຊີວິດ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄໍາບັນຍາຍ ໂດຍໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນໂທລະສັບ ແລະ
ອີງຕາມ ການກູໂກມັນມາໃນ ຫຼາຍກວ່າ 70
ພາສາແລະພາສາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໃຊ້ມັນສໍາລັບ ການສົນທະນາສອງທາງຖ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼືບໍ່ ຕ້ອງ ການ
ເວົ້າ ໂດຍໃຊ້ແປ້ນພິມຄືນພາຍໃນ
ແອັບຯເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີຊີວິດຊີວາ
ຖືກ ມອງອອກໃນທົ່ວໂລກແມ່ນຈໍາກັດ
ທົດລອງ ຜ່ານທາງ Play Store ໃນປັດຈຸບັນ Google
ກ່າວວ່າທ່ານຈະສາມາດ ໃຊ້ມັນໃນ ໄວໆນີ້
accessibility
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເລີ່ມດໍາເນີນຊີວິດໂດຍຜ່ານການແປຈາກ
ປຸ່ມການ ເຂົ້າເຖິງ ໃນ
ແຖບ ນໍາທິດ ສຽງຂອງ app ທີສອງ
amplifier ບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບປະຊາຊົນເທົ່ານັ້ນ
ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນເປັນ ກູໂກໄດ້ອະທິບາຍໃນ
ທຸກໆເຫດການຂ່າວປະກາດຂອງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ການສະຫນັບສະຫນູນສຽງຫນ້ອຍຈາກເວລາໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ໂດຍສະເພາະໃນສະຖານະການທີ່
ມີຫຼາຍສິ່ງລົບກວນຄວາມເປັນມາຄ້າຍຄື
ຮ້ານກາເຟຫຼືຫ້ອງການສະຫນາມບິນທີ່ ທ່ານຈະເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງສຽບຫູຟັງ ເຂົ້າໄປໃນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງທ່ານ ເພື່ອນໍາໃຊ້ app ທີ່
ເຮັດວຽກໂດຍດິຈິຕອເພີ່ມທະວີປະລິມານການ
ຂອງສຽງທີ່ງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ບໍ່ຜ່ານ
ການເພີ່ມສຽງທີ່ສູງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບແຕ່ງ ສຽງນີ້ໂດຍການປ່ຽນແປງ
ການປັບປຸງສຽງແລະການນໍາໃຊ້
ການຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນການລົບກວນ
ສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານ ທີ່ມີ sliders ງ່າຍດາຍແລະ
ສະຫຼັບທັງສອງແອັບຯຈະມາ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ pixel 3 ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແທ້ຈິງກັບ
ຜູ້ທີ່ມີ ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນໂດຍການເຮັດມັນ
ງ່າຍຕໍ່ການ ສື່ສານກັບປະຊາຊົນ ປະມານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກມັນ ແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການ
AI ໃນມືຖືດັ່ງນັ້ນໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້
brilliant ຂ້ອຍຮັກມັນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນ ການເຂົ້າເຖິງ
ຄຸນນະສົມບັດແຕ່ຍັງ ມີຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ຄໍາສັ່ງເພື່ອຈະສາມາດ ສົ່ງ
ຂໍ້ ຄວາມຂໍ້ຄວາມຫຼື ອີເມວໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ທັນທີກັບບັນຫາຂອງປະຊາຊົນ
texting ໃນຂະນະຂັບລົດ ah ເພາະຂ້ອຍສາມາດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ JIT amelie ແລະຢ່າງຖືກຕ້ອງ
dictate ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບສະຫລາດແລະດີກວ່າທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄວບຄຸມມັນໂດຍຄໍາສັ່ງຄໍາເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ຈາກສຸຂະພາບ
ສັງເກດເຫັນທ່ານເຫັນປະຊາຊົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ໂທລະສັບມືຖື ດັ່ງກ່າວນີ້ແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອກ ່ວານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນ້ໍາຫນັກຕົວແທ້ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດມາ
ອອກມີສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນີ້ທີ່ແທ້
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ມີຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຢ່າງຕັ້ງໃຈ
ແລະຕາຂອງທ່ານເຕືອນທ່ານຈະໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດກະດູກສັນຫຼັງແລະອາດຈະເປັນຊີວິດຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຂ້າມຖະຫນົນ
ນາງໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ຄລີນິກ chiropractic ນັ້ນ
ນາງຮູ້ວ່ານາງເວົ້າ ຫຍັງ
ຂ້ອຍ​ມັກ​ສິ່ງ​ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຕັກໂນໂລຢີໃນຖົງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບເພີ່ມເຕີມແລະເພີ່ມເຕີມ
ມັນໄດ້ໄວຂຶ້ນ ແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບດີກວ່າ ແລະ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ AI
ເຕັກໂນໂລຢີ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ ທາງເຂົ້າໃນໂທລະສັບ
ແລະ SOC ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ໂທລະສັບ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງ ການບໍລິການແປພາສາ ທີ່ດີກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາຄວາມພິການ
ສິ່ງທີ່ກວມເອົາ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນ
ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າພາສາອື່ນ
ພາສາກັບຜູ້ອື່ນຈາກປະມານ
ໂລກໃນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເຫລືອເຊື່ອເຊັ່ນ:
ທ່ານໄດ້ເຫັນການ ຕິດຕໍ່ກັບມາລີ
Kondo ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າຜູ້ແປພາສາລາວ
ນາງແມ່ນ ປະຫລາດໃຈທີ່ ນາງນັ່ງຢູ່ຂ້າງ
ແລະນາງຄ້າຍຄືກັບນາງນັ້ນຄືກັບຄວາມອ່ອນໂຍນ
ແລະອ່ອນແອໃນພື້ນຖານແລະພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ່ອມຕົວໃນການ ນໍາສະເຫນີຂອງນາງແລະເປັນ
Marie Kondo ແມ່ນເວົ້າຢູ່ໃນພື້ນເມືອງຂອງນາງ
ນາງໄດ້ແປພາສາໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຄືແລະປະຊາຊົນກໍາລັງດໍາເນີນການ
ການສົນທະນາໃນພາສາທີ່ ພວກເຂົາ
ບໍ່ ເວົ້າ yeah ແລະທໍາມະຊາດຂອງມັນ
intuitive ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງມັນແມ່ນແຕ່
ທໍາມະຊາດ ແລະມັນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອຍ
ເຫັນ Marie Kondo ໄດ້ສໍາພາດໃນສຸດ
Colbert ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ mm-hmm ແລະ ສິ່ງ ດຽວກັນ
ມັນຄ້າຍຄືຜູ້ແປພາສາທີ່ມີແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການແລະມັນ
ແມ່ນ ຂີ້ຮ້າຍແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແທ້ໆ
ທັດສະນະຂອງ wow ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ມາຮອດ ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ຂະບວນການທັງຫມົດທີ່ຈະສາມາດປະຕິບັດເປັນ
ການສົນທະນາ ໃນພາສາອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແຕ່ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ ລັກສະນະການເຂົ້າເຖິງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຄົນພິການທີ່ບໍ່ໄດ້ຟັງ ຖ້າທ່ານມີບັນຫາ
ມີ ສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ໃນທຸລະກິດ
ສິ່ງແວດລ້ອມ ດີນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈິງໆກໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຫລືອແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າຈຸດສຸມແມ່ນກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ
ມີ ຄົນທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ ຖືກກວດພົບວ່າເປັນ
ຄົນພິການທີ່ເຂົ້າໃຈ ແຕ່ ທ່ານກໍ່ມີບັນຫາ
ໃນສະຖານະການເຊັ່ນວ່າ mm -hmm
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນເມື່ອ ບາງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໃສ່ຄູ່ຂອງ
ຫູຟັງແລະພຽງແຕ່ pretend ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່
ຄວາມພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກເພື່ອຟັງ ທ່ານ
ໃຫ້ຂ້າມຂວາ ໄປສູ່ການເຂົ້າ ລະຫັດລັບ ຂອງພວກເຮົາ
ລາຍງານສໍາລັບ ອາທິດນີ້ gecko coin ເວົ້າວ່າເປັນ
ຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງ ຕາເວັນອອກ ໃນວັນພຸດ
6 ເດືອນກຸມພາ 2019 ທີ່ Bitcoin ແມ່ນລົງເປັນ
ນ້ອຍ ໄດ້ສູນເສຍປະມານຫ້າສິບເກົ້າໂດລາ
ແລະ 85 ເຊັນ ລົງໃນ 3402 49
litecoin ແມ່ນພຽງແຕ່ riser ໃນອາທິດນີ້ເປັນ
ຫ່າງໄກ ຈາກບ້ານທີ່ຕິດຕາມມັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນພຽງແຕ່ 97 ເຊັນ ພວກເຮົາສະນັ້ນ hey ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນການລົງທຶນໃນສາມຄົນບໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ ຖ້າເປັນ
ວ່າ 104 ຫຼື 57 ເລັກນ້ອຍຂອງການສູນເສຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ຍັງມີ ການປ່ຽນແປງແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂຽນແຕ່ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບການເພີ່ມສູງຂຶ້ນ
ແລະການຕົກລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ມີ ພຽງແຕ່ປະເພດ ticking ticking ຕາມ
ໃນ ປັດຈຸບັນໃນ cryptocurrency Manero ເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ 4346 ອາທິດສຸດທ້າຍມັນ
40 ເຖິງ 70 ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາເງີນໂດລາ
ດັ່ງນັ້ນມັນ ສູນເສຍ 76 ເຊັນມັນພຽງແຕ່ປະເພດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ hovering ຕາມ ນີ້
right
stellite guys ພຽງເລັກນ້ອຍ ແມ່ນຫຼຸດລົງຢູ່ 1.7
ສິບພັນຕື້ກ້ອນເປັນຫນຶ່ງເຕົ່າ
ຢູ່ 10 ຫາສິບ ພັນຕື້ກີບ
ບ້ານເຕົ່າແລະຈື່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ແບ່ງປັນ ຈໍານວນເຫຼົ່ານີ້ລະຫັດ cryptocurrency
ຕະຫຼາດແມ່ນສະເຫມີໄປ ບໍ່ປ່ຽນແປງມັນບໍ່ເຄີຍ
ປິດແລະມັນອາດຈະເປັນ ເຊັ່ນນີ້
ດຽວ​ນີ້
ມັນສາມາດຕໍ່ໄປນີ້ແລະ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນໄລຍະ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ສະຫນຸກສະຫນານ ຕິດຕາມແລະ ເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້ຈາກ
ແນວໂນ້ມທີ່ ສາມາດກໍ່ດີຖ້າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໃນອະນາຄົດ ດ້ວຍ ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຈະບໍ່ວ່າຈະດີບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ hey folks
litecoin ແມ່ນ ຂຶ້ນ ເກົ້າສິບເຈັດຮ້ອຍ ສິດ
ທ່ານໄດ້ລົງທຶນ $ 1 ຫນ້ອຍໃນ ມື້ວານນີ້
ທ່ານຕ້ອງມີເກືອບ ສອງມື້ນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ບໍ່ກໍ່ oh ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະ ຕ້ອງ ລົງທຶນ 32 ເພື່ອ
32 ປີ Davis ດີກວ່າທີ່ຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້
ເຫຼົ່ານີ້ລົງທຶນ $ 100 ແລະທ່ານຈະມີ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະກາຍເປັນຄື $ 3 ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍມັນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ເລັກນ້ອຍ Linux
ແລະສໍາລັບການເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson hey
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ຊອກຫາຕໍ່ ໄປ
ມີທ່ານ ກັບກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນເວລາດຽວກັນ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານແລ້ວ
ເອົາໃຈໃສ່ທຸກໆຄົນ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
