นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
บริษัท ทดสอบดีเอ็นเอผู้บริโภคได้ให้
การเข้าถึงเอฟบีไอถึง 2 ล้านโปรไฟล์ของ
Microsoft วางแผนที่จะขยาย Xbox Live เป็น
แพลตฟอร์ม อื่น ๆ รวมถึง Nintendo
เปลี่ยนและ Chrome ใหม่ของ Google บนมือถือ
ส่วนขยายจะตรวจสอบโดยอัตโนมัติว่า ของคุณ
รหัสผ่านยังคงปลอดภัยและนี่คือ
อีกเรื่อง เกี่ยวกับ Google แต่นี่
แอพใหม่ สำหรับมือถือ
สามารถช่วยผู้ บกพร่องทางการ ได้ยิน
เรื่องราว กำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลยนี่คือ หมวดหมู่ 5
ห้องข่าว dot TV ครอบคลุมสุดยอดหนึ่งสัปดาห์
เรื่อง เทคโนโลยีที่ เราใส่ ลินุกซ์เล็กน้อย
อคติ Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยงามใหม่เอี่ยมอะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาในเล่น
คุณควรที่จะทำตัว สบายดีฉันกำลัง สร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันฉันชื่อ Sasha Rickman และที่นี่ที่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม สัปดาห์นี้
บริษัท ทดสอบดีเอ็นเอผู้บริโภคได้ ให้
การเข้าถึงเอฟบีไอสองล้านของมัน
โปรไฟล์ การทดสอบดีเอ็นเอของผู้บริโภคที่มีขนาดใหญ่
ฐานข้อมูล Family Tree DNA นั้นเงียบ ๆ
เริ่ม อนุญาตให้ FBI อัปโหลด
โปรไฟล์ทางพันธุกรรมที่ สร้างขึ้นจากอาชญากรรม
ฉากและศพ ของเอฟบีไอก็สามารถที่จะ
เปรียบเทียบตัวอย่างทางนิติวิทยาศาสตร์กับ DNA ของ
มี ลูกค้า ประมาณ สองล้านคน
บริการปกติใช้โดย
ลำดับวงศ์ตระกูลเพื่อค้นหาและติดต่อ
ญาติผู้แทนของ บริษัท
หน่วยงานบังคับใช้กฎหมายกล่าวว่ามี
อัปโหลดไกล 22 ตัวอย่างสิบมาจาก
FBI อย่างน้อยหนึ่งกรณีมีอยู่แล้ว
ได้รับการแก้ไขระหว่าง DNA ต้นไม้ครอบครัวและ
ฐานข้อมูลอื่นที่ถูก เข้าถึงโดย
ตำรวจเจด แมตช์มันหมายความว่าคุณ
ความผิดทางอาญา โดยเฉลี่ย ในกลุ่มหลวม
อย่างน้อยก็มี ลูกพี่ลูกน้องคน ที่สอง ที่มี DNA
สามารถ อยู่ที่เอฟบีไอสร้างพิเศษ
ทีมลำดับวงศ์ตระกูลที่จะเปลี่ยน ผู้มุ่งหวังเหล่านั้นให้เป็น
จับกุม การบังคับใช้กฎหมายพิเศษ
ฐานข้อมูลที่มี โปรไฟล์ DNA ของ
อาชญากรที่รู้จักกันเร็ว ๆ นี้อาจไม่เกี่ยวข้อง
Natalier เป็นผู้ช่วยศาสตราจารย์ด้านกฎหมาย
ที่ มหาวิทยาลัยบัลติมอร์บอกว่าเรา
จะใกล้พฤตินัยดีเอ็นเอแห่งชาติ
ฐานข้อมูล ผู้ใช้บางคน แล้ว
แสดงความโกรธเหนือ ต้นไม้ ครอบครัว
แบ่งปัน ข้อมูลดีเอ็นเอของพวกเขา แต่ครอบครัว
ผู้ก่อตั้ง DNA Tree Bennett Greenspan กล่าว
ในงบที่ ตำรวจ มี
การเข้าถึง ข้อมูลประเภทเดียวกัน
ผู้ใช้แบ่งปันแล้ว
เช่นชื่อเริ่มต้นของ อีเมลและภาพถ่าย
ที่น่าสนใจที่คุณคิด เกี่ยวกับที่หนึ่ง
ชี้ สองสามปีหลังฉันจำคุณได้
พูดถึง สิ่งนี้ในอากาศที่คุณมี
คิดเกี่ยวกับ การทำ แบบทดสอบ DNA และฉัน
ไม่ได้คุณไม่ ได้ ฉันไม่ได้ทำมัน
เรากำลัง จะซื้อออนไลน์ แน่นอน
และมันก็เหมือน หนึ่งร้อย ดอลลาร์เหมือน
ร้อยดอลลาร์ใช่จินตนาการเช่นวิธี
มากคือการทดสอบดีเอ็นเอจริงๆมันเป็น
อาจเพนนี ไม่ไม่พันคุณ
คิดอย่างนั้น ฉันก็คิดว่างั้น ฉันได้หมามาแล้ว
ตรวจดีเอ็นเอ ด้วย
ใช่คุณ เพียงแค่ เห็นวัวบรรพบุรุษของคุณ
ที่น่าสนใจฉันรู้ แต่ฉันคิดว่าฉันคือ
ว่าถ้าผมกำลังจะซื้อตรวจดีเอ็นเอหา
ร้อยดอลลาร์พูดถูกต้องเหมือนที่คุณได้รับ
คุณจะไม่โกรธ ถ้าพวกเขาใช้สิ่งนี้
ข้อมูลเพื่อให้สามารถติดตามอาชญากร
อย่าเพิ่งเป็นอาชญากรอย่าเป็น
ความผิดทางอาญาที่เหมาะสมไม่เป็นไรดังนั้นประเด็นก็คือว่า
มันดี มาก ๆ ที่พวกเขาจับได้
อาชญากร มั่นใจ แต่มันก็เป็นสิ่งที่ เลวร้าย
พวกเขาเพิ่ง จะได้รับสิทธิทั้งหมด
สถานการณ์ DNA ส่วนบุคคลของคุณ เป็น เช่น นั้น
มันไม่ใช่ แค่คุณตอนนี้มันเป็นคุณ และ
ทุกคนที่คุณกำลังที่เกี่ยวข้องเพื่อให้ขวาเพื่อ
โอเคถ้าพวกเขาพบลูกพี่ลูกน้องของคุณถูกต้อง
คุณเป็น อาชญากรที่พวกเขาทำเช่นนี้พวกเขา
พวกเขาพบ นักฆ่าแห่งรัฐทองคำเช่น
ฆาตกรต่อเนื่องที่ มีชื่อเสียง คนนี้
การ สังหารในแคลิฟอร์เนีย 1
คิดว่า ในยุค 70 ฉันอาจผิดพวกเขา
ไม่ เพียง แต่จะจับ เขาเขา ต่อไปใน DNA
ข้อมูลตาม DNA เพราะหนึ่งในนั้นของเขา
ญาติฉันสงสัยว่านี่ คือ สิ่งนี้หรือ ไม่
จับกุมว่าพวกเขา ทำอย่างน้อยหนึ่งครั้ง
ญาติของเขาส่ง DNA ของพวกเขา
ไปตรวจดีเอ็นเอและเพื่อให้พวกเขารู้ว่า
ของกลุ่มผู้ต้องสงสัยเพราะบุคคลนั้น
เกี่ยวข้อง กับใครบางคน ในผู้ต้องสงสัย
สระว่ายน้ำ นั่นคือผู้ชายและพวกเขาก็ถูกจับ
เขา โอเคดังนั้นมันเหมือนฉันชอบ แต่ที่
ในเวลาเดียวกันตอนนี้ฉันอาจจะไม่ไป
ได้รับดีเอ็นเอของฉันทดสอบไม่ได้เพราะฉัน
ทางอาญา หรือฉันไม่คิดว่าฉัน
เกี่ยวข้องกับญาติของคุณ แต่ ฉันเพิ่ง
ไม่ฉัน
โอเค ฉันรู้ว่าพวกเขาทั้งหมดน่าทึ่ง
ดังนั้นบอกว่า ฉันไม่รู้ว่าฉันมีให้
บอกว่าฉันมี พี่สาวครึ่งคนเพิ่งบิน
เกี่ยวกับที่ นั่น ถูก ต้องแล้วเธอพบ
อนึ่งก่อนสิ้นเดือนสมมติว่าตอนนี้พวกเขามี
ทดสอบ DNA ของเธอและ DNA ของฉัน และ ตอนนี้ไม่ได้
พวกเขา แค่ บอกฉันว่าฉันมี
ญาติ แต่พวกเขาได้ล่วงลับไปแล้วและ
ส่วนหนึ่ง ของ ฉาก อาชญากรรม หรือบางสิ่งบางอย่างที่ถูกต้อง
เหมือนว่ามันก็ดูเหมือนว่านิด ๆ หน่อย ๆ มากเกินไป
ฉันอาจ เป็น พี่ใหญ่ II ฉัน ไม่รู้
ดูเหมือนว่าแปลก ฉันคิดว่าทั้งหมดนี้
ถ้าเจฟฟ์มา ที่นี่ ตอนนี้ มันจะเป็นอย่างนั้น
เริ่ม โมโหตอนนี้ฉันแค่รู้สึก
แบบนี้ มัน น่าสนใจ
เทคโนโลยีฉันรักมันและจำ
FBI ไม่รับข้อมูลที่เป็นความลับ
บริการของ FBI กำลังส่ง DNA
ตัวอย่างที่ ถูกต้องแล้วพวกเขากำลังจับคู่
มันขึ้นมาและบอกว่าตรง กับที่ ตกลง
เหมือนว่าคุณ จะอัปโหลด และนี่
คือ จุดประสงค์ ทั้งหมด ในการรับ DNA ของคุณ
การทดสอบเสร็จสิ้นเพื่อให้คุณสามารถ อัปโหลด ได้
และรู้ว่าฉันมี พี่สาวครึ่งคน แล้ว
ไม่รู้เกี่ยวกับถูกต้องดังนั้นพวกเขากำลัง
กำลังอัปโหลดข้อมูลและค้นหา สิ่งนี้
มีความเกี่ยวข้อง กับบุคคล นี้และสิ่งนี้
บุคคลอยู่ใน กลุ่มผู้ต้องสงสัยของสิ่งนี้
อาชญากรรมโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถูกต้องดังนั้นพวกเขากำลัง
ไม่ รวบรวมข้อมูลที่พวกเขากำลังทำ
การเชื่อมต่อขึ้นอยู่กับ รายละเอียด ดีเอ็นเอ
ว่า พวกเขามีสิทธิ
พวกเขา ยังต้องการทำเช่นนั้นอยู่หรือเปล่า
พูด ตามตรงฉัน ก็ยังต้องการอยู่
ทำ ฉันจะ ทำ แบบทดสอบ ดีเอ็นเอ
ใช่ฉันแค่ กลัวฉันรู้สึกเหมือนฉันมี
มีญาติอีกจำนวนมากที่ฉันไม่ทำ
รู้และฉันต้องการฉันไม่ต้องการ
หา แต่ในเวลาเดียวกันฉันไม่ได้
ต้องการสิ่งที่ถ้าหนึ่ง ใน ญาติของฉัน
นี้เป็นความผิดทางอาญาทำไมโอ้เด็กคนนี้คือ
ดีที่คุณอยากรู้ว่า
น้องสาวครึ่งหนึ่งที่คุณไม่รู้ ถูก
ทางอาญา และเห็นได้ชัดว่าได้รับ
เกี่ยวข้องกับอาชญากรรมบางชนิดใช่คุณ
จำเป็นต้อง รู้เกี่ยวกับ Sasha นี้ฉันไม่ได้
ฉันรู้ว่าถ้าฉัน คิดว่าห้องแชทของเรา
ถูกต้องกับเงินอย่างที่เราเป็น
คราวนี้แปลกที่เรากลัว
ปัญหาการขโมยข้อมูลประจำตัวของเราและเช่นถ้า
คุณมีชื่อและสังคมของฉันมาก
หมายเลขประกันตอนนี้ทั้งหมดใน ทันที
คุณได้รับ บัตรเครดิตในชื่อของฉัน
และดึงค่าใน ชื่อ ของฉัน และ
สิ่งที่ต้องการที่ดังนั้นตอนนี้คุณได้มีของฉัน
รายละเอียด DNA และสิ่งอื่นที่คุณชอบ
ร็อบบี้โคลนนิ่งที่รู้ว่า ฉันเป็นใคร
ที่น่าสนใจและฉันมีความสุขจริงๆที่มัน
ความผิดที่จะถูก ขาย โดย ใช่ นี้
นั่นทำให้ฉันมีความสุขมันทำให้ Sasha มีความสุข
แล้วมันก็เป็นสิ่งที่ดีที่ถูกต้องอาจจะ
ถูก
สวิตช์ และ ว้าว มือถือ
บริษัท บอกว่า นำเครือข่ายไป
คอนโซลเพิ่มเติมจะเปิดใช้งานเกม
นักพัฒนาเพื่อ เชื่อมต่อผู้เล่นระหว่าง
iOS Android และ สวิตช์เพิ่มเติมนอกเหนือจาก
Xbox และเกมใด ๆ ใน Microsoft Store
บนพีซี Windows Microsoft บอกว่า
ปล่อย Xbox ข้ามแพลตฟอร์มของพวกเขา
ชุดพัฒนาจะใช้ Xbox Xbox Live
มากกว่า 2 ล้านเครื่อง
ดูเหมือนจะพา Xbox Live ไปยังคอนโซลอื่น ๆ
เช่นเดียวกับ ขั้นตอนธรรมชาติต่อไปหลังจาก
การเล่นข้ามแพลตฟอร์มที่มีอยู่ภายใน
เกมบางเกมเช่นรายปักษ์หรือ
Minecraft
โซนี่ให้ความร่วมมือน้อยลงเมื่อมัน
มาเพื่อเล่นข้ามแพลตฟอร์ม และ
อนุญาตให้บริการอื่น ๆ
PlayStation Network และมันจะปรากฏขึ้น
การขยาย Xbox Live จะไม่มีผลกับ
ps4 ยัง ไม่เปิดใช้งาน Sony
ปักษ์ข้ามเวลาเล่นเป็นเบต้า เมื่อปีที่แล้ว
ดังนั้นอาจ รวมต่อไปของ
แพลตฟอร์มเกม สำคัญ จะกลายเป็น
ความเป็นไปได้ ในสาย ดี ไม่มาก
ติดตาม Game Developers Conference
ซึ่งจะมีขึ้น ตั้งแต่วันที่ 18 มีนาคม ถึง
วันที่ 22
คุณเข้าสู่เกมมากขึ้นกว่าเดิม
อาจจะถูกต้อง ฉัน คาดหวังว่า โอเคดังนั้นฉัน
มีเหงื่อ ใช่ และฉันมี ps4 โอเค
และฉันก็มีวิญญาณมืด สำหรับทั้งคู่และทำ
พวกเขาพูด ไม่ถูกเพราะ ps4 ทำ อะไร
heck มา เหมือนบางทีพวกเขากำลังเข้าสู่
สิ่งที่คุณ สามารถใช้กับ Microsoft ได้
สิ่ง ที่อาจเป็นสิ่งที่ควร
เขียนด้วยกัน ฉันเป็นคนน่ากลัวที่ดาร์ก
วิญญาณของ Dave เป็น ปรมาจารย์ ของมันฉันไม่สามารถ
รับที่ผ่านมาเจ้านายแรกและฉันมีไว้ใน
เปลี่ยน เพราะฉันพบสิ่งที่อยู่
เล่นง่ายขึ้นและเขาเล่นต่อไป
PlayStation คุณสามารถจินตนาการได้ไหม
พูดได้ และเขาก็ทำได้
จะเป็นและเขาจะช่วยฉันฆ่าเช่น
ปีศาจลี้ภัยฉันสามารถ ส่งผ่านอินเทอร์เน็ต
โอเคแล้ว เวิลด์ไวด์เว็บ
ลองนึกภาพถ้าคุณสามารถ เข้าถึง
ส่วนนี้ของเว็บจาก Microsoft
Windows และส่วนหนึ่งของเว็บจาก
Mac และส่วนนี้ ของเว็บจาก Linux
และอื่น ๆ และอื่น ๆ ที่ ถูกต้องเช่น
เพิ่งรู้ ว่าเราอยู่ใน เวลานี้
เมื่อทุกอย่างจำเป็นต้อง ทำงานกับทุกคน
ของข้อมูลและแพลตฟอร์มที่
มี ให้ใช้งานและอาจมีรายปักษ์
ที่ที่คุณ รู้ว่าคุณสามารถเข้าถึงได้
จาก ที่ไหนก็ได้ minecraft นั้น และฉัน
สามารถอยู่ บน พีซี ของฉัน และเล่นกับ
คน ที่อยู่ในสวิตช์
ใช่นั่นคือวิธีที่ควร จะเป็น
ฉันควรจะเป็นแบบนี้จริงๆ
ข่าวมันรู้สึก ya commonsensical เช่น
ขั้นตอนต่อไปของหลักสูตร พวกเขาจะมี สิ่งนี้
เพลย์สเตโซนี่มาได้รับบนกระดานไม่
มัน เป็นนักเล่นเกมอย่าง คุณ
ความเห็นเกี่ยวกับการที่ II คิดว่ามันโง่
ว่า นี่ไม่ใช่บรรทัดฐาน อย่างที่มันเป็น
ข่าว ว่า Xbox Live จะเป็นไปได้
ใช้งานได้ บนแพลตฟอร์มอื่น ๆ แต่มันเป็น
ฉัน ยอดเยี่ยมมาก สำหรับ Xbox Live
ผู้เล่น สามารถ เข้าถึงพีซีได้
เกม และเล่นบนสวิตช์ และ
สื่อสารระหว่างพวกเขาเหมือนคุณ
มีกลุ่มคน ที่ คุณ
เล่นเกมด้วยและคุณมีกลุ่ม
เพื่อนใน ชีวิต จริง ที่เล่นด้วย
เกม แต่ถ้าเพื่อนของคุณอยู่ ใน
ระบบเดียวกันจากนั้นคุณไม่สามารถเล่น กับ
ใช่เลยไม่ใช่อย่างนั้น
ยุติธรรม และสนุกฉันคิดว่าเด็ก ๆ ใจดี
จากการพบสิ่งนี้ด้วยความรักจากเรา
ทดสอบจิตใจเพื่อทดสอบจิตใจเป็นชนิด ของ
ชอบมาก คล้ายกันมาก จริง ๆ
Minecraft แต่มันฟรีโอเพนซอร์ส และ
เรามีเซิร์ฟเวอร์ที่เราสามารถ เข้าถึงและ
เล่น แต่เพื่อน ๆ ที่เล่น
Minecraft บน แท็บเล็ต Android บอกว่ามันหา
มันค่อนข้าง ลำบากที่จะ สามารถ เชื่อมต่อได้
ในการทดสอบเหมืองเพราะมีไม่ได้เป็น
apk ที่ดี จริงๆ สำหรับ Android คุณเลย
ต้องมีพีซีหรือคุณ ต้องมี
แล็ปท็อปเพื่อเล่นชนิด ของสิ่งนั้น
แล้ว พวกเขาก็อยู่ในสถานการณ์เดียวกันกับที่
พวกเขาเล่นกับเพื่อนไม่ได้ ดังนั้นเรา
จำเป็นต้อง มี minecraft เพราะ มันเป็น
สากล เข้ากันได้กับทุกสิ่ง
เวลาที่ เหมาะสม กำลัง เปลี่ยนแปลง แม้ว่าพวกเขา
มีการเปลี่ยนแปลง เป็นจริง ของ Google ใหม่
ส่วนขยายของ Chrome จะตรวจสอบโดยอัตโนมัติ
รหัสผ่านของคุณยังปลอดภัย อยู่
ส่วนขยาย Chrome ใหม่จาก Google ที่เรียกว่า
การ ตรวจสอบ รหัสผ่าน โดยอัตโนมัติ
ตรวจสอบว่า รหัสผ่าน ของคุณ ได้รับ
เปิดเผย ในการละเมิดข้อมูลการละเมิดข้อมูล
เมื่อติดตั้งแล้ว ส่วนขยายจะตรวจสอบใด ๆ
รายละเอียดการเข้าสู่ระบบที่คุณใช้ google พูดมากที่สุด
ไซต์ของเราได้รับการสนับสนุนกับ
ฐานข้อมูลผู้ใช้ประมาณ 4 พันล้านชื่อ
และรหัสผ่าน และเตือนหากพบว่า
การ ละเมิดรหัสผ่านที่ ตรงกัน คือ
แต่โชคไม่ดีที่ เกิดขึ้นทั่วไป
ตราบใด ที่ คุณใช้ รหัสผ่านที่ไม่ซ้ำกัน
สำหรับแต่ละเว็บไซต์มันค่อนข้างปกติ
ค่อนข้างง่ายค่อนข้างง่ายที่จะจัดการกับ
เพียงแค่ เปลี่ยนข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบที่ใช้
กับเว็บไซต์ที่มีการละเมิดและดำเนินการต่อไป
น่าเสียดาย เมื่อมีการละเมิดครั้งใหญ่ เช่น
คอลเล็กชั่นที่ 1 ลดน้อยลงไปมาก
รหัสผ่านที่แตกต่างกันอาจ มีมากมาย
รหัสผ่านที่แตกต่างกันมันเป็นไปไม่ได้
เพื่อทราบว่าหนึ่งในของคุณ ยังอยู่
ปลอดภัย นั่นคือส่วนขยายใหม่ของ Google
เข้ามาตั้งแต่การ ตรวจสอบ รหัสผ่าน อาศัย
ในการส่งข้อมูลที่เป็นความลับของคุณ
สำหรับ Google บริษัท มีความกระตือรือร้นที่ จะ
เน้น ว่าสิ่งนี้ ถูกเข้ารหัส และ
ไม่มีทางที่จะ เห็นข้อมูลของคุณ
รหัสผ่านในฐานข้อมูลจะถูกเก็บไว้ใน
รูปแบบที่แฮชและเข้ารหัสและอื่น ๆ
คำเตือนที่สร้างขึ้นเกี่ยวกับ คุณ
รายละเอียดทั้งหมดอยู่ในท้องถิ่น ของคุณ
เครื่อง Google ไม่ใช่ บริษัท เดียวที่ จะ
สำหรับบริการดังกล่าว หนึ่งรหัสผ่านที่แข็งแกร่ง
ผู้จัดการรหัสผ่านรวมถึงหอสังเกตการณ์
บูรณา การ ของคุณเพื่อเปรียบเทียบของคุณ
ฉัน เป็นเจ้าของ รหัสผ่านต่อต้าน
ฐานข้อมูลของข้อมูลประจำตัวที่ละเมิด
ส่วนขยายของ Google ให้บริการฟรีและคุณทำได้
ใช้เครื่องมือสร้างรหัสผ่านในตัวของ Chrome
เพื่อสร้าง รหัสผ่านใหม่หากคุณ พบ
หนึ่งในนั้น ของคุณถูกบุกรุก
มันเท่ห์ มากตลอดเวลาที่ฉันอยู่นี้
อ่าน นี่ฉันกำลังคิดกับตัวเอง
ฉันมี นิสัยที่แย่ มาก ในการพยายามทำ
หา รหัสผ่านที่ปลอดภัย แล้ว
ลืมรหัสผ่าน นั้นแล้วถูก
เหมือนถูกล็อคหรือคุณ รู้ว่าฉันจะ
คลิกลืม คำสั่งผ่าน และ ของฉัน
รหัสผ่าน ผู้จัดการ II มีเพียง มากที่สุด
สิ่งผู้จัดการรหัสผ่านขั้นพื้นฐานและฉันเท่านั้น
มี สิบ รหัสผ่านมันเรียกว่า Excel no
ไม่ มัน อยู่ในบันทึกที่ใช้ร่วมกันที่ ได้รับ
จดธนาคารออนไลน์จริง ๆ
รหัสผ่าน หนึ่งสองสาม บนจอภาพดังนั้น
สิ่งที่เกิดขึ้นคืออะไรและมันคืออะไร
ไม่ได้ตั้งใจเพราะฉันพยายามและบันทึก
รหัสผ่านที่สำคัญ จริงๆและจริงๆ
คนที่แข็งแกร่งไม่เหมือนใคร แต่เมื่อฉัน เข้าไป
ครั้งหนึ่ง ฉัน ตื่นตระหนก กับความไม่ลงรอยกัน
ในความหวาดกลัวจำฉันไม่ได้
รหัสผ่าน แล้วฉันก็เหมือนกันฉันจะ
เพียงแค่ นำมันกลับไปเป็นสิ่งที่พยายาม
และจริง และ ฉันรู้ดี ว่า หมายถึง
ที่ฉันมี บางสิ่ง กับ
พยายามเดียวกันและเป็นความจริง และฉัน รู้ว่ารหัสผ่าน
โอ้ใช่ซึ่งฉันรู้ว่านั่น
ผิดอย่างน้อยก็ไปรับ
ตัวคุณเองเป็นบัญชี LastPass
LastPass สงบคุณสามารถใช้กับ คุณ
Chromebook คุณสามารถใช้กับ Windows ได้
ใช้ บน Linux มันเป็นเพียงโครเมี่ยม
ปลั๊กอิน ถูกต้องฉันพยายาม ทำเช่นนั้น กับคุณ
Chromebook เบราว์เซอร์ Chromium ของคุณ ฉันจะ
จดจำรหัสผ่านของคุณและ บันทึกไว้
ฉันรู้ว่าฉันอยู่ในคลาวด์และปลอดภัย
รู้ว่าจะเป็นจริงและฉันพยายาม
LastPass และฉันต้อง กลับ ไปหามัน
แต่ฉัน ได้รับ รหัสผ่านหลักสำหรับ
LastPass ฉันผิด ฉันไม่คิดว่า โอเค
เช่นนั้นกับ LastPass ใช่คุณ
จะต้องจำรหัสผ่านหนึ่งที่เหมาะสม
ดังนั้นคุณทำให้มัน แข็งแกร่งสุด
รหัสผ่านแยบยลที่จะไม่มีใคร
เคยสามารถ แตกร้าว แต่คุณ สามารถ
จำ และนั่นคือรหัสผ่านเท่านั้น
ที่คุณต้อง จำ แต่
คุณอยู่ในสิ่ง ที่คุณอยู่นี้
ใส่รหัสผ่านเดียวกันทั้งหมด
บริการที่ แตกต่าง ดังนั้นถ้าหนึ่ง ในนั้น
บริการต่าง ๆ ได้รับอันตรายทั้งหมด
ถูกต้อง แล้วด้วย LastPass คุณ
จำ รหัสผ่าน เดียว หาก LastPass
คุณเคยถูกโจมตีไหม
รหัสผ่านหลักของคุณคุณจะกลับมาอยู่ใน
ธุรกิจ
แต่ มาลาวีจะไปรับใช้ทุกครั้ง
คุณกำลังสร้าง รหัสผ่าน
สร้างรหัสผ่านใหม่ และสามารถ
เช่น 32 ตัวอักษรซึ่งพูดพล่อยๆอย่างแน่นอน
ใช่คุณไม่จำเป็นต้อง รู้
เพราะ มันถูกเก็บไว้ ในรอบสุดท้าย
ห้องนิรภัย ดังนั้นฉันใช้ LastPass
เป็นตัวอย่างเพราะ มันใช้งานได้ดีมาก
ดีมากอีก 7 รุ่นฟรี
ที่ มีให้ สำหรับ คุณที่ทำงานเพียงเล็กน้อย
เบราว์เซอร์ของคุณ แต่คุณสามารถมีได้
รหัสผ่านที่ปลอดภัยและ แตกต่างกัน
สำหรับ บริการ ทุก ๆ ครั้ง ดังนั้นหากคุณพบ
ออกจากปลั๊กอินใหม่ของ Google หรือจาก
ฉันเป็นเจ้าของ รหัสผ่าน ของคุณหรือไม่
พูด บริการเฉพาะพูดของคุณ
รหัสผ่านทวิตเตอร์ได้รับการโจมตี
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไปที่ Twitter และคุณ
เปลี่ยน รหัสผ่านและมันไม่
ส่งผลกระทบต่อ สิทธิ์บริการอื่น ๆ และ
คุณดี ฉันต้องมีรหัสผ่าน
เปลี่ยน วันที่คุณทำมันดูเหมือนคุณ
จำเป็นต้อง มีบัญชีด้วยตัวเอง
ด้วยเครื่องมือ จัดการรหัสผ่านที่มีชื่อเสียง
LastPass เป็นหนึ่งในนั้นและอาจเป็นไปได้
วิธีที่ง่ายที่สุดในการ ตั้งค่าเราสามารถดู กุญแจได้
ผ่าน X เราสามารถดู การทำของเราเอง แต่
LastPass ออนไลน์มันใช้ได้สำหรับ
คุณและติดตั้งบนเบราว์เซอร์ของคุณ
easy-peasy ตั้งค่า บัญชี ฟรี และ
เริ่ม ผ่านการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดของคุณ
รหัสผ่าน และสร้าง รหัสผ่านที่ แข็งแกร่งจริงๆ
รหัสผ่านหลักที่ คุณรู้ว่าฉันทำอย่างแน่นอน
จำเป็นต้อง ทำเช่นนั้น
ตกลงฉันจะเช็คอินใน สัปดาห์หน้า และ
ดูว่าเธอ ทำเสร็จไหมมันจะ ทำ
ใน สัปดาห์ นี้ คุณจะทำเช่นนี้
สัปดาห์ มิฉะนั้น เรา ทุกคนก็จะ แฮ็คคุณ
บัญชีคุณไม่ ทราบ รหัสผ่าน ของฉัน
แอพ Android ใหม่ของ Google สามารถทำได้
ช่วย ฟังของคุณ
ใช่แล้ว Google ได้ประกาศแล้ว
มันนำผู้ใช้ Android ไปสู่แอพใหม่
เครื่องขยายเสียงและถ่ายทอดสด
ซึ่ง ออกแบบ มาเพื่อทำให้ ชีวิตมีน้อย
ง่ายสำหรับ คนที่ได้ยิน
การสูญเสียถ่ายทอดสด ใช้คำพูดสด
และเปลี่ยนเป็นคำบรรยาย โดยใช้
ไมโครโฟนในตัวของโทรศัพท์ และ
ตาม Google มันมาใน 70
ภาษาและภาษาถิ่นต่าง ๆ ที่ คุณสามารถทำได้
ใช้สำหรับ การสนทนาสองทางด้วยเช่นกัน
คุณทำไม่ได้ถ้าคุณไม่สามารถหรือไม่ต้องการที่จะ
พูด โดยใช้แป้นพิมพ์ด้านหลังภายใน
แอปแม้ว่าการถ่ายทอดสดคืออะไร
การ รีดทั่วโลกนั้นมี จำกัด
รุ่นเบต้า ผ่าน Play Store ได้ในขณะนี้ Google
กล่าวว่าอีกไม่นานคุณจะสามารถ เปิดใช้งานได้
การเข้าถึง
สิ่งต่างๆก็เริ่มถ่ายทอดสดจาก
ปุ่มความ สามารถในการเข้าถึง บน
แถบ นำทาง เสียงแอปที่สอง
แอมป์ไม่ได้ออกแบบมาเพื่อคนเท่านั้น
กับการสูญเสียการได้ยินตามที่ Google อธิบายไว้
โพสต์บล็อกประกาศทุกคนสามารถ
ใช้การเพิ่มพลังเสียงเล็กน้อยเป็นครั้งคราว
เวลา โดยเฉพาะอย่างยิ่งในสถานการณ์ที่
มีจำนวนมากของเสียงพื้นหลังเช่น
คาเฟ่ดังหรือเลานจ์ที่สนามบิน คุณจะ
ต้องเสียบหูฟังสาย เข้า
สมาร์ทโฟน ของคุณ เพื่อใช้แอพที่
ทำงานโดยการเพิ่ม ระดับเสียง แบบดิจิทัล
ของเสียงที่เงียบสงบในขณะที่ไม่เกิน
เพิ่มเสียงดังคุณสามารถ
ปรับแต่ง เสียงนี้โดยการเปลี่ยน
การตั้งค่าการเพิ่มคุณภาพเสียงและการใช้
ลดเสียงรบกวนเพื่อลดการรบกวน
เสียงพื้นหลัง พร้อมแถบเลื่อนที่เรียบง่ายและ
สลับแอปทั้งสองจะมา
ติดตั้งล่วงหน้าบนพิกเซล 3 และสามารถ
อาจ สร้างความแตกต่างที่แท้จริงให้กับ
ผู้ที่ สูญเสียการได้ยินโดยการทำให้
ง่ายต่อ การสื่อสารกับผู้คน รอบข้าง
ฉันชอบพวกเขา ใช่เราพูดถึงวิธีการ
AI ในมือถือดังนั้นในโทรศัพท์ของฉันจะไป
เพื่อให้ฉันทำสิ่งนี้ใช่
ยอดเยี่ยม ฉันรักมัน
ดังนั้นไม่เพียง แต่ จะ เป็นการเข้าถึงได้ง่าย
คุณสมบัติ แต่ยัง เป็นคุณลักษณะด้านความปลอดภัยดังนั้นหาก
ฉันสามารถใช้การ เขียนตามคำบอกเพื่อให้สามารถ ส่งได้
ส่งข้อความหรือ อีเมลได้ดีตอนนี้
ทำไปกับปัญหาของผู้คน
ส่งข้อความขณะขับรถ อาเพราะฉันทำได้
JIT amelie และแน่นอนและถูกต้อง
บอกให้โทรศัพท์ของฉัน และคุณรู้ว่าเป็น
สิ่งต่าง ๆ เริ่มชาญฉลาดและดีกว่าที่จะสามารถ
เพื่อควบคุมด้วยคำสั่งด้วยวาจาที่ถูกต้อง
และคุณรู้ว่าสิ่งที่แม้ว่าจากสุขภาพ
จุดยืนที่ คุณเห็นผู้คนบน
โทรศัพท์ เช่นนี้ถูกต้องและเป็นเช่นนั้น
อย่างไม่น่าเชื่อ กว่าใช่แล้วถ้า คุณ
จะ มีน้ำหนักอย่างแน่นอน ถ้าคุณสามารถมาได้
ออกไปกับสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ที่จริง
เพียงแค่ช่วย ให้ร่างกายตั้งตรง
และดวงตาของคุณแจ้งเตือนคุณจะไป
ช่วยกระดูกสันหลังของคุณและอาจเป็นชีวิตของคุณ
เมื่อคุณ ข้ามถนน
เธอทำงานที่คลินิกไคโรแพรคติก
เธอรู้ว่าเธอกำลังพูดถึง อะไร
ฉันชอบแบบนั้น
ตอนนี้ เทคโนโลยีในกระเป๋าของเราดังนั้น เรา
รู้ว่ามันได้รับมากขึ้นและมากขึ้น
อัจฉริยะ มันเร็วขึ้น และมันก็เป็น
เริ่มดีขึ้น และ เหมือนที่ฉันพูด AI
เทคโนโลยี กำลัง หาทางเข้าไปในโทรศัพท์
และ SOC ที่สร้างขึ้นใน
โทรศัพท์ ดังนั้นตอนนี้เราเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่น
ว่าเราจะไปต่อไปเรา จะเริ่ม
การเห็น บริการแปลที่ ดี ยิ่ง ขึ้น
ดังนั้นเราจึงมีความบกพร่องทางการได้ยิน
สิ่งที่ครอบคลุม ดังนั้นตอนนี้เราสามารถได้ยิน
ดีกว่าตอนนี้เราสามารถพูดในที่อื่น
ภาษากับผู้อื่นจากทั่ว
โลกในเวลาจริงที่น่าทึ่งเช่น
คุณเคยเห็นการ จัดระเบียบกับมารี ไหม
Kondo ใช่แล้วคุณจะเห็นว่านักแปลของเธอเป็นอย่างไร
เธอเป็นคน น่าอัศจรรย์ เธอนั่งลงด้านข้าง
และเธอก็เหมือนว่าเธอเป็นคนที่อ่อนโยน
และอ่อนโยนในพื้นหลังและเพียง เพื่อ
เธออ่อนน้อมถ่อมตนใน การนำเสนอของเธอ
มารีคอนโดพูดในภาษาของเธอ
ลิ้นเธอกำลังแปลแบบเรียลไทม์
ชอบและผู้คนกำลังแบก
การสนทนาในภาษาที่ พวกเขา
อย่า พูด ใช่และเป็นธรรมชาติของมัน
ใช้งานง่าย อย่างที่จะดูมันเป็นแม้กระทั่ง
เป็นธรรมชาติ และมันก็เป็นสิ่งที่ น่าทึ่งมาก
เห็น Marie Kondo สัมภาษณ์เมื่อวันที่
ฌ็องแสดง mm-hmm และ สิ่ง เดียวกัน
มันเหมือนนักแปลที่นั่นและพวกเขากำลัง
พูดคุย และพวกเขากำลังดำเนินการและมัน
โง่ แต่ มันก็ วิเศษมากเลย
มุมมองของว้าวที่จริง
มาถึง โทรศัพท์ของเราเช่นกัน
กระบวนการทั้งหมดของความสามารถในการดำเนินการ
การสนทนา ในภาษาอื่นที่ถูกต้อง
ไม่น่าเชื่อ แต่ นี่เป็นเพียงการมอง
ที่ ด้านการเข้าถึงหากคุณ
การได้ยินบกพร่อง หากคุณมีปัญหา
ด้วย เสียงที่แตกต่างในไม่ว่าง
สภาพแวดล้อม ดีนี่คือ สิ่งที่
สามารถช่วยได้จริง ๆ จริง ๆ
ฉันชอบที่โฟกัสอยู่ที่ นี้เพราะ
มี คนที่ใช่ฉันหมายถึงคุณ
คุณอาจไม่ ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็น
การได้ยินบกพร่อง แต่ คุณมีปัญหา
ในสถานการณ์เช่นนั้น mm-hmm
ฉันรู้ว่าบางครั้ง ฉันทำเช่นนั้นเมื่อ บางครั้ง
ฉันแค่ อยากจะใส่คู่
หูฟังและเพียงแค่แกล้งทำเป็นว่าฉัน สามารถ
เพียง I gotta ได้ยินสิ่งที่
พยายามอย่างหนักที่จะได้ยิน คุณ
มากระโดด ลงในเงิน ดิจิตอล ของเรากันเลย
รายงานสำหรับ สัปดาห์นี้ ตุ๊กแก เหรียญ พูดว่าเป็น
เวลา 1800 ชั่วโมง ตะวันออก ในวันพุธ
6 กุมภาพันธ์ 2019 ที่ Bitcoin ลดลง
นิด ๆ หน่อย ๆ หายไปประมาณห้าหมื่นเก้าดอลลาร์
และ 85 เซ็นต์ เราลง 3402 49
litecoin เป็นไรเซอร์เดียวในสัปดาห์นี้
เท่า เหรียญที่ตรวจสอบอยู่
เพิ่มขึ้นเพียง 97 เซ็นต์ เราดังนั้นเฮ้นั่น
คนที่จะลงทุนในคนไม่ใช่ตอนนี้
ทั้งหมดฉันจะไม่พูดว่า ถ้าเป็น
นั่น คือขาดทุน 104 หรือ 57 นิดหน่อย
ดังนั้นเราจึงเห็นชนิดของ สิ่งที่เป็น
ยังคง ผันผวนและ พวกเขาตั้งใจที่จะ
เขียน แต่มันไม่เหมือนกับการเพิ่มขึ้นอย่างมาก
และหยดน้ำขนาดใหญ่มันก็เหมือนกับทุกสิ่ง
เป็น เพียงการฟ้องฟ้อง
ตอนนี้ใน cryptocurrency Manero เป็น
ดีฉันหมายความว่ามันเป็น 4346 สัปดาห์ที่ผ่านมามัน
40 ถึง 70 ในสัปดาห์นี้ในแง่ดอลลาร์สหรัฐ
ดังนั้นมันจึง เสีย 76 เซนต์เป็นเพียงชนิด
ทุกอย่างโฉบไปเช่น นี้
ขวา
เด็กน้อย stellite ลดลงที่ 1.7
หนึ่งหมื่นเหรียญเป็นร้อยเต่า
ที่ 1.0 ถึงหนึ่งใน หมื่นของร้อยละต่อ
เหรียญเต่าและจำคุณรู้ว่าฉัน
แบ่งปัน ตัวเลขเหล่านี้ cryptocurrency
ตลาดมี ความผันผวน อยู่ตลอดเวลา
ปิดและมันอาจเป็น แบบนี้
ตอนนี้
หลังจากนั้นมันก็จะไปเช่นนี้และมันจะทำได้
แล้วไปเช่นนี้ในขณะที่เราได้เห็นในช่วง
ปีที่แล้ว พวกเราไม่รู้และมันก็ แค่
สนุก กับการตรวจสอบและ ดูและเรียนรู้จาก
แนวโน้ม อาจดีมากถ้าคุณ
สามารถมองเห็นอนาคต ด้วยสิ่ง เหล่านั้น
จะไม่ดีเท่านี้หรอก
กล่าวว่าฉันหมายถึงคนที่เฮ้
litecoin ขึ้น 97 เซนต์ปิดที่เหมาะสม
คุณลงทุน $ 1 น้อยกว่า เมื่อวาน
คุณมี วันนี้ เกือบ สองวันที่ถูกต้อง
ขอบคุณที่รับชม ไม่ได้จริงๆ โอ้คุณ
รู้ว่าคุณจะ ต้อง ลงทุน 32 ถึง
32 ใช่ Davis รู้เรื่องเหล่านี้ดีกว่า
สิ่งเหล่านี้ลงทุน $ 100 และคุณจะได้
มันฉันจะเพิ่มขึ้นเช่น $ 3 มัน ไม่ใช่
ไม่มากฉันขอโทษ
ขอบคุณที่รับชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux เล็กน้อย
และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่า
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson เฮ้
ขอบคุณ มากที่มา อยู่ กับ เรา
อีกครั้ง ในสัปดาห์นี้รอคอยที่ จะ
ให้คุณ กลับมากับเราอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
สถานที่เดียวกันเวลาเดียวกัน เราจะเห็นคุณแล้ว
ดูแลทุกคน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
