ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນຕໍ່ໄປນີ້ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຊັ່ນກັນເພາະວ່າມັນເກືອບ
ວັນຄຣິດສະມາດເນື່ອງຈາກວ່າ Dave ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນບໍ່ມັກ
ຖືກຫ້າມຈາກການສັງເກດເບິ່ງ ເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນີ້ເພື່ອໃຫ້ຟັງ ເຖິງ ນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວເຢັນແທ້ໆ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈື່ຈໍາ bees Joe ເຮັດ bees ເຮັດໃຫ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຫູຟັງ Bluetooth ທີ່ເຮັດວຽກຈິງ
ເປັນພິຈາລະນາຊ່ວຍເຊັ່ນດຽວກັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ ມີການສ້າງໃຫມ່ແທ້ໆ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດ ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
lamp desk ທີ່ມີລາຄາຖືກ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄິດ Oh lamp desk right ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່ າແຕ່ນີ້ແມ່ນແທ້
ຂ້ອຍກໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຄູ່ຮັກ
ຂອງຈຸດທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບ jeebies ໄດ້
ຫລ່ຽມຊີວິດທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ ວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ດີ ໃນປະເພດຂອງຄື studio ເຮືອນ
ສະພາບແວດລ້ອມຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຍິງ ສິດ
ບາງຮູບຫຼືບາງວິດີໂອນີ້ ຈະເຮັດໄດ້
ໃຫ້ດີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ
ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່
studio ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ໃຫຍ່ ໃຫຍ່ອ່ອນ
ຫ້ອງທັງຫມົດປະມານພວກເຮົາ mm-hmm ພວກເຂົາແມ່ນສໍາຄັນ
ການ ຜະລິດ ຂອງພວກເຮົາ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ແສງແດດໃຫ້ສົມດຸນພວກເຂົາມີ ພິເສດ
ປະເພດຂອງ bulb ແສງສະຫວ່າງທີ່ເປັນເຊັ່ນ Sun
okay super super super bright ແຕ່ມັນ
ຄວາມຖີ່ຂອງການສີທີ່ພວກເຂົາ
ສ້າງດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາດີຂຶ້ນກວ່າເກົ່າ
ພາບສະອາດ ໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ມີແສງສະຫວ່າງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດປຽບທຽບໄດ້ໂດຍການພຽງແຕ່ການຊຸກຍູ້ໃຫ້
ປຸ່ມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດດີ
ໄປ ເບິ່ງ ການປ່ຽນແປງໃນ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ເລືອກເອົາລະຫວ່າງ ຊາວ
ແປດຮ້ອຍ ສາມສິບສີ່ຮ້ອຍສິບແປດ
ຫ້າ ຮ້ອຍແລະ 5600 Kelvin ທ່ານ
ສາມາດມີການປ່ຽນແປງຄວາມຖີ່ສີເພື່ອໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ມີຈຸດປະສົງຫຼາຍຖ້າທ່ານກໍາລັງອ່ານ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ຕ່ໍາ
ຄວາມຖີ່ຂອງການດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ສີສົ້ມສີຂຽວຄືແສງສະຫວ່າງທີ່ອົບອຸ່ນ
ຮ້ອນຫຼາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນໄລຍະ ມື້ຫຼື
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການ ໂຄສະນາໂຄມໄຟທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ໂດຍສະເພາະ
ພິຈາລະນາປັດໄຈຮູບແບບທີ່ ທ່ານສາມາດກໍານົດ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ 5600 Kelvin ເຊິ່ງເປັນແສງແດດ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານສາມາດປັບໄດ້
ຄວາມສະຫວ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນດີປານໃດ
ແປ ຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຍັງມັກຢູ່ທີ່ນີ້
studio ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດກໍານົດເວລາຂອງ 1 ຊົ່ວໂມງ 2
ຊົ່ວໂມງ ແລະມັນຈະປິດອັດຕະໂນມັດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເປີດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນປິດ ໃຫ້ ທ່ານອັດຕະໂນມັດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ການສໍາພັດດຽວແລະເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ສໍາພັດ ປຸ່ມ ທີ່ລະອຽດອ່ອນ ບໍ່ແມ່ນ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ແຕະຕ້ອງ ພວກເຂົາຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າໄຟສໍາຜັດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຄືວ່າ
ສິ່ງນີ້ຕ້ອງເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ມີ ເຕັກໂນໂລຢີ Robby okay ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນ
ທີ່ ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງຄວາມຖີ່ ຂອງການ
ແສງ ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງປ່ຽນແປງ
lightbulbs ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມຖີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຢັນຈາກທັດສະນະເຕັກໂນໂລຢີ
ທຸກໆຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍມີຄວາມຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ ຂອງ Qi ແມ່ນຂ້ອຍມີ
ດັ່ງນັ້ນ ເສັ້ນໂຄນໄດ້ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໂດຍສະເພາະ
ໂທລະສັບຢູ່ທີ່ນີ້ວ່ານາງໄດ້ນໍາເອົາໃນແລະ
ນັ່ງລົງ ຢູ່ຕໍ່ໄປນີ້ແລະທັນທີທັນໃດ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ຊາດໂທລະສັບ ຍ້ອນວ່າ ມັນ
ມີ Qi ຊາດທີ່ສາມາດຮັບເອົາໄດ້ມັນມັນໄປ
ມັນຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຢູ່ທີ່ 81% ແລະຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍໄດ້ພຽງແຕ່ມາມີຊີວິດຢູ່ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນປ່ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ມີຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້
ທີ່ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນອີກ
ສະນັ້ນງາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກອອກແບບງາມງາມເທົ່າ
ລົງແລະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເພື່ອກໍ່ເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕັ້ງໄວ້ ແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດທຸກປະເພດ ຂອງ ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
swivel ຊ້າຍ ແລະຂວາແຕ່ວ່າມັນຂຶ້ນ ແລະ
ລົງ ແລະ ສາມາດເປັນປະເພດຂອງ tilted ໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາມັນອອກຈາກ ຕາ ຂອງທ່ານ
ຫຼື tilt ມັນຂຶ້ນແລະປະເພດຂອງ illuminate ໄດ້
ຫ້ອງພຽງເລັກນ້ອຍນັ້ນແຕ່ວ່າ Qi ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ມາຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີ
ທັດສະນະນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ເທົ່າທີ່ວ່າໄປສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ໂທລະສັບທີ່ມີ Qi
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ SmartWatch
ຖ້າທ່ານມີອຸປະກອນທີ່ ມີ Qi
logo ມັນ ມັນຈະຄິດໄລ່ມັນໂດຍພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ ໃສ່ມັນຢູ່ເທິງ ຫລອດນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນເລີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
Samsung galaxys s6 s6 edge s7 s7 edge
Nexus 4 Nexus 4 ແມ່ນຫ້າຫົກ Nokia
lumia x 'Motorola Droid Maxx
mnimo 360 smartwatches ລາຍຊື່ໄປສຸດ
HTC ມີມັນ LG ມີມັນແລະອື່ນໆຫຼາຍມັນ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ g3 ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ g3 oh wow grade 2 ຂອງຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າຈະ ນໍາໃຊ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
iPhone 6 ເຖິງແມ່ນວ່າລົງໄປ ຫາຊັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ ກໍລະນີພິເສດທີ່ມີ Qi ດີ
ອັດຕະໂນມັດ ຄິດຄ່າທໍານຽມດຽວກັນ
ມີພາສີ pen pen ແລະ BlackBerry ຂອງ
ຂອງ Zhi 30 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເພື່ອ
ນີ້ ຈະຄິດຄ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານໂດຍພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ ການຕັ້ງຄ່າມັນ ບໍ່ມີສາຍແຕ່ໂອ້
lg g3 ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບມັນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ມີພອດ USB ຢູ່
ສັ່ງໃຫ້ສຽບໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບມາດຕະຖານ
ການຄິດຄ່າທໍານຽມ ທີ່ດີບໍ່ດີ
pretty brilliant ສະນັ້ນທັງຫມົດໃນ ນີ້ງາມ
ປັດໄຈຮູບແບບນ້ອຍໆທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ ແມວ
ໂຄມໄຟໂຄມໄຟ 5 ຈຸດ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ Sasha ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ Hayes ແມ່ນ
ມາໃນມັນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມັນແມ່ນເດືອນພະຈິກ
ທີ 1 ມັນຄືກັບມື້ ຫຼັງ Halloween
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງນີ້ ແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບວັນຄຣິດສະມາດ
ຂອງຂວັນ wow ມັນເກືອບ ທີ່ໃຊ້ເວລາ gotta ຈະ
ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າຮັກ lamp
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
