ฉันแค่ พูด ถึงว่าฉันเป็นอย่างไร
รู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์ต่อไป นี้ ที่
เรากำลัง แสดง ด้วยเพราะเกือบ
คริสต์มาสเพราะ เดฟตอนนี้ไม่เหมือน
ถูกแบนจากการดู นี้ฉันจะบอก
คุณฉันต้องการนี้เพื่อฟังขึ้นนี้อยู่
นี่มัน เจ๋งจริงๆ
ตอนนี้คุณจำได้ว่า Joe bees ทำ bees
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมที่พวกเขาทำ
หูฟังบลูทู ธ ที่ใช้งานได้จริง
เป็นเครื่องช่วยฟังเป็นอย่างดีที่เหมาะสมเพื่อให้คุณ
รู้ว่าพวกเขาสร้าง นวัตกรรมขึ้นมาจริงๆ
แต่สิ่งที่พวกเขา ทำ ที่นี่คือ
โคมไฟตั้งโต๊ะราคาไม่แพง และฉันรู้ว่า เรา
ฉันคิดว่า โคมไฟตั้งโต๊ะใช่แล้ว
เข้าใจ ว่า แต่อันนี้จริง ๆ
เจ๋งจริง ๆ ฉันอยากจะบอกคุณสองสามคน
ประเด็นสำคัญเกี่ยวกับ jeebies
โคมไฟไลฟ์สไตล์ครั้งแรก ของทั้งหมดที่ฉันพูดถึง
ก่อนที่จะถึงจุดจบ นั่นอาจจะเป็น
เก่ง เหมือนในสตูดิโอบ้าน
สภาพแวดล้อมถ้าคุณถูก ยิง
รูปภาพหรือวิดีโอบางอย่างนี้ จะ
เป็นคนดีที่ คุณอยาก รู้ว่าทำไมฉันถึงทำ
อยาก รู้ว่าทำไม เมื่อเราทำงาน ใน
สตูดิโอเรามี ซอฟท์แวร์ขนาดใหญ่ ที่ยอดเยี่ยมนี้
กล่องรอบตัวเรา mm-hmm พวกเขาเป็นกุญแจสำคัญ
การ ผลิต ของเรา เพราะพวกเขา
เวลากลางวันสมดุลพวกเขามี พิเศษ
ชนิดของหลอดไฟที่เป็นเหมือนดวงอาทิตย์
โอเคซุปเปอร์ซุปเปอร์ super bright แต่มัน
ความถี่สีที่พวกเขา
สร้างเพื่อ ให้พวกเขาดีขึ้นมาก
ภาพทำความสะอาดตอนนี้แสงนี้มี
ความถี่ที่ แตกต่างกันหลายอย่าง ที่คุณ
สามารถปรับเป็นเช่นนั้นโดยเพียงแค่กดปุ่ม
ปุ่ม และฉันไม่แน่ใจว่าคุณดีแค่ไหน
จะ เห็น การเปลี่ยนแปลงบน หน้าจอของคุณ
แต่ ฉันสามารถ เลือกระหว่าง ยี่สิบ จริง ๆ
แปดร้อย สามสิบสี่ร้อยสี่สิบ
ห้า ร้อยถึง 5600 เคลวิน คุณ
สามารถเปลี่ยนความถี่สีเพื่อให้
ทำให้อเนกประสงค์ถ้าคุณกำลังอ่าน
ในเวลากลางคืนคุณต้องการบางสิ่งบางอย่างที่ต่ำมาก
ความถี่เพื่อให้ เป็น เช่น
สีส้มและสีขวาเหมือนแสงที่อบอุ่น
อบอุ่นมาก แล้วในระหว่าง วันหรือ
เมื่อ คุณถ้าคุณต้องการที่จะใช้มันเป็น
บางอย่างเช่นโคมไฟออกอากาศที่ฉัน
คิดว่าเป็น ความคิดที่ดี จริงๆ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
พิจารณาจากฟอร์มแฟคเตอร์ที่ คุณสามารถตั้งค่าได้
มัน เหมือน 5600 เคลวินซึ่งเป็นเวลากลางวัน
แสงที่สวยงามนอกจากนี้คุณยังสามารถปรับ
ความสว่าง เพื่อให้ฉันสามารถเปิดขึ้นจริง
และอีกครั้งฉัน ไม่รู้ว่ามันดีแค่ไหน
แปล บนกล้อง แต่มันทำ
ความแตกต่าง กับเราฉันชอบที่นี่ที่
สตูดิโอฉัน สามารถตั้งเวลา 1 ชั่วโมง 2
ชั่วโมง และมันจะปิดโดยอัตโนมัติ
ดังนั้นหากคุณต้องการเปิดใช้แล้ว
มันปิด สำหรับ คุณโดยอัตโนมัติ
มันเป็นเพียง สัมผัสเดียวและสิ่งเหล่านี้
มีทั้งหมดปุ่มสัมผัสไม่ได้
ปุ่มที่คุณ เพิ่งสัมผัส พวกเขาเช่นคุณ
รู้ว่าโคมไฟสัมผัสเหล่านั้นใช่มันเป็นเพียงแค่
เช่นนั้น
เรียบร้อยมาก ตอนนี้สิ่งนี้ต้องทำ
ด้วย เทคโนโลยี Robby โอเคเยี่ยมฉันจะให้มัน
ที่ คุณสามารถเปลี่ยนความถี่ ของ
แสง โดยไม่ ต้องเปลี่ยน
หลอดไฟปกติคุณต้องทำแบบนั้น
เพื่อให้ได้ ความถี่ที่แตกต่างกัน
ทำให้มัน เจ๋ง มาก จากมุมมองของเทคโนโลยี
ความคิดใด ๆ ที่ดีฉันรู้สึกเหมือนฉันมีความคิด
ฉันเคยได้ยิน ฉี ใช่ฉันมี
สายสะพายจึงมี น้อย โดยเฉพาะ
โทรศัพท์ที่นี่ที่เธอนำมาและ
นั่ง ถัดจากตะเกียงนี้และในทันใด
มันเริ่ม ชาร์จโทรศัพท์ เพราะ มัน
มีการ ชาร์จ Qi ที่ เข้ากันได้
มันกำลังชาร์จ อยู่ที่ 81% และของคุณ
หน้าจอเพิ่งมีชีวิตขึ้นมากันเถอะ
ดู ที่ จริงในกล่องและฉันรู้
มีคำแนะนำ ที่นี่
ที่บอกเราอีกเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ดีมาก คุณรู้ว่าการออกแบบที่ดีเท่าถูกต้อง
ลงและคุณรู้ว่าฉันไม่จำเป็นต้อง
เพื่อเข้าไป ในกล่อง จริงๆ เพราะ
ความจริงที่ว่าฉันมี หนึ่ง ชุด แล้ว
ขึ้นที่นี่ แต่เราสามารถเป็นปล้องมันที่เราสามารถทำได้
ทำทุกชนิดของสิ่งที่มันไม่ได้
หมุนไปทางซ้าย และขวา แต่มันขึ้น และ
ลง และ สามารถ เอียงในเช่น
วิธีที่ คุณสามารถเอามันออกไปจาก ดวงตา ของคุณ
หรือ เอียงขึ้นและชนิดของการส่องสว่าง
ห้องพักเล็กน้อย แต่ฉี
เทคโนโลยี มาจาก เทคโนโลยี จริงๆ
จุดยืนนี่ คือสิ่งที่ เรา
ต้องการเริ่ม เห็นในอุปกรณ์ของเราดังนั้น
เท่าที่ที่จะไปว่ามันหมายถึงคือถ้า
คุณ มีโทรศัพท์ที่มี Qi
ความเข้ากันได้ถ้าคุณมี SmartWatch
หากคุณมีอุปกรณ์ใด ๆ ที่ มี Qi
โลโก้บนมัน จะชาร์จโดยเพียงแค่
เพียง วางไว้บน หลอดไฟนี้
ซึ่งสมบูรณ์แบบดังนั้นเรากำลังพูดถึง
ซัมซุง กาแล็กซี่ s6 s6 edge s7 s7 edge
Nexus 7's Nexus 4 เป็นห้า Nokia
lumia x 'Motorola Droid Maxx
mínimo 360 smartwatches รายการดำเนินต่อไป
HTC มีมันมีมัน LG และอื่น ๆ อีกมากมายมัน
พูดว่า โอ้ฉันเพิ่งเห็น g3 มันไม่ได้
เข้ากันได้กับ g3 ของฉัน โอ้ว้าวเกรด 2
สิ่งที่ใหม่กว่าฉันได้ยินสิ่งที่ คุณ
บอกว่าจะ ใช้ แต่ สิ่งที่ต้องการ
iPhone 6 แม้กระทั่งลงไป กองกับพื้นคุณสามารถ
ซื้อ กรณีพิเศษที่มี Qi ตกลง
ชาร์จ อัตโนมัติ เช่นเดียวกัน
กับภาษีปากกาปากกาและ BlackBerry ของ
ของ Zhi 30 หรือสิ่งที่ต้องการเพื่อให้
นี่ จะเป็นการชาร์จโทรศัพท์ของคุณ
เพียงแค่ วางลง ไม่มีสาย แต่โอ้
lg g3 ของฉันไม่ได้รับการสนับสนุน
ฉันจะทำยังมีพอร์ต USB ใน
เพื่อเสียบ โทรศัพท์ ของฉัน สำหรับมาตรฐาน
การชาร์จไฟ ที่ไม่เลว
สวยมากเลยใน เรื่องนี้
ฟอร์มแฟคเตอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณสามารถทำได้ที่ แมว
5 dot TV slash lamp slash lamp ya can
รับมันสำหรับ Sasha สำหรับคริสต์มาส Hayes คือ
เข้ามาคุณรู้ว่าเราเป็นพฤศจิกายน
ครั้งแรกมันเหมือนวัน ฮาโลวีน
ในขณะที่เรากำลังถ่ายทำสิ่งนี้ และ ที่นี่
เรากำลัง พูดถึงคริสต์มาสแล้ว
ของขวัญว้าวมันเป็นเวลาเกือบจะต้องเป็น
ถือว่าฉันรักโคมไฟ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
