ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ຈໍານວນຂອງ 310 ຂອງ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 27 ເດືອນສິງຫາ 2013 ງາມທີ່ເຫັນ ya
hey folks ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວສານ ເຊັ່ນ: a
Raspberry Pi ຂັບເຄື່ອນຫມີສວນ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ ເປັນ
ບັນທຶກ freefall ສໍາລັບຫມີສວນ່ Teddy
ບ່ອນໃດທີ່ Wow
Amazon ມີປະສົບການທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ ສຸດກ່ຽວກັບ ການ
ທ້າຍອາທິດແລະເວລານີ້ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ບັນດາລູກຄ້າທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍຢ່າງລວມທັງ
Netflix ແລະ Instagram ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ່າວບໍ່ດີ
ຜູ້ອອກແບບເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບ tweets ຄື
ມັນເປັນ 1867 ມມຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຈະໃຊ້ແນວໃດ
ວ່າຫນຶ່ງ ປ່ອງຢ້ຽມ 8 benchmarks ຖືກຫ້າມ
ຈາກບັນທຶກ benchmark HW BOTS ເນື່ອງຈາກ a
ບັນຫາເວລາກັບ Windows 8 oh dear stick
ປະມານ Kuusisto
ຫຼື ພວກເຂົາກໍາລັງຂໍອະໄພບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກນີ້
ເລື່ອງຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Hey ຄືນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມເກົ່າແກ່ທີ່ຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບວ່າ Robbie ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຫວນ ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆໃນ desktop ລາວ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໄດ້ຮັບ desktop
ເຄື່ອງມືກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນບໍ່
ໄປທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບທຸກໆເລື່ອງ
ມັນຄືນນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາມີຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ປະເພດຫ້າກ່ຽວກັບ freenode ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ຄືນຫຼັງນີ້ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຢູ່ທີ່ eco alkaline z ' ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນ ທ່ານຄວນຈະສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຫຼວອັນສໍາຄັນ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ ແລະ ນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບ ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium Eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkaline scum ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ hey ບໍ່ລືມພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ ໂທລະສັບມືຖື ໄປມີ m dot dot v dot
ໂທລະພາບ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ສະມາດໂຟນ ຂອງທ່ານ ipod ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີ
ເມັດຂອງທ່ານ
gadgets ດີໃດໆຂອງ gadgets ເຢັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ gotta ເຮັດແມ່ນການ scan ລະຫັດທີ່ໄປ
Emma camp five dot ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ບາງຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ພວກເຂົາກໍາລັງອອກແບບມາໂດຍສະເພາະ
ທ່ານ ວ່າສຽງດີແລະປະເພດ
ຫ້າ ໂທລະທັດແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ ຖ້າ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງ ມັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊາຍສີເຫຼືອງທີ່ດີແລ້ວກໍ່ເປັນສະມາຊິກ ຂອງ
ຊຸມຊົນສະນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ຈະສົ່ງພວກເຮົາ
ຫມາກກ້ຽງ ແລ້ວ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືແຖບ
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍສີຟ້າຄືແນວໃດ
ຖ້າລາວພຽງແຕ່ ມັກແລະເຕັ້ນລໍາເຮັດໃຫ້ຈັງຫວະ
rhythmic ສຽງທໍ່ PVC ບາງ
ວິດີໂອພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ ມັນສີສົ້ມ
ຜູ້ຊາຍ ທັງຫມົດຂອງທ່ານທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
Moloch mullet milk
Crypt ພວກເຮົາທັງສອງ correct ພວກເຮົາໂດຍການສົ່ງ ພວກເຮົາ
ອີເມວອະທິບາຍການສະກົດຄໍາຫຼືຄໍາເວົ້າ
ການອອກສຽງ ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີ ຕົວເລກ
ວ່າ ຫນຶ່ງອອກຂ່າວໃຫຍ່ສໍາລັບວິທີການ ພາກສະຫນາມນີ້
ອາທິດໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນພຽງແຕ່ 250 ອາທິດຂອງ
ເປັນ ຜູ້ຊົມທີ່ ລົງທະບຽນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສະເຫນີ ໃຫ້ເຂົາກັບ
ລາງວັນ ມົງກຸດ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ຈຸດທີວີທີ່ດີທີ່ຈະມີລາວ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບການ ດົນນານໃນປັດຈຸບັນວິທີການພາກສະຫນາມ
ໄດ້ເຕືອນພວກເຮົາວ່າພຣະອົງຊົງຕົວຈິງໄດ້
ເບິ່ງ ໄດ້ຮັບການນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ ຕອນທີ 2 ໂອ້ເວົ້າ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ຜິດ ພາດ ໄດ້ກ່າວວ່າ ຫນຶ່ງໃນພາດໂອກາດພາດ 1
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາອອກ
episode 1 folks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ສຽງວ່າ
ມາຈາກມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ Crazy ດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ຕອນທີ 2 ພວກເຮົາໄດ້ມີ 6 viewers ແລະວິທີການພາກສະຫນາມ
ແມ່ນວ່າ ຜູ້ຊົມໃຫມ່ຄົນຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າດີ
ມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ ພົບເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
episode 2 ຄືກັນກັບມັນບໍ່ ຄືກັບ ພວກເຮົາ
ມີ ງົບປະມານ ການໂຄສະນາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຊຸກດັນໃຫ້ ມັນອອກຈາກເຄືອຂ່າຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີການໂຄສະນາໂທລະພາບນໍາພາ
ເຖິງເຫດການທີ່ ບໍ່ດີກໍ່ຄືວ່າ
ຂ່າວດີເດີນທາງໄວ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ ຂໍຂອບໃຈກັບຄວາມຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນຍາວ ຍັງ ມີການເຄື່ອນໄຫວ
viewers ສຸດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ຈໍານວນຫນ້ອຍ ຜູ້ທີ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
250 ອາທິດຫຼືຫຼາຍກວ່າ ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ 98 Dave 26
ລາຕີດາວ star slam Raj ຂອງແນ່ນອນ
ສຽງ ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ Jameson ໄດ້
ການເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 250 ອາທິດ
Lone Star ແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ໃຊ້ງານດົນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
viewer ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍາວທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງ ຫມາ G ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
room tonight
g-dog 1985 ເລິກງາມທີ່ມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໄດ້ຮັບການລົງທະບຽນກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາດົນທີ່ສຸດ
ເຊິ່ງແມ່ນ ແທ້ໆຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຊອກຫາ ມັນຫຼາຍກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ ທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນ ທີ່ລົງທະບຽນ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍໄປ ຫາຫມວດທີ 5 ທີວີແລະທ່ານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະມາຊິກແລະຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນແລະ
ມັນ
ທ່ານມີຈຸດຫນ້ອຍພຽງພໍສໍາລັບ ຊື່ຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນບັນຊີລາຍຊື່ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຕົວທ່ານເອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອອກໄປຖ້າທ່ານໄດ້ເຂົ້າ ມາໃນ HoN ແລະ
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງ ແລະ ຄິດ oh ຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ ຕໍ່ມາວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ
ວິທີການ ພາກສະຫນາມ ລາວໄດ້ຖືກເບິ່ງແຍງນັບຕັ້ງແຕ່
episode ສອງ ແລະເຂົາບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນຈົນກ່ວາ
ປີຕໍ່ມາໂອ້ຕະຫຼອດ ປີທັງຫມົດ
ປີຕໍ່ມາ ຄືວັນ ທີ 11 ພະຈິກ
2008 ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງຂອງເດືອນກັນຍາຂອງ
2007 ດັ່ງນັ້ນ dillydallyin ແລ້ວມັນຊ່ວຍໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ 250 ອາທິດຈາກຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ອາດຈະ ເວົ້າວ່າການຊົມເຊີຍການຊົມເຊີຍຂອງທ່ານ
ກັບທ່ານຈາກ spaceship ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
jot ໃນຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າຂໍຊົມເຊີຍ
ກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານ ແລະ ຢຸດເຊົາການແລ້ວ ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ bling ເບິ່ງ ນີ້ oh ມັນ
blaring ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ສວຍງາມມື້
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
videographer ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄໍາຖາມ Random
videographer ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍດີທ່ານ
ສະເຫມີຕ້ອງມີ blips wedding ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມັນ ຄືກັບການແຕ່ງງານ
avalanches ແຕ່ຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນ
videographer ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບ ການຖືຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືມື້ກ່ອນທີ່ຈະ wedding ແລະ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ມີຂັບຂີ່ເພື່ອ ຝັງຄວາມເສຍໃຈ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ດີທີ່ດີ cuz
wedding ຂອງພວກເຮົາ ໃນຫມາກມີເນື້ອ ນັ້ນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຕາມທໍາມະຊາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຖືຂອງ Guy ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ຄືໃຜເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເກັ່ງທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂັບລົດໄປປະເທດຈີນ
ປະເທດຈີນທີ່ຈະເລືອກເອົາ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄປຂໍໂທດຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າບໍ່ມີ ວ່າ ບໍ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຢືມກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ແລະ Guy ນີ້ມັນເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນດີ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນນີ້ ແມ່ນສິດທິໃນການແຕ່ງງານຂອງທ່ານ
ທ່ານມີທ່ານໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບ
ສຽງ ໃນວິດີໂອໂດຍສະເພາະທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມື ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຄົນອື່ນ ແລະ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກກະລຸນາບັນທຶກແລະໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ເຮືອນແລະທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນຫຍັງ
ສະນັ້ນ ດົນຕີ Pro ແລະ ຫມາກມີເນື້ອດົນຕີ Pro ຫຼາຍ
ສະຫງົບພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ດຶງດູດ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາໂທຫາໃນມື້ນັ້ນແລະເວົ້າວ່າ
ເບິ່ງ krysta ຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາຮູ້ຈັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນການ ແຕ່ງງານໃນມື້ອື່ນແລະບໍ່ມີ
videographer ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ mic ສິ່ງນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ຮັບ microphone shotgun
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນສາຍຄືກັນກັບທຸກໆທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ການບັນທຶກການຊຸກຍູ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
ເຄື່ອງບັນທຶກ Portable ມີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີໄມໂຄຣໂຟນ
ທາງຂຶ້ນຢູ່ ທາງຫນ້າຂວາຢູ່ ທາງຫນ້າ
ທ່ານມີຄົນທີ່ມີຫາງກະຮອກ
windscreen ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ ນອກ
wedding ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີທີ່ຈະມີ
windscreen ແລະທັງຫມົດທີ່ ແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສຽງທັງຫມົດໃນຂະຫນາດຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຫມາະສົມໃນ ຖົງ ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບການຢືນ ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດວຽກດີດີ ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດສໍາເລັດ ການບັນທຶກ ການ wedding ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນ ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້
ວິດີໂອ ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວ່າເຟສບຸກ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຈື່ ວ່າ ບໍ່ມີໂອ້ໂອ້ຍວ່າໂອ້ຍໂອ້ຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ວ່າ legit ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວມີຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານລືມແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່ານາງ ຈະເດົາ
ນີ້ຫ້ອງສົນທະນາອາດຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສຽບກາດ SD ໃນຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍ
ຄັດລອກໄຟລ໌ ໄປ ຫາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມໂຟເດີຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍ ສ້າງຂຶ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກັບ backup ຂອງພວກເຮົາຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນ ອອກຈາກສະຖານທີ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຂຶ້ນໃນທັນທີທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໂດຍຜ່ານການນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຜູ້ທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຈະຊ່ວຍເຫຼືອ ຫມູ່ເພື່ອນແລະເອົາໃຈໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນງານແຕ່ງງານແລະຮູບເງົາມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບັງເອີນລົບມັນຫຼືທ່ານ
ຮູ້ຈັກຮາດໄດທີ່ເກີດຂື້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ຖືກປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງແຕ່ງງານແລ້ວ
ແລະດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ປະມານ ຫນຶ່ງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຮັດວຽກ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເຮັດວຽກ boycotting ສໍາລັບການຄ້າຍຄື
ອາທິດແລະມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເກີນໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຈິງຈັງ ຄວນເລີ່ມຕົ້ນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ດີກວ່າທີ່ ຂ້ອຍມີ
ໄດໂນເສົາຂອງ ຂັບແຂງພາຍນອກພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມ້ວນຜ່ານ ການຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບລົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໄດໂນເສົາແມ່ນມີຊື່ສຽງ ສໍາລັບ
ທີ່ດີທີ່ດີ
ແຕ່ ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຊີດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການ ຊື້ II ກໍ່ຕ້ອງການຈໍານວນຫນຶ່ງ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສອງ ຄົນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຢູ່ເຮືອນເມື່ອບ່ອນອື່ນແລະ ຂ້ອຍ
ມີ plug ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ kind of glad ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄິດດີໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບວິດີໂອຂອງເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາກັບທ່ານແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານມີສິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລຶບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈາກລະບົບຂອງຂ້ອຍຈະ ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບວິດີໂອ wedding ຂອງທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານໃນຫ້າປີ ແລະ
ເວົ້າແລ້ວຂ້ອຍເອົາໃສ່ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ແລະທັງຫມົດ
ປີນີ້ໄດ້ ຖືກ ນັ່ງຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
ຂັບລົດຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງມັນ ຢູ່ໃນ
ສະນຸກເກີທັງຫມົດແລະມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ປະຊາຊົນຢູ່ ເຮືອນທີ່ ຟັງ ແລະ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງພຽງແຕ່ຕົວຈິງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໄດ້
ຄວາມປະທັບໃຈແມ່ນ incredible Wow
ດີຢູ່ທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ແລ້ວ
okay ໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ດຶງຂຶ້ນ ທ່ານຮູ້
ມີ ສະຖານທີ່ ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປອອນໄລນ໌ພວກເຮົາ ມີຮ້ານຄ້າ
ຢູ່ທີ່ເມືອງເອີ້ນວ່າ ຄອມພິວເຕີການາດາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ pretty handy ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາປະເພດ
ມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະລາຄາຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນປົກກະຕິແລ້ວ ທ່ານສາມາດສົມທຽບ
ກັບສິ່ງທີ່ມີແຕ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຜ່ານອຸປະກອນຮາດໄດຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍຂັບລົດ ໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ lots ແລະເພາະວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ງົບປະມານຂອງທ່ານແມ່ນຜ່ານມຸງ ຂ້ອຍ
gonna ຕົວຈິງຄັດທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ຈະຕ່ໍາສຸດສະນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຂັບລົດ lacey ສໍາລັບສິບຫົກ
ເງິນລ້ານ ແມ່ນວ່າພາຍໃນງົບປະມານ
okay ພວກເຮົາສາມາດ ຍ້າຍ ລົງບັນຊີລາຍຊື່ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານພິຈາລະນາຄັດແຍກ ວິທີການອື່ນປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງ ສໍາລັບ $ 499 $ 499 ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຂອງ ຄົນທີ່ບໍ່ມີແຕ່
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າໃນຄືກັນແຕ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງສຽບເຂົ້າໄປໃນ MacBook ຂອງທ່ານ ຫຼື
Y ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຈະ ຖືກຕິດຢູ່
ແລ້ວ tomatoknight Mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງແລະມັນ
ອາຍຸທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຄືມັນບໍ່ ມີ
Thunderbolt
sb3 ຄື USB - ແມ່ນແລ້ວ USB ແມ່ນ - ແມ່ນ
480 ເມກະບີຕໍ່ວິນາທີ ເປັນຫຍັງມັນດີ
pretty fast
ວິທີດີກ່ວາ USB 1.1 ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ
USB 3 ເຊິ່ງຄ້າຍຄືຫ້າ gigabits a
ອັນທີສອງແມ່ນໄວ ກ່ວາ ແຂງພາຍໃນ
ຂັບ ເທົ່າກັບ SATA ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທໍາອິດ
ໄປຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບ Thunderbolt ເທິງ
ສູງສຸດແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງຄືກັບ USB
ຂັບລົດເພາະວ່ານັ້ນກໍ່ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ທາງເລືອກສໍາລັບ ທ່ານ USB - USB 3 USB 3 ໄດ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ USB 3
ຂັບລົດ ແລະມັນບໍ່ gonna ມັນ gonna ເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ ປັບໄຫມມັນພຽງແຕ່ gonna ຈະຢູ່ທີ່
ຄວາມໄວຂອງ USB - ສິດຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ຄືກັບ CH a C ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ຕັນ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ກັບ ໂຄງຮ່າງການຄ້າຍຄື
ເປັນ harddrive ພາຍນອກທີ່ ທ່ານເຫັນວິທີການ ເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ທີ່ມີ ພຽງແຕ່ 40 bucks ທ່ານສາມາດຊື້
ຮາດ ໄດ ພາຍໃນ ແລະວາງໄວ້ ພາຍໃນ
ຂອງ chassis ມັນເປັນປະເພດຂອງ ເຢັນເຮັດແນວໃດໃຫຍ່
ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດ terabyte ໄດ້
terabytes ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວປະເພດ
ຈັດຮຽງໂດຍຂະຫນາດເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ລາຄາແພງ ເມື່ອທ່ານໄປເຖິງ 500 gig 500 gig
500 gig terabyte ມີເວັບທໍາອິດ
terabyte ມັນເປັນ Seagate ທີ່ດີ
ມັນ ຈະດີກວ່າຄືກັນ
ທ່ານ Western Digital ມີ Western
ໄດ ດິຈິຕອນ ມີປະມານ ດຽວກັນ
ລາຄາ Seagate Drive ສໍາລັບ 70 bucks ເປັນ
terabyte ຮາດໄດພາຍນອກເພື່ອ ວ່າ
ສຽງ USB ດີ pretty ດີ 3 ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ປະເພດ ມາດຕະຖານ ຂອງຮາດໄດພາຍນອກ
specs ບໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ເປັນສິດທິສ່ວນພາຍນອກທີ່ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດກັບ
ຄວາມໄວ ຂອງລົດເມຂອງທ່ານ ພາຍໃນຍາກ
ຂັບລົດທ່ານຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ ມັນ
7200 rpm ແມ່ນມັນໄວ ຫຼື ໄວ 5400
rpm ກັບພາຍນອກເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ຈໍາກັດ ໂດຍຄວາມໄວຂອງ ລົດເມມັນ
ບໍ່ມີບັນຫາກໍ່ ເບິ່ງວ່າ ມີເງິນ 470 ກີບ
ເວລາ ສອງ ທ່ານໄດ້ຮັບ ສອງລໍ້ ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດກັບພວກເຂົາຫນຶ່ງ ຢູ່ນອກສະຖານທີ່
yes yes exactly
ການວາງແຜນທີ່ດີທີ່ດີ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສາມາດນໍາໃຊ້ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນ yep ສຸດຂັບທີ່ ທ່ານໄດ້
ມີຢູ່ເຮືອນໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ທ່ານຈະຕ້ອງເຮັດມັນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງແລະເອົາມາໃຫ້ ມັນເຮືອນເພື່ອ ດໍາເນີນການ
backup ອີກ ແລ້ວເພາະວ່າທັງສາມ
ຂັບລົດແລໍບທັອບຂອງທ່ານແລະທັງສອງ ພາຍນອກ
ຮາດໄດແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຖ້າຫາກ ວ່າທ່ານມີໄຟທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານ gotta ໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກສິດເທົ່າທຽມເປັນຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂັບແຂງຂອງທ່ານ
ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນ ແມ່ນວ່າທ່ານ ກໍາລັງເກັບຮັກສາ
ຮາດດິດອື່ນ ປ່ຽນມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີທັງສາມ
ຂັບລົດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງໃນເວລາ ນັ້ນ
ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ ນີ້ ແມ່ນສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ວາງ ໃນມີ ອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໃສ່ Pogoplug ຂອງທ່ານບໍ່ ມີ
ງາມ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ເຂົ້າເຖິງໄດ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ brilliant
ສຽງຄ້າຍຄືສະຖານະການທີ່ດີ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປັບປຸງທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
ຢ່າງຫ້າວຫັນ ສອງໄຟໄຫມ້ມີຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະຄົນ
ສະຖານ ທີ່ທີ່ ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ໂອ້ດີທີ່ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນມັນເກີດຂຶ້ນຈະ
ຢູ່ໃນເງົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສະນັ້ນວ່າງາມ pretty 60 70 bucks ສໍາລັບ
terabyte ຂັບດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນເຂດພາກໃຕ້ ສຸດທ້າຍສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ໄປເບິ່ງເບິ່ງ hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ງາມກັບ
ເບິ່ງ ya ດີເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານ tonight ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບ cat ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ ໂທຫາ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ ສອງອັນ
ຫ້າຫ້າ ຫ້າແມວຫ້າໂທລະພາບສິ່ງທີ່ອື່ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ ໂອກາດທີ່ ຈະເວົ້າຫລາຍ
ຂອງ congrats Conan ວ່າງາມແທ້
ຂອບໃຈທຸກໆຄົນ ສໍາລັບນາງ ໃນນາມຂອງມັນ
ຂອບ​ໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
viewers ຜູ້ທີ່ສາມາດ ສົ່ງໃນ
ການບໍລິຈາກໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍທີ່ ສຸດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືຂ້ອຍກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະ
ປະຕິບັດຊະນິດຂອງຄືນບໍລິການໃດໆທີ່ຈະ
ຊ່ວຍທ່ານແກ້ໄຂ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາໄສຢູ່ໃນ ອາກາດໂດຍໃຊ້ TeamViewer ສະນັ້ນພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງ TeamViewer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເອກະຊົນ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ປະເພດຂອງມັນ ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode ທັງຫມົດ ສິດ
ດີ hey ມັນທ່ານເຄີຍ ok ທ່ານໄປ
ອອກ wedding ຂອງທ່ານເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ສົມບູນແບບ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ ເພາະມັນ
ເຮັດໃຫ້ ການແກ້ໄຂຫຼາຍດັ່ງນັ້ນງ່າຍຂຶ້ນເພື່ອ Christa
wedding ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຮູບພາບ ສິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ມີທຸກຄົນທີ່ ທ່ານຂຽນອາດຈະເຊີນ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ huge ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາແທ້ yeah
ປະຊາຊົນທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ hey ຫນ້ອຍ hey Doug ທ່ານໄດ້
ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງດີ ຄືຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ຈະມາແຕ່ງງານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ໂອ້ບໍ່ໄດ້ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບການນີ້ຄື
ຈໍານວນເງິນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຂອງຮູບແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ມື້ ໃຫຍ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດິຈິຕອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ແມ່ແລະພໍ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ປະມານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ທ່ານແຕ່ ຂ້ອຍມີ ຫມູ່ເພື່ອນແລະ ຄອບຄົວ ຜູ້ຫນຶ່ງ
ຢ່າງກະທັນຫັນປະຕິເສດທີ່ຈະ ໃຊ້ເຟສບຸກເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ຮູບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂຶ້ນ ເທິງເຟສບຸກແລະ ມັນ
ບໍ່ມີການປັບຂະຫນາດແລະທຸກຢ່າງ ແຕ່
ມີຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອີເມລ໌ຮູບພາບທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ໂຮງຮຽນເກົ່າ ນັ້ນ
ສົ່ງອີເມວຫາຮູບພາບຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມູ່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊາຍ Facebook ແຕ່ ຢ່າງຮຸນແຮງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ພົບກັບສິ່ງນັ້ນແລະທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ມີ ໄຟລ໌ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານມີ
ຮູ້ 6 7 8 10 Meg ຂອງ ແຕ່ລະຄົນແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
20 ຂອງ ເຂົາເຈົ້າດີທ່ານ MOG Rifai ພວກເຂົາ ສິ່ງທີ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄໍາສັບ ທີ່ມີຄວາມຫມາຍຂອງ ger
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຖິງມີສິດພຽງແຕ່ເຊັ່ນ:
ວ່າແຕ່ວ່າມັນສະດວກຫຼາຍ ທີ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນີ້ ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ທີ່ນີ້ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າ gonna grab a
ມືຂອງຮູບຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮ້ານວາງສະແດງ ທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ດີພ້ອມ
ຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເປັນຮູບໃຫຍ່
ເບິ່ງວ່າດົນນານນີ້ຈະໃຊ້ເວລາ ໃນການໂຫລດ
ມີມັນແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມັກຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ເຂົ້າໄປໃນ ອັນເຕັມທີ່ ຂອງມັນມັນເປັນຮູບໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມ
ມີສິດທີ່ ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການສົ່ງ
ຮູບນີ້ໃຫ້ແກ່ຄອບຄົວແລະ ຫມູ່ເພື່ອນໃຫ້
ເອົາຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ມາ ກ່ອນ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ MOG Rifai
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນ ຮູບພາບໃດຫນຶ່ງ
ການຄຸ້ມຄອງ ແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ krista
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຢັດ ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບ
ແມ່ນສູງຫ້າ
ນາງໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານມີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຂຽນເທື່ອ ທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ພວກເຂົາ ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບດີຫວານດີ
ເຮັດໄດ້ດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກ ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍ
ຢູ່ເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂຽນໃສ່ໃນ ຕົ້ນສະບັບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສ້າງໂຟນເດີໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ໂທຫາ ຮູບນີ້ໄປ
ມີການວາງເຫຼົ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີສໍາເນົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ huge ມີພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ໃຊ້ເວລາເປັນເວລາ ທີ່ຈະໂຫຼດ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ ທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຈາກຄັງຮູບພາບ ຈາກປະເພດ 5
ໂທລະພາບສໍາລັບຈໍານວນຂອງ 309 ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເປັນຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຂົວຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະ ສົ່ງອີເມວໄປຫາແມ່ແລະ ພໍ່
sudo apt-get magic image installation ແລະ
magic ມີ K ວ່າ ທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ ແນວໃດທ່ານ ຕ້ອງ ການໄປ
ມັນແມ່ນ ການຕິດຕັ້ງຂັ້ນ ນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ຮູບພາບ magic ແມ່ນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄັ້ງດຽວ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດນີ້
ຂັ້ນຕອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ມີພວກເຮົາໄປມັນຈະ ຜ່ານ
ການຕິດຕັ້ງການສ້າງຮູບພາບ magic ສຸດ
Linux ແລະມັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າໄປ ໃນ
ຮູບພາບຂອງແຜ່ນຊີດີຊີດີໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນມີ
ຮູບພາບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ ແລະ ລະດັບສາມ Meg
ມີຫນຶ່ງທີ່ມີຫ້າ ແລະເປັນ
ໄຕມາດ Meg ແນ່ນອນບໍ່ ສາມາດ ຈະ ສາມາດ
ເພື່ອ ສົ່ງໂຟນເດີນີ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ພິມ ຕາລາງທີ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີ
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
image ma ma graph I - ປັບຂະຫນາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລືອກສໍາລັບ ພວກເຮົາຮູບແບບຂະຫນາດທີ່ເປັນ
ສົມເຫດສົມຜົນສໍາລັບອີເມວໃຫ້ເວົ້າວ່າ 640 ໂດຍ
480 ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈະສູງສຸດຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວມັນຈະໄປ
ພຽງແຕ່ເພີ່ມປະລິມານທີ່ສູງ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ມັນຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າດາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ gonna grab ທັງຫມົດ ຂອງ
ຮູບພາບຕ່າງໆ ຫຼືຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າເລີ່ມອອກ jpg
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ jpg ກໍລະນີເທິງນັ້ນ
ມັນບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເຮັດດາວແລະກົດເຂົ້າແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າ ແຕ່ລະຄົນ
ຮູບພາບແມ່ນ ພຽງແຕ່ gonna ຫາຍໄປສໍາລັບການ ພຽງແຕ່ເປັນ
ປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍາລັງຂຽນຄືນໃຫມ່ແຕ່ລະຄົນ
ຂອງຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄລິກໃສ່
ໄຟລ໌ທີ່ມັນໄດ້ແລ້ວແລ້ວ ນັ້ນຄື
ໄວ ຍ້ອນວ່າ ມັນແມ່ນ ປາຍທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ double ຄລິກໃສ່ໄຟລ໌ທີ່ເບິ່ງຢູ່
ທີ່ຄລິກຄິກຄລິກລໍຖ້າວິທີການໄວ
ໄວຂຶ້ນແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຮູບພາບ
ວ່າ ຫນຶ່ງຂອງ ສີ່ສິບສີ່ສີ່ສິບເອັດ ມັນ
ອັດຕາສ່ວນດັ່ງນັ້ນມັນ ສູງເຖິງ 640
pixels ກວ້າງ ແຕ່ບໍ່ໄດ້ກວ້າງເຖິງ 480
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງ Hillary
ທີ່ photo ຕັ້ງແທນທີ່ຈະເປັນ
ແນວນອນ ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ ມັນ
maximized ກັບ ຄວາມສູງຂອງ 480 pixels ແລະ
ຄວາມກວ້າງ 447 ພິກະເຊນດັ່ງນັ້ນ ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບ ການສາມາດສົ່ງຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້
ກັບຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທີ່
ໂຟນເດີທັງຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຈຸດແປດ ເທົ່ານັ້ນ
megabytes Wow ກັບຮູບພາບທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
MOG Rifai ແລະມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ magic ຮູບພາບ
ມີ K ເຢັນ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ triple W ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າກໍາແພງ Krista
ດີພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ຂວັນເຂົ້າໄປໃນມັນ ໂອ້ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນຄໍາຖາມເກົ່າແກ່ ທີ່ ສຸດ
ອາຍຸສູງສຸດອາຍຸ ສິ່ງທີ່ຄໍາຖາມຈະເປັນທ່ານ
ລືມແລ້ວ ບໍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕອບສະຫນອງໄດ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີຢູ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ດີດີດີກັບຄືນໄປບ່ອນ ເລັກນ້ອຍແຕ່
ຈື່ເວລາທີ່ທ່ານ ມາແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
episode hacker ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າມັນ hacker ໄດ້
episode ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະເພດ ຂອງ dressed ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ goofy ແລະພວກເຮົາ dimmed ແສງໄດ້
ແລະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສີຂຽວແລະຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄືຂ້າ ພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີເບິ່ງປະເພດເຢັນໂດຍການຕິດຕັ້ງ
ບາງ widgets desktop ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກຈະ ໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ຈຶ່ງ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຈໍານວນທີ່ ເຫມາະສົມ ຂອງອີເມວ
ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າ conky ຂ້ອຍສາມາດມີ - ທັງຫມົດ
cocky ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນນັ້ນຄືນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບທ່ານ
desktop ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Linux ນີ້ແມ່ນ
ສໍາລັບທ່ານ ຖ້າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Windows ຫຼື Mac
ທ່ານສາມາດປ່ຽນມີຄວາມຫວັງ ສໍາລັບ ທ່ານທັນ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຟຣີແລະ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ວິທີງ່າຍໆທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆ
ສຸດ Linux ມັນເປັນຄໍາສັ່ງໄວງ່າຍດາຍຫຼື
ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ຜູ້ຈັດການຊຸດແລະມັນເປັນ
ງ່າຍງ່າຍ breezy ສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມ
ແລະ ເບິ່ງງາມ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຄືພວກເຮົາ
ຮາດໄດ ເກືອບອອກຈາກ ພື້ນທີ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
CPU ນັ່ງຢູ່ 100% ຫຼືນັ່ງມັນ
floating around 31 oh those kinds of
ສິ່ງທີ່ວ່າມີຫຍັງແດ່ສິ່ງທີ່ການຈະລາຈອນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ CPU overheating ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂວາ hmm ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ CPU ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຮ້ອນເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ ສິດ ເຊັ່ນນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະກາຍເປັນສິ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທີ່ດຶງດູດ ແລະເຢັນ, ແຕ່ວ່າ
ຍັງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດເພາະວ່າທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຂົ້າເຖິງປະເພດຂອງຂໍ້ມູນທີ່
ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງການຈະສາມາດ ກວດສອບ
ອຸນຫະພູມສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເຮັດຄືການຕິດຕັ້ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ
Sensors LM ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ sudo
apt-get update ທີ່ຈະໂຫລດຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຊຸດ ໃຫມ່ແລະ ສົດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ sudo apt-get install
ແມ່ນ ຄໍາສັ່ງຄໍາສັ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດນີ້
ຈາກຢູ່ປາຍຍອດໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍທີ່ ມີມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ສະຖານທີ່ຫນ້າຢ້ານເປັນ sudo ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ Super ມັນຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ດໍາເນີນ sudo ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານມີ
ເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ Linux ແມ່ນ
ຫຼາຍທີ່ ປອດໄພແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ໄວຣັສ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ ມັກຈະແລ່ນ
ເປັນຜູ້ບໍລິຫານ ດັ່ງນັ້ນ sudo apt-get ແມ່ນ
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ຢູ່
ສັ່ງ ໃຫ້ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມນີ້
ຄໍາສັ່ງພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງແລະ
ໂຄງການ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກໍ່ຄື
ເອີ້ນວ່າ LM - ສົ່ງ Soares ກົດໃສ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍມັນບອກວ່າ Sensors LM
ແລ້ວແມ່ນເຫດຜົນໃຫມ່ສໍາລັບ
ວ່າ Christa ແມ່ນຍ້ອນວ່ານີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
reboot ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານຢູ່ເຮືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ມີວ່າ
ຕັ້ງຄ່າແລະ ຕັ້ງຄ່າ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
sudo ທ່ານຈື່ສິ່ງ ທີ່ເຮັດມັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ຜູ້ເບິ່ງແຍງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ເຮັດການປ່ຽນແປງ ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຈະສົ່ງ ບາດແຜ
- ກວດເບິ່ງແລະສິ່ງທີ່ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນການກວດສອບທັງຫມົດຂອງ
ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ມີຢູ່
ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ ໂດຍສະເພາະ
ການຕັ້ງຄ່າມັກຈະປອດໄພພຽງແຕ່ ຈະໄປ
ມີ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍກົດ enter
ມັນ ຈະເວົ້າວ່າມັນຈະກວດເບິ່ງຂ້ອຍ
ຕົວຄວບຄຸມຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ CPU ສໍາລັບເຊັນເຊີດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ມັນໄປ ມັນບອກ ວ່າມັນພົບວ່າຫນຶ່ງ
ເຊັນເຊີຄວາມຮ້ອນດິຈິຕອນເທິງຊິບ Intel ຂອງຂ້ອຍ
ເຢັນ ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນ super
ຂ້າພະເຈົ້າ / ຊິບ o ປະກອບດ້ວຍເຊັນເຊີຝັງເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສະແກນ ສໍາລັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ມົນຕີເຂົ້າ ຕໍ່ໄປ ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈະເຮັດ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານແຕ່ລະຄົນ
ທ່ານສາມາດອ່ານມັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ ເວົ້າ ວ່າອາດຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໄປກັບ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ກວດສອບການ ສະແກນ chipset Nvidia ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄປ ຂໍໃຫ້ເກັບ
ເຖິງຫນຶ່ງເຊັນເຊີມີ ຊິບວິດີໂອ ຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ໃສ່ໃນປັດຈຸບັນປະຕິບັດຕາມສະຫຼຸບສັງລວມຂອງ probes ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດີ ດັ່ງນັ້ນມັນພົບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ມັນສາມາດເພີ່ມເຂົ້າໄປ
ແກ່ນ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອຈະ ສາມາດກວດສອບຄວາມຮ້ອນໄດ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການອັດຕະໂນມັດ
ເພີ່ມວ່າເພື່ອ ປັບປຸງໂມດູນ TC ນີ້ແມ່ນ
ສະຖານທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ
ກົງກັນຂ້າມຂອງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໄປຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເວົ້າວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດອາດຈະ ເຮັດ
ຫມາຍເຫດຂອງ / ແລະເບິ່ງໂມດູນແລະທັງສອງ
ສາຍ ທີ່ ຖືກເພີ່ມເຫດຜົນ
ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບັນທຶກຂອງນັ້ນ ແມ່ນ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານມີ ບັນຫາໃນການບູດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃນປັດຈຸບັນຫຼັງຈາກ ການປ່ຽນແປງ ນີ້ ສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ແປກທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ CD ບູດ
ຄືຊີດີຊີວິດການແກ້ໄຂ ແລະ Cie slash
ໂມດູນແລະຄໍາເຫັນ ອອກສອງເສັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ຈົນກ່ວາທ່ານຄິດວ່າມັນ ອອກ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ບັນທຶກຈິດໃຈຂຽນລົງ ເລັກນ້ອຍ
ສິ້ນຂອງ ເຈ້ຍ scrap ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້
ເລີ້ມຕົ້ນສອງສາມເທື່ອເທົ່ານັ້ນ ທີ່ຈະຮູ້
ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຈະມີຄວາມປອດໄພສະນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ມັນຈະໄດ້ເຮັດມາແລ້ວທັງຫມົດ stuff ວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຕາມປົກກະຕິ ຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
sudo reboot ຄືກັນກັບທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຫຼີກເວັ້ນການ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ LM
ຕິດຕັ້ງ ຂ້ອຍ ສາມາດກວດສອບ CPU ຂອງຂ້ອຍ
ອຸນຫະພູມແລະປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ປະເພດ ຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ໄດ້ຮັບ conky
ການຕິດຕັ້ງຄັ້ງທໍາອິດ ແລະ foremost conky I
ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ II ຕ້ອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເກືອບຕ້ອງໄດ້
ສະແດງຄວາມຊົມຊື່ນຍິນດີກັບໂກຊີ ເປັນຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວຄື
ມັນ ແມ່ນແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບແລະຮຽນຮູ້ ຂອງທ່ານ
ວິທີການປະມານ ເພາະວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ພາສາອັກສອນ ຢູ່ໃນບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານກໍ່ ຕ້ອງສ້າງ ຕົນເອງ
sensor ຫຼືຊອກຫາຕົວຢ່າງ ອອນໄລນ໌ທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າ ປະຊາຊົນໄດ້ແບ່ງປັນອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ມັນເປັນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍ hacker esque ຖ້າທ່ານຈະມັນເປັນ
ມັນຫຼາຍມັນ ຖືກນໍາໃຊ້ ຢ່າງດີ ໃນ
ຊຸມຊົນ Linux crunchbang ທີ່ມີ
ປະເພດຂອງ hacker ish ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນເປັນ
ຄື ກັບລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ທ່ານໄດ້ເຫັນການທົບທວນຄືນເປັນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂອງ crunchbang ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ຢ່າງໄວວາ ເບິ່ງບໍ່ໄດ້
ຫຼາຍ ໃນຄວາມເລິກເພາະວ່າ ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ການຂຽນຫນັງສືສິ້ນສຸດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ກໍ່ໄດ້ຮັບດີທີ່ sudo apt-get install
conky ຄືກັນກັບມັນມີສຽງ Co ແລະ Kay ເປັນຫຍັງ
ແລະ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນພຽງແຕ່ຈະດາວໂຫລດ
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນວິທີການ Linux ຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ CDE ຫຼື
ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບມັນອອນໄລນ໌ນັ້ນມີ
ພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ມີໂກງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຕັ້ງໄວ້ເທົ່າກັບ ເຄື່ອງມືໄປ
ບໍ່ມີ GUI ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດນໍາມາ ໃຊ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່
ລາກແລະວາງເຄື່ອງມືໃສ່ຂ້ອຍ
desktop ທີ່ບໍ່ແມ່ນວິທີ conky ເຮັດວຽກແຕ່
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ crunchbang
ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນຊຸມຊົນທີ່ນໍາໃຊ້
ມັນ ຍຸຕິທໍາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຂອງພວກເຂົາແລະມີຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂຽນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປທີ່ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ
slash conky ແລະທີ່ເປັນໄປ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງ ໄປສູ່ຊຸມຊົນ crunchbang
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ບາງສິ່ງມະຫັດ
ເບິ່ງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງ ການແຈກຢາຍ ເຊັ່ນ:
ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາຫົວຂໍ້ທໍາອິດ
ຫຼືໃນການຕອບຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ຈັດ ພິມ
script ສໍາລັບການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ conky
ແລະມັນເບິ່ງຄື ວ່າສະລັບສັບຊ້ອນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນອີກ ຫນຶ່ງ ໂອ້ຍທີ່ນີ້ ຮາກ
ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດແລະເບິ່ງຄືວ່າມັນຫນ້າຢ້ານຫລາຍ
ແລະເປັນຜູ້ໃຊ້ຈົວຂ້າພະເຈົ້າອາດເວົ້າດີ
ວ່າ ຈໍານວນ Crazy ຂອງການເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊ່ວຍຂ້ອຍນີ້
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ບໍ່ວ່າ ສັບສົນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ແມ່ນດີ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການ conky ຂ້າພະເຈົ້າຈະ minimize
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດໃນ conky
ດີແລະທ່ານຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີ
ໄຟລ໌ ການຕັ້ງຄ່າ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ອະທິບາຍ ເຖິງ ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ການທົດສອບບາງຢ່າງ ກ່ອນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ມີສິດທັງຫມົດ
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ conky ກ່ອນແລະ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າສະຄິບໃດໆທີ່ມັນຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນພຽງແຕ່ອາດຈະທໍາລາຍມັນ
ອາດຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງມັນອາດຈະໃຫ້ທ່ານ ບາງຄົນ
ປະເພດ ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກເລັກນ້ອຍ ຂອງ
gibberish ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ ການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ສໍາເນົາໃດໆຂອງຂໍ້ຄວາມນີ້
ສະນັ້ນຫຼື script ທັງຫມົດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna do ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເນັ້ນຫນັກ ສະຄິບນີ້
ນີ້ຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍແລະໃນຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີເຮືອນ ຂ້ອຍຈະສ້າງ ໄຟລ໌ ໃຫມ່
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາ ມັນ dot cuz ມັນເປັນ
ໄຟລ໌ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ conky Farsi ຄືກັນກັບວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້າແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ແລ້ວວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະລຶບ
ເປັນຕົ້ນສະບັບ ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
conky RC ມີມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ backtrack ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍມີ
ພວກເຮົາໄປ ງາມ ຂອບໃຈທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວໃດກັບ conky ນີ້ຖ້າຂ້ອຍດໍາເນີນມັນ
okay ສະນັ້ນມັນ ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ບາງປະເພດຂອງ
ຕົວຢ່າງນີ້ແລະມັນແມ່ນແຕ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ແລ່ນ ປະເພດຂອງການຕັ້ງຄ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ສະຄິບທີ່ ຢູ່ທີ່ ນີ້
ການສົນທະນາຂອງເວທີ ທີ່ເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດສໍາເນົາໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຄົນອື່ນໄດ້ສໍາເລັດດ້ວຍ
conky
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ສໍາເນົາແລະປະຈຸບັນເຂົ້າໄປ ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໂທຫາມັນ dot conky R ເບິ່ງວ່າມັນເປັນ conky
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າແລະ ເປີດໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ໃນ
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານມັກ ຂ້ອຍ ໃຊ້
pluma ມັນອາດຈະ G ຢູ່ມັນແລະພຽງແຕ່
ວາງໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄັດລອກມາຈາກການ
ມີເວບໄຊທ໌ ທີ່ cat5 TV slash conky ແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດປິດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຕອນນີ້
ຂ້ອຍ ດໍາເນີນການ conky ດ້ວຍຄໍາສັ່ງງ່າຍດາຍ
conky ແລະຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ ວ່າກັບການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ທ່ານຈະເຫັນໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ປ່ຽນແປງມັນກໍ່ໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າເຢັນ ຂອງຄົນອື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະມັນໄດ້ເພີ່ມນີ້ງາມ
ກະດານຢູ່ ດ້ານຂວາມືທ່ານຈະເຫັນ
conky ແມ່ນຂໍ້ຄວາມເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຂັບກ່ວາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປດ້ວຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຮັດສໍາລັບທ່ານທີ່ ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມຂະຫນາດນ້ອຍມັນເປັນມັນເປັນຫຼາຍທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຫຼາຍທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ houl
ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງການ Flair ວ່າ
ປັດໄຈຂອງຜູ້ອອກແບບກາຟິກຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ 3d
yeah ເລັກນ້ອຍງາມ ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ທໍາມະດາ
text ແລະ text ASCII type of bar graphs
ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງພຽງແຕ່
ກາເຟ ຢູ່ທີ່ຢູ່ glance ຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຂ້າມັນ ໂດຍຂ້າທັງຫມົດ - 9 conky ແລະ
ມັນປິດຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປ ໃນພວກເຮົາ
tutorial ນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນການສະແດງ Krista ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບ episode hacker ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ
ມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna go sudo apt-get screen installation
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນເອີ້ນວ່າ ຫນ້າຈໍ
ໃຫ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ yep
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ ວ່າມັນຈະບໍ່ເອົາອອກ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະສະນັ້ນມັນກໍ່ດີ
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດແລະພົບເຫັນທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທີ່ ມັນຕ້ອງການເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ນີ້ daemon widget ໂດຍສະເພາະ ທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ
ເກືອບມີແລະ ມັນເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ໄວໄວມັນເປັນສິ່ງທີ່ ດີດັ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການມັນໄດ້ຈາກ ສະ terminal ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຜົນປະໂຫຍດຫນ້ອຍ
ເຄື່ອງມືຕິດຕັ້ງ ໃນເມນູເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄລິກໃສ່ທີ່ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່ານີ້ມາ
ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ coolky funky
ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປະຕິທິນຂ້ອຍສາມາດ ຄລິກໃສ່ປະຕິທິນທີ່ຊັດເຈນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດກົດ ທີ່ນີ້ ນີ້ຄືແນວໃດ
ນີ້ເຮັດວຽກ ທ່ານເນັ້ນຫນັກໃສ່ ຫນຶ່ງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເລີ່ມຕົ້ນ / ຢຸດນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດ ວ່າທ່ານຈະເຫັນການຂະຫຍາຍຕົວ
ມີ ປະຕິທິນແລະຂ້ອຍສາມາດ ລາກ ມັນໄດ້
ປະມານຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນ ຢູ່ເທິງ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ຕ້ອງການປະຕິທິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະມີ ຂຶ້ນນັ້ນອີກຄັ້ງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສິດຄລິກໃສ່ມັນແລະ ໄປ
ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປປ່ອງຢ້ຽມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດ
ສາມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ widget ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄດ້
ດີມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກລັອກແຕ່ມັນແມ່ນມັນ
widget ໃນປັດຈຸບັນ ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ວ່າ ແລ່ນຢູ່ເທິງສຸດຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກົດປຸ່ມຂວາອີກຄັ້ງແລະກົດຫນ້າກາກ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈະປະເພດຂອງຕົນເອງ lock
ກັບ desktop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ window lock
ວ່າເປັນ ຫນຶ່ງໃນສຸດທ້າຍແລະແນ່ນອນມີ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຮັກສາຂ້າງເທິງ ແມ່ນຖືກກວດເບິ່ງຂ້ອຍ
ມັນກໍ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ ທີ່ຈະຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນພາຍໃຕ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້າຍມັນໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍກົດຖ້າຂ້ອຍ
ຍ້າຍສິ່ງທີ່ປະມານ ມັນໄປ ຂ້າງເທິງ ຂອງມັນ
ແລະມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສິດຄລິກໃສ່ ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ stylize ມັນໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄປຫົວຂໍ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
ບໍ່ມີພື້ນຫລັງ ແລະຕອນນີ້ມັນເປັນ ພຽງສ່ວນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນແທ້ໆ
ເທົ່າທີ່ປະຕິທິນ ໄປມັນ
ການໂຕ້ຕອບສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວການປ່ຽນແປງ
ເດືອນແລະປີແລະ ທຸກປະເພດນັ້ນ
stuff okay ສະນັ້ນຕໍ່ໄປທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເທິງ ແລໍບທັອບ ທ່ານສາມາດເພີ່ມແບດເຕີລີ່
ຕົວຢ່າງ ການຕິດຕາມ ຂ້ອຍບໍ່ມີແບດເຕີລີ່
ສະນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າດັ່ງນັ້ນ
yep ເປັນປະໂຫຍດ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຜ່ານ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna ຕ້ອງ ການຄລິກໂດຍຜ່ານການແລະກວດເບິ່ງ
ອອກບາງ widget ທີ່ມີ ຢູ່
ສໍາລັບ ທ່ານແຕ່ວ່າຄົນທີ່ທ່ານທຸກຄົນ
ຮູ້ມາແລະອີຂ້ອຍກ່ຽວກັບແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໂທຫາມັນ ມັນເອີ້ນວ່າ ເຊັນເຊີວົງແຫວນ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍແກັບວົງຈອນພວກເຮົາສາມາດ
ສ້າງ ຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ເຢັນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອ ເຮັດແນວນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ເນັ້ນຫນັກຕົວເຊັນເຊີວົງແຫວນນີ້ແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ມັນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ throwing ຕິດຕາມ CPU ຢູ່ເຖິງ
ດ້ານເທິງທີ່ຂ້ອຍສາມາດລາກ ອອກໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ມັນ ຢູ່ບ່ອນນີ້ ແລະລົງ
ມັນໃສ່ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສິດຄລິກໃສ່ມັນ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງ ດຽວກັນ window window widget ຫນຽວ
ປ່ອງຢ້ຽມ window lock ໄວ້ຂ້າງລຸ່ມນີ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ desktop ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄປໄດ້
ບໍ່ປາກົດວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການໂຕ້ຕອບໃນທາງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນພຽງແຕ່ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການເສຍຊີວິດ ແລະ desktop ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຄິກຂວາ ມັນ ອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂະຫນາດທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ໃນ ບໍ່ເທົ່າໃດຊົ່ວໂມງແລະໄປຄຸນສົມບັດແລະ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງກັບສິ່ງທີ່ມັນນໍາໃຊ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
CPU core ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການນີ້ຈະເປັນ
Ram ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ RAM ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງການຕັ້ງຄ່າ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ອອກຈາກ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນ Ram ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຄລິກທີ່ນີ້ແລະໄປເປີດ ໂຄສະນາໂຄສະນາ
ການເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າແກັບວົງແຫວນແມ່ນຍັງ
ຄັດເລືອກດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດວ່າມັນ ໄປ
ເພື່ອເພີ່ມຕົວເລືອກແຫວນທີ່ສອງກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍທີ່ ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍອອກໄປນີ້
ຫນຶ່ງໃນໄລຍະ ແລະ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາ
ເບິ່ງແທ້ໆ ດຽວກັນ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຈະແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ກົດຂວາແລະໄປຫນ້າຕ່າງ
ໃຫ້ຫນີອອກຈາກຫນ້າຕ່າງຕອນນີ້ໃຫ້ໄປຂະຫນາດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງນີ້ເປັນ 60%
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍແລະວາງມັນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະ ເວົ້າວ່າ ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງຕອນນີ້
ເຮັດໃຫ້ມັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄປ ຂະຫນາດແລະພວກເຮົາຈະໄປ 80% ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະລຸດລົງທັນທີທີ່ ມີສິດຄລິກ
ແລະໄປລັກສະນະຕົວເລືອກຕົວເລືອກແລະ
ປ່ຽນແກັບຂອງທ່ານໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານ ຕ້ອງການອຸນຫະພູມ CPU ທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ
pretty cool ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ
Sensors LM ໃນປັດຈຸບັນແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດວຽກເບິ່ງວ່າມັນ
ໄປ ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຮອດ sixty degrees ບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ຂະຫນາດແລະ ໂດຍສະເພາະ
ພວກເຮົາອາດຈະມີບັນຫາກັບທີ່ຫນຶ່ງພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ວິທີທີ່ມັນວາງອອກ
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ສົມບູນແບບ ແລະໃນທຸກ
stretch ແຕ່ເຢັນແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ການປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງ ຖ້າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍແລະຕ້ອງການຢາກ
ຫຼິ້ນ ຮອບ ກັບມັນແຕ່ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກກໍ່ແທ້ໆ
ດີ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ແມ້ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ອຸນຫະພູມຂອງ GPU ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
CPU
ພຽງແຕ່ປ່ຽນ ຫຼັກການ GPU ແລະຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ວ່າມັນຍັງມີຢູ່
ເບິ່ງເລັກນ້ອຍດີກວ່າ NVIDIA GPU ຫຍັງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກົດປຸ່ມຂວາທີ່ກົດກະທູ້ນີ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວເລືອກຕົວເລືອກລັກສະນະຕົວເລືອກແລະໃຫ້ຂອງ
ປ່ຽນ ສີຫນ້າຂອງມັນ
ຕົວເຊັນໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານຈະຮູ້ຈັກ
ເວົ້າວ່າສີແດງ ແລະ ສີຂໍ້ຄວາມພວກເຮົາຈະອອກຈາກ
ມັນເປັນຄວາມຫນາຂອງວົງແຫວນຂາວ ເຮັດໃຫ້ມັນນ້ອຍລົງ
ຫນາພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າມີບາງ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ແກັບເບິ່ງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ເຮົາ ໄປ
ຍັງ ສາມາດ ເປັນເກມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນໄປ ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມຄົນອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ການວາງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດໃນໄລຍະ desktop ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກຄົນຫນຶ່ງແລະໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກ CPU ນີ້ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ CPU ແຕ່ເທື່ອ
ໃຫ້ປ່ຽນສີຫນ້າໄປສີຂຽວ
ແລະການປ່ຽນແປງຄວາມຫນາຂອງວົງໃນການສວຍງາມ
ຫນາ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ 40 ມີພວກເຮົາໄປແລະ ຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ລັອກເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ກັບໂຕະ
desktop ເຊັ່ນ ດຽວກັບ window widget ຫຼືຄ້າຍຄື
ກົດຂວາໃສ່ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງ widget ແລະ
ສົ່ງ ໄປກັບຄືນແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນສໍາລັບ ຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້ອຍໃຊ້ CPU ຫຼາຍ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນລະບົບຂອງທ່ານ
ຈະບໍ່ເຮັດແນວ ນັ້ນເພາະວ່າຂອງພວກເຮົາ
desktop Broadcasting system
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງ ສະຕີມມາກ desktop ນີ້
ໃນໄລຍະ ເຄືອຂ່າຍເພື່ອ Wirecast ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເຢັນແທ້ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອໃຫ້
ມີ ທ່ານໄປແລະມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ເຄື່ອງມືທີ່ ທ່ານ ສາມາດຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍແນະນໍາ
ວ່າທ່ານໃຫ້ມັນໄປ ທ່ານຮູ້ຈັກກວດເບິ່ງອອກ
ບາງສ່ວນຂອງແມັດ ທີ່ ມີການເປັນ
ທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມຍ້າຍພວກມັນໄປປະມານ desktop ຂອງທ່ານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລັອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
ມີ switcher ແຫວນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈຸດເດັ່ນ
ວ່າແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເລີ່ມຕົ້ນອັດຕະໂນມັດນີ້
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລະປະຕິທິນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົນເອງວ່າ
ຫນຶ່ງ ແລະໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາທໍາອິດ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີມັນ ຈະເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ ເຢັນ
ຕອນນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດລາກພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ບັງເອີນໄດ້
ຍ້າຍພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເນັ້ນຫນັກຄວາມສາມາດຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກດີງາມ
ສ່ວນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງໂຕະຂອງຂ້ອຍງາມມັນເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີທີ່ຈະບໍ່ສາມາດ
accidentally ເລືອກພວກເຂົາແລະມັນ ຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ມັນກໍ່ຈະ ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ ຫຼາຍສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ຫຼືຖ້າມີສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮຽນຮູ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບທີ່ມີທ່ານມີ ມັນ ທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໂອ້ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ເລື່ອງຍອດນິຍົມຈາກ ທໍ່ປະເພດ 5
ຂ່າວສານ buildup ok ດັ່ງນັ້ນ toy ຂອງປາ
ຄວບຄຸມໂດຍ Raspberry Pi a Raspberry
Pi ຄອມພິວເຕີ ໄດ້ສ້າງ Felix
Baumgartner ຂອງການບັນທຶກການພັກຜ່ອນ skydive
ທ້າວ. Baumgartner ເຮັດໃຫ້ຫ່າງໄກ
freefall ໃນເດືອນຕຸລາ 2012 ຈາກ a
ປູມເປົ້າເກືອບ 39 ກິໂລແມັດເຊິ່ງ ແມ່ນ 24
ໄມສູງໃນປັດຈຸບັນຈໍາໄວ້ວ່າຮັບຜິດຊອບ
ເອີ້ນວ່າ Babbage ໄດ້ປະໄວ້ໃນປັດຈຸບັນຈາກ
ຄວາມສູງ ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼັງຈາກ ascending ພາຍໃຕ້ a
ປູມເປົ້ານ້ໍາໄຮໂດຼລິກ Raspberry Pi
Microcomputer ລາຄາຖືກໃນ Babbage
ສົ່ງຕໍາແຫນ່ງຕໍາແຫນ່ງຂອງລາວ ແລະ
ຍັງສັກຢາແລະວິດີໂອຕະຫຼອດການ
ບິນແລະ ສົ່ງ Raspberry Pi ພາຍໃນ
ຫມີແລະເກົ້າອີ້ຂອງລາວ ປ່ຽນຈາກ
ຍັງມີວິດີໂອເພື່ອບັນທຶກ ປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ toy ໄດ້ຫຼຸດລົງ off ຄອມພິວເຕີໄດ້
ກະລໍ່າປີຂໍໂທດນໍາແລະເລີ່ມຕົ້ນສືບເຊື້ອສາຍຂອງຕົນ
ສຸດ Babbage ການບິນໃນ pie ພາຍໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງຫມີສວນ່ໄດ້ຖືກ ບັນທຶກ ໄວ້ໃນລະດັບສູງ
ແລະຖ່າຍທອດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນພື້ນທີ່ມັນ
ຍັງໄດ້ອອກອາກາດຢູ່ສະເຫມີ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນການບິນ ສາມາດໄດ້ຮັບການແຜນທີ່
ແລະ toy pioneering ໄດ້ມາຫຼາຍ
ປະຊາຊົນປະຕິບັດຕາມການ ບິນຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
streaming video feed right via the
ອາຫານວິດີໂອສະຕີມມອງສົ່ງຄືນໂດຍ
Babbage ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດມີ pie ແຕ່ ເປັນ
ເຢັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫມີພາຍໃນທ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ສົ່ງຮູບພາບຄືແກ້ວ Google ຄືກັນ
ເປັນຜັກທຽມຫມາກໂປມຜັກບົ່ວ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຟັງແລະ
ບໍ່ໄດ້ຮັບສາຍຕາ
raspberry-pi ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ຈຸນລະພາກ ເຄົາ ຣົບ ບັດ ເຄຶອກຮ້ອງໄຫ້ ແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ແມ່ນ ridiculous
ສິ່ງທີ່ ແມ່ນແລ້ວ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ອາຫານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບປົກກະຕິແລ້ວງູທີ່ເຢັນ
ວ່າເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂພດຫຼາຍ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າຮັກສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະເບິ່ງ
ຮູບພາບ ໄດ້ຮັບການໃສ່ກູໂກຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ທີ່ຊື່ນຊອບຂອງທ່ານ ແມ່ນຢູ່ໃນການຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບ Guy ຜູ້ທີ່ໄດ້ສົ່ງຕົວຈິງນີ້ເຖິງ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ລາວໄດ້ເຮັດ ຜິດພາດ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ຈັດພີມມາ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການ
Flickr ເຂົາຫມາຍໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ ສິດທັງຫມົດ
reserved
ຈະລະມັດລະວັງພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມີບົດຮຽນສໍາລັບ
ທ່ານກ່ຽວກັບວິທີ ການນໍາໃຊ້ Flickr ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນ Creative Commons ຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດແຈກຢາຍໄດ້ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບ
ຮູບພາບແຕ່ວ່າ ຫມີ Teddy ນ້ອຍງາມຂອງລາວ
ພຣະອົງໄດ້ສົ່ງມັນຂຶ້ນສູ່ລະດັບໂລກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫຼຸດລົງລົງແມ່ນມັນປອດໄພ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຖ້າວ່າ ລາວເປັນ ຫຍັງມັນດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບພາບທັງຫມົດທີ່ ມີຢູ່ໃນ Flickr
ແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາໃນງານວາງສະແດງ ທີ່ນີ້
ຕີນ ຂອງ intact ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ intact ແລະ
ຮູບພາບແມ່ນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຖ່າຍຮູບທັງຫມົດ ລົງລົງແລະ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກ່ວາ ແລະ Guy ຜູ້ທີ່ໄດ້
ມັນເທື່ອສຸດທ້າຍຖ້າຫາກວ່າ ຫມີ Teddy ແມ່ນບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
ວ່າ ບໍ່ຍຸດຕິທໍານັ້ນບໍ່ມີລາວແມ່ນ
ah ສິ່ງທີ່ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແຕ່ມີຄອມພິວເຕີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນ ຄ້າຍ ຄືກັບສອງແບດເຕີຣີສຽມ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ເພື່ອ ອໍານາດເລື່ອງນີ້
ວ່າ ປະເພດຂອງເຢັນແຕ່ວ່າ ຢ່າງລະມັດລະວັງ ວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການໂຫຼດແລະໂຫຼດຂອງ
ຮູບພາບ mm-hmm stuff ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ດີມີ ຊອບແວບາງ
ບັນຫາຢູ່ທີ່ Amazon ແລະມັນຖືກເຄາະຮ້າຍໃນປັດຈຸບັນ
ອອກຈາກ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ
ລວມທັງ ເຄືອຂ່າຍ Instagram Netflix Airbnb
ແລະການບໍລິການອື່ນໆຈໍານວນຫນຶ່ງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ລາຍງານວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານ ການບໍລິການທ້າຍວັນອາທິດ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນອີງໃສ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Amazon's Cloud Services ແລະ
ບັນຫາໄດ້ຖືກຕິດຕາມຫາສູນຂໍ້ມູນ ໃນ
ພາກເຫນືອຂອງ ເວີຈິເນຍ ທີ່ ມີ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຮັກສາເຖິງມີການໂຫຼດຫຼັງຈາກບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ Amazon ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຄວາມ ຜິດພາດແມ່ນເກີດຈາກບາງສ່ວນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວນີ້ ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວບາງສ່ວນຂອງ quote
ຂອງຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍແລະວ່າມັນທັງຫມົດ
ເວົ້າ Wow ມັນເປັນຄໍາອະທິບາຍຫຼາຍ ອອກຈາກມັນ
ເຖິງ ການຄາດເດົາແລ້ວມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວ ບາງສ່ວນ ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາເລັດ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວໃຫຍ່ deal
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ບັນຫາສັ້ນໆຂອງຂ້ອຍ
ມາຫນ້ອຍກວ່າຫນຶ່ງອາທິດ ຫຼັງຈາກ Amazon ເຫນືອ
ຮ້ານເວັບໄຊຕ໌ ຂອງອາເມລິກາ ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງລົງສໍາລັບ
ປະມານ 30 ນາທີ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຊື້ຫຼາຍ
stuff ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນລົງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜ
ບັນຫາໃນການ ເຂົ້າສູ່ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ວັນອາທິດເນື່ອງຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຫຍ່
intertwined ກັບ Amazon ແລະໂດຍບັງເອີນ
ໃນວັນອາທິດວັນອາທິດເປັນ ເວລາທີ່ຂ້ອຍມີ
ປ່ຽນບາງສ່ວນຂອງວິດີໂອ
ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ bet ທ່ານພວກເຮົາໄດ້
ອອກ ສູນຂໍ້ມູນຂອງມັນມັນເກີດຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ ຢູ່ໃນເດັກຊາຍອາເມລິອໍ oh ທ່ານສາມາດ
ຈິນຕະນາການຂະຫນາດຂອງຂໍ້ມູນທີ່ ຈະ
ຕ້ອງ ໄດ້ຜ່ານການມີຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອ ຫຼຸດລົງ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ເປັນ Amazon
ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Netflix ກໍາລັງໃຊ້ພວກມັນໄປ
ໃຫ້ພະລັງງານ Netflix ບໍລິການຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ ບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂະຫນາດ ຂອງນີ້ huge huge caddy
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ ຢ່າງຫນ້ອຍຖ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ລົງໃນ ມື້ ເຊັ່ນວ່າ mm -Hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ໄປ Netflix ແລະ Amazon ແລະ
Instagram ແລະກໍ່ oh ທຸກຄົນຂອງລົງ
ແລ້ວພວກເຂົາຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຕົວເອງ
ສິດທິໃນແມ່ນມັນຕ້ອງມີບັນຫາ DNS ເປັນ yeah
hey ສິ່ງ ອື່ນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ໂອ້ຄົນນີ້
ຫນ້າສົນໃຈ
ໂອ້ຍທີ່ບໍ່ເບິ່ງ ເຢັນມີ ticker
tape machines on there invented in 1867
ເຄີຍໃຊ້ ໃນການພິມຂໍ້ມູນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ
ການເຂົ້າເຖິງ ຜ່ານ Telegraph ບາງສ່ວນຂອງ
ເຄື່ອງຕົ້ນສະບັບຖືກພິຈາລະນາໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນ ວັດຖຸບູຮານທີ່ມີມູນຄ່າສູງມມມມມມມມມມ໌
ນັກພັດທະນາຈາກ Cumbria ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ສະ ບັບ ທີ່ທັນສະໄຫມ ຂອງສະຕະວັດທີ 19 ສະຕະວັດ
tape machine ທີ່ພິມອອກ tweets
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫມຶກແລະບໍ່ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເລີຍ
pretty ພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ເຢັນແລະປະຫວັດສາດ
ນັກອາວຸໂສອາດາມ Vaughn ສ້າງຕົນເອງ
ສະບັບຂອງ ອຸປະກອນທີ່ ເກົ່າແກ່ ທີ່ສຸດ
taps ເຂົ້າໄປໃນ Twitter ແລະພິມອອກ tweets
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ລົງເຂົາເວົ້າວ່າ Twitter
tape device has built from was built
ຈາກທີ່ ສຸດ ລາວຢູ່ໃນອັນດັບທີສອງ
ພາກສ່ວນ ຈາກໂມງແລະແຫຼ່ງອື່ນໆ
ພື້ນຖານໄມ້ປົກຫຸ້ມ ເຄື່ອງພິມຄວາມຮ້ອນແລະ
ຕົວຄວບຄຸມ ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ຂອງ microcontroller
ຜ່ານ Ethernet ແລະການກວດສອບສໍາລັບ tweets ໃຫມ່
ໃນ ບັນຊີ ຂອງລາວ ທຸກ 30 ວິນາທີແຕ່ລາວ
ຫວັງວ່າ ໃນທີ່ສຸດຈະ ເພີ່ມການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ
ການພິມ ໂດຍອີງໃສ່ tags hash ຫຼືຫຼາຍ
ບັນຊີທີ່ຈະເປັນຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ເຢັນຂ້ອຍມັກ ຈະອ່ານ ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ
ມີການ ຕິດຕັ້ງ Twitter ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຢັນເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ oh ພຽງແຕ່ redo
ຫຼິ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ ກວດເບິ່ງແລ້ວ ຂ້ອຍສົງໄສ ຫຼາຍປານໃດ
ເອກະສານທີ່ທ່ານຈະ ໄດ້ຜ່ານການນິຍົມ
yikes ຊ່ອງ ໃຫ້ຂອງຫວັງວ່າ ທ່ານບໍ່
Dakota ຄືທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ໄດ້ຮັບຕັນແລະ
ໂຕນຂອງປະຊາຊົນການນໍາໃຊ້ hashtag ທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງ neat ໂອ້ຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດວ່າດົນປານໃດ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາ ກ່ອນທີ່ມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າກ່ຽວກັບຄັງສິນຄ້າ 13 ຄື
ມັນບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ງ່າຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສວຍງາມ
ຢ່າງສົມບູນແບບ ຂ້ອຍຊື້ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະຊື້
ຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບການຂາຍ ທີ່ເຫມາະສົມ
ລາຄາ ຄື $ 20 $ 20 ແລະພວກເຮົາຈະຖິ້ມໃນ
ນີ້ມີດ Ginsu ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ Windows 8 I
ພຽງແຕ່ພຽງ ແຕ່ ອ່ານຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າອາດຈະຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄໍາຂວັນ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢຍລະມັນເວົ້າ
ໃນອາທິດນີ້ແຕ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງອື່ນ ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ເວັບໄຊທ໌ benchmarking HW bot org ມີຄວາມຈິງ
ການຫ້າມ Windows 8 ບັນທຶກຈາກມັນ
benchmarks ພວກເຂົາຍັງບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ກ່ອນທີ່ຈະສົ່ງມາດຕະຖານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສັງເກດເຫັນບັນຫາທີ່ມີ ວິທີການ Windows 8
ບອກເວລາສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນການ
ໂລກ ໂມງໂມງ ທີ່ແທ້ຈິງ ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທ່ານ ອາດຈະຫຼືບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ມັນເປັນ chip ທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໃນເມນບອດຂອງທ່ານ
ມັນສະຫນອງໂດຍຫມໍ້ໄຟພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພະລັງງານ ອອກໄປຫຼືທ່ານ ປິດ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ໂມງຍັງຄົງໃຊ້ເວລາ
Microsoft ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກໄປກັບ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງຕົວເອງບໍ່ຄືກັນ
ໂມງຂອງຊອບແວ ທີ່ສາມາດ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
hacked ແລະການປ່ຽນແປງ ໂດຍຊອບແວ
ໂມງຮາດແວແນ່ນອນ ແມ່ນສາມາດຮັກສາ
ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ Windows ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ລະບົບປະຕິບັດການ
ກົດລະບຽບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ທຸກປະເພດຂອງຈິດໃຈໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການນໍາພາພວກເຂົາ
ຊອບແວ Windows 8 ກັບອຸປະກອນ
ທີ່ບໍ່ມີໂມງຮາດແວ ສະນັ້ນພວກເຂົາ
ສ້າງມັນແຕກຕ່າງກັນເມື່ອ ພື້ນຖານ CPU
ຄວາມຖີ່ຂອງໂມງໃນຊອບແວຖືກປ່ຽນແປງ
ຫຼັງຈາກທີ່ Boot up ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ ມັນມີ
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ກ່ຽວກັບ ຄວາມສາມາດ ຂອງ Windows 8
ຮັກສາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນຕົວຢ່າງໃນ
ການທົດສອບຂອງພວກເຂົາມີເວລາລົງໄປທົດສອບ
CPU ປະມານ 6% Windows 8 ສູນເສຍ 18
ວິນາທີໃນໄລຍະ 5 ນາທີ
ໃນເວລາທີ່ overclocked ໄປໃນກົງກັນຂ້າມ
ທິດທາງ Windows 8 ແມ່ນ 18 ວິນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂອງເວລາ overclocking ປະມານ 4% ຫຼັງຈາກ
ພຽງແຕ່ 2 ນາທີ ພວກເຂົາໄດ້ປິດ Windows 8
ໄດ້ປິດໂດຍ 3 ວິນາທີ ແລະມັນຈະ
ກ້າວໄປສູ່ຄວາມ ເລວຮ້າຍກວ່າເກົ່າແລະ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ສໍາລັບ
ໃນປັດຈຸບັນ bots HW ຈະຕັນໃດ ເບິ່ງຄືວ່າອອກ
ຂອງປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມ 8 ຖານ benchmark
ຜົນໄດ້ຮັບແລະມັນຍັງຖືກບລັອກທັງຫມົດ
windows 8 based benchmark records even
ຖ້າຄະແນນ ເບິ່ງຄືວ່າສອດຄ່ອງກັບ
ຄວາມຄາດຫວັງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ແຈ້ງບອກມັນ Logan
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ Windows 8 ມັນ
ຄືກັບກົງກັນຂ້າມ ຂອງຂໍຂອບໃຈທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ທີ່ພິມຢູ່ໃນເສື້ອຍືດ ຖ້າມີບາງຄົນ
ມາເຖິງທ່ານແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນ Windows 8 ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າມັນ ຄ້າຍຄືທ່ານມັກເຮັດແນວໃດ
ຄືຢາກບອກເວລາທີ່ມັນເປັນເວລາໃດ
ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຂົາດຶງອອກຈາກ ພວກເຂົາ
ໂທລະສັບ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ 751 ເບິ່ງແມ່ນ
ມັນເພາະວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows 8
ວ່າບໍ່ແມ່ນມັນຈະ ຜິດທີ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເລື່ອງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມັນ
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີສິດ ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນປະເພດ 5
tvs flash newsroom ໃນອາທິດນີ້
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ແມ່ນການຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
Roy W Nash ກັບການປະກອບສ່ວນ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານ ຄິດວ່າເປັນຄ່າຄວນ ຂອງ ກຽດສັກສີ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາທ່ານສາມາດອີເມວ
ຂ່າວ ທີ່ຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ ສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ
crystal wells Christa ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເຮັດວຽກຫນັກໃນ ການພັດທະນາໃຫມ່
ຊອບແວທີ່ ມີທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮັກ coding ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ດີວ່າເວລາທີ່ທ່ານນັ່ງລົງແລະ
ທ່ານ ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເວລາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮູບພາບ ແລະມັນຮູ້ສຶກ
ກໍ່ດີທີ່ ຈະສ້າງແມ່ນແລ້ວ ສໍາລັບຂ້ອຍ
coding ແມ່ນວ່າ yeah ນັ້ນການຂຽນໂຄງການ
ວ່າບໍ່ມີໃຜ ໄດ້ ເຮັດຫລືວ່າ ຂ້ອຍ
ເຮັດ ດີກ່ວາຄົນອື່ນອີກ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຕື່ນເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້
ການກໍ່ສ້າງ ຕົວແປງສັນຍານໃຫມ່ສໍາລັບງານວາງສະແດງ
ແລະສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຂະຫນາດຂອງໄຟລ໌ນັ້ນ
ສໍາລັບອາຫານ RSS ຂອງທ່ານແລະສໍາລັບການແຈກຢາຍ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຕົກລົງ
ແຕ່ຄຸນນະພາບແມ່ນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນນັ້ນ strangely
ພຽງພໍທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ທີ່ເປັນ
ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ມັນມີຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການ
ການດາວໂຫລດໄວ ກວ່າຄຸນະພາບດີກວ່າ ຫນ້ອຍ
ການໃຊ້ແບນວິດແລະທຸກປະເພດ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດໂດຍສະເພາະ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ທະຫານ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດຈະບໍ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງ ແທ້ໆ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ດີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສ້າງຕົວປ່ຽນແປງ LD ໃຫມ່ທີ່ມີຕ່ໍາ
ຄໍານິຍາມ ແຕ່ໄດ້ຮັບ ນີ້ mp3 ຂອງ
episode ທັງຫມົດ ຂອງປະເພດ 5 ແມ່ນ ປະມານ 60
Meg ຂອງ
ຂວາຊົ່ວໂມງລວມທັງ ວິດີໂອແລະ
ສຽງ ທີ່ສາມາດເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນ
ຄຸນນະພາບທີ່ສົມເຫດສົມຜົນພຽງພໍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ 50 Meg ຂອງ ah ສະນັ້ນແລ້ວນີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການທົດລອງ
ມີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າຫຼາຍກວ່າ
ສອງອາທິດ ຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສັງເກດເຫັນ
ບາງ ການປ່ຽນແປງໃນຄຸນນະພາບມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ tinkering ປະມານກັບ ໃຫມ່
transcoders ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ທີ່ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງ ທີ່ເຮົາຈະເຮັດ ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີໄປເຮັດວຽກຕໍ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບ ສອງສາມ ປີ
ຕອນນີ້ໄດ້ຮັບການສະແດງຢ່າງງ່າຍດາຍ
ມີຢູ່ໃນ ຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເນື່ອງຈາກວ່າ Firewall ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ຈີນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງ ພື້ນຖານ
ນີ້ລະບົບທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ໃນດ້ານ ຫລັງ
ຂອງຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ ໃດໆຂອງ
ການກີດຂວາງນັ້ນຫຼືເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນໄດ້ຮັບການກະທໍາ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ນີ້ແມ່ນ ຈະໄວ
ມັນ ຈະເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີມາກ່ອນ
ມີແລະມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ ໃນເວລາສໍາລັບການ
ລຶະເບິ່ງການ 7 ຊຶ່ງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນຕໍ່ໄປ ນັ້ນ
pretty ຕື່ນເຕັ້ນແລະ ມັນເປັນເນື້ອໃນທັງຫມົດ
ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດເຮັດໄດ້ ໂດຍຜ່ານການ
Amazon ຜູ້ທີ່ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ອອນໄລນ໌
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ ຈະ ເປັນ
ເປັນ​ປະ​ໂຫຍດ
ພວກເຮົາມີບາງ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຮັກກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາແຫນ້ນສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ທຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາ ແລະສໍາລັບ
ການສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດ
ທ່ານມີຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຈາກ Xavier hey Xavier ມັນເວົ້າວ່າມີຢູ່
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະນ້ໍາເປັນ
ເຫດການ ທີ່ແທ້ຈິງ ຈາກສະຖານທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແຫວງຫາເຫດການທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານເພື່ອ ຊອກຫາ
ອອກວິທີການນີ້ຈະເຮັດວຽກ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະໃຊ້ສອງແຕກຕ່າງກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະການແກ້ໄຂຊອບແວເທົ່ານັ້ນ
ຍອມຮັບໄດ້ສໍາລັບການເຂົ້າລະຫັດແລະສໍາລັບ
ວິດີໂອປະສົມກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ II ມີ Sat
uplink ອິນເຕີເນັດດາວທຽມດັ່ງນັ້ນມັນ
ຢ່າງໄວວາຢ່າງໄວວາແຕ່ບໍ່ ໄວ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີໄປຊອກຫາໂຄງການບາງຢ່າງ ທີ່
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ ເພື່ອບັນລຸ ເປົ້າຫມາຍຂອງ SDI
ຂອງວິດີໂອຫຼືໄຟໄຫມ້ດີ ຈະໃຊ້ວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລ້ວ SDI ແລະ firewire s-video ແມ່ນແລ້ວ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການຈັບໄດ້
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນ firewire ເປັນ ດິຈິຕອນ
ມາດຕະຖານ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ SD ມັນກໍ່ຍັງຕໍ່າແທ້
ຄຸນນະພາບ 720 ໂດຍ 480 ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ recall ດັ່ງນັ້ນ
ທຽບເທົ່າຂອງຄຸນນະພາບດີວີດີ ທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ມັນກໍ່ສູງເພາະວ່າດີວີດີ
ເບິ່ງດີແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ SD ໃນ
ການແກ້ໄຂບັນຫາດຽວກັນ ແມ່ນບໍ່ປ່ຽນແປງ
ອອກວີດີໂອປະທັບໃຈຫຼາຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເງິນສອງຫາສາມພັນໂດລາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຈ່າຍນັ້ນ
ປະເພດຂອງເງິນ ແລະເຊັ່ນດຽວກັນຊື້ HD ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີທີ່ດີກວ່າ
ຢ່າງໃດກໍ່ ຕາມ ຄຸນນະພາບ ແມ່ນຂຶ້ນກັບ ງົບປະມານຂອງທ່ານ
ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຫນັກຫນ່ວງ ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບສອງ ແມວ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດສະ ຫຼັບ Wirecast ມັນເປັນ
ຊອບແວ ທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດນີ້
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ Krista
ພວກເຮົາສາມາດ smile ພຽງແຕ່ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ ຖາມຄໍາຖາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະພະຍາຍາມ ເອົາ ຫນ້າຈໍ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕົວຈິງນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າ
ພວກເຮົາ ສະນັ້ນ smile ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວິທີການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນ Xavier ສິ່ງທີ່
ຊອບແວ ນີ້ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ໄວຈະ ເຂົ້າໄປໃນ GIMP ແລະ ແຫ້ງ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນແລ້ວເມື່ອພວກເຮົາ ຄັດລອກບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນໄລຍະບໍ່ໄດ້
clipboard ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບໃນນີ້
ເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ພາບຫນ້າຈໍ ຂອງການແຜ່ກະຈາຍຂອງຊີວິດ
ຫມວດທີຫ້າຈາກ ພາຍໃນ
Wirecast ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ແມ່ນ ດີ Pence ຂ້ອຍເຮັດ
ເບິ່ງ pensive ເຂົາເຈົ້າສົນໃຈມັນ
ອາດຈະຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ພາບຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນກັບ Wirecast ມັນ
ຊອບແວ ແລະທ່ານ ສາມາດສຽບໃນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ກ້ອງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ສາມາດຈັດການໄດ້ແຕ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ທ່ານມີພະລັງງານຫຼາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບ firewire ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ແນະນໍາໃຫ້ ໄປທີ່ເສັ້ນທາງໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ແລະໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ firewire ລາຄາຖືກຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນລຸຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົານໍາໃຊ້ພວກມັນ
ໄດ້ຮັບການ ດີແລ້ວ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີສໍາລັບ ເຫດການທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ທ່ານ ສາມາດດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກ
ແລໍບທັອບ ແລະມັນ ຍັງຈະເຮັດວຽກ
Fantastic ດີເພາະວ່າມັນຕ່ໍາ
ການແກ້ໄຂ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ HD
ຄຸນນະພາບ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມຍຸຕິທໍາພຽງພໍ
ຄຸນະພາບມັນຈະ ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມີບໍ່ຫຼາຍຂອງ CPU ເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ SD ໃນທັນທີທີ່ທ່ານ
ເຕັ້ນໄປຫາ HD ທ່ານຕ້ອງການພະລັງງານແລະຫຼາຍ
ມັນສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະດໍາເນີນການສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນໃຊ້ເວລາ
ມີຫຼາຍທັງຫມົດຂອງພະລັງງານມັນໃຊ້ເວລາຄອມພິວເຕີ
ວ່າ ແມ່ນຫນັກຫນາທີ່ຈະປະຕິບັດ ປະມານ
ທ່ານຈະບໍ່ ຢາກໃຊ້ມັນ ເພື່ອຊີວິດ
ສະຖານທີ່ ເນື່ອງຈາກວ່າການຍ້າຍມັນປະມານ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ SDI ຫນັກ ແມ່ນອີກທີ່ດີ
ທາງເລືອກ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມໂຍງເດີ່ນ
ບັດຈາກການອອກແບບ Blackmagic ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດທີ່ stuff ຈາກ cat5 dot TV / bh ແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ II ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະເວົ້າ ຫຍັງອີກ
Wirecast ມີເວບໄຊທ໌ທີ່ ເປັນຊຸມຊົນທີ່ດີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບໃນນັ້ນ ຂຶ້ນກັບ
ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ໃຊ້ Windows
ຫຼື Mac ເຂົ້າ ໄປໃນ ເວທີ ທີ່ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບ Telestream Wirecast ແລະພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີການຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມມີ ບາງປະໂຫຍດຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ໃນຊຸມຊົນເຊັ່ນ: Craig
ass ແລະ Craig ຈະ gladly ຊີ້ໃຫ້ທ່ານໃນ
ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາວ່າ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກ ເຮົາໃຊ້ພວກເຮົາ
ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ດົນນານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມາເຖິງໃນປີທີເຈັດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປີທີເຈັດຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະມານ
ຕັນ ເວລາ ພຽງພໍທີ່ ຈະ ຮູ້ວິທີເຮັດມັນ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານ ອາດຈະມີຂໍ້ສະເພາະນັ້ນ
ທ່ານກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອໃຫ້ແສງສະຫວ່າງເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ແສງສະຫວ່າງ ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດ
ການແຜ່ກະຈາຍ ພວກເຮົາແມ່ນຕາບອດໂດຍ
ແສງທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກມາດ້ວຍຄວາມນ້ອຍ ໃຈ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໃນອາທິດ
ໃນ ປີນີ້ແລະຍັງທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນີ້ຊາວກະສິກອນຂອງ tan ສຸດແລ້ວພຽງແຕ່
ຈາກ ໄຟເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງນັ້ນໂຊກດີ
ຫວັງ ວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຖືກໂຫຼດ
ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການສົນທະນາພຽງແຕ່ເຮົາຈະ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະອອກມາຮ່ວມກັນສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມົດເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີເວລາຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂອ້ຍຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ ສາມຄົນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມນັ້ນຫຼາຍວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມຫຼາຍເກີນໄປ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພໍໃຈກັບຕົວເອງ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນ
ຖ້າຫາກວ່ານາງໄດ້ມ່ວນຫຼາຍ ນາງກໍ່ໄດ້
ຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະກັບຄືນມາໃນຕອນທໍາອິດທີ່ລາວເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມພູມໃຈ ຄືແມ່ທີ່ມີຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບມາແລ້ວ
ຄົນທີ່ມີ ອາທິດດີໆໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ເດັກນ້ອຍອາກາດແມ່ນຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ບາງຢ່າງ ຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ ກໍ່ ເຢັນ ຈາກ Rico magic
ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ MK 602 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກິນເບິ່ງຢູ່ ໂອ້ຍແມ່ນນັ່ງຢູ່ເທິງຍອດຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບແລະປ່ຽນ ເປັນ Skype
ຫນ່ວຍສື່ສານວິດີໂອພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ 802 ສໍາລັບ 702 ໄດ້
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກຫລີກສໍາລັບ
HTPC ຂອງທ່ານ ມັນມາກັບທ່ານຈາກ Rico
Magic ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາມັນຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
ມີເອກະສານ Eric ສະນັ້ນຂອບໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຂອບໃຈ Krista ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ອາທິດທີ່ສວຍງາມເບິ່ງມັນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະຫນຸກກັບການ ສະແດງ
ຫມວດທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆວັນອັງຄານຢູ່
7:00 pm ພາກຕາເວັນອອກ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກ ເວລາສະແດງ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ປະເພດຫ້ອງຊຸມຊົນສົນທະ 5 ເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative Commons
ການຮັບຮອງ 25 ການາດາ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
