ยินดีต้อนรับสู่ ตอนที่ 310 จาก
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
27 สิงหาคม 2013 มีความสุขที่จะเห็นยา
เฮ้คนดีฉันมีบางอย่างที่ดี
สิ่งที่อยู่ในห้องข่าว เช่น a
ราสเบอร์รี่ Pi ขับเคลื่อนตุ๊กตาหมีตั้ง
ระเบียน เหว สำหรับตุ๊กตาหมี
ว้าว ทุกที่
อเมซอนที่มีประสบการณ์การหยุดทำงานเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
สุดสัปดาห์และครั้งนี้มันได้รับผลกระทบ
ไคลเอนต์โปรไฟล์สูงหลายแห่งรวมถึง
Netflix และ Instagram โอ้ฉันรู้ข่าวร้าย
นักออกแบบเว็บไซต์ได้รับทวีต เช่น
มันคือ 1867 อืมฉันไม่ แน่ใจว่า จะทำยัง ไง
ที่หนึ่ง windows 8 มาตรฐานถูกแบน
จาก HW BOTS ระเบียนมาตรฐานเนื่องจาก
ปัญหาเวลาด้วย Windows 8 โอ้ที่รักสติ๊ก
รอบ Kuusisto
หรือ พวกเขาไม่เสียใจที่สิ่งเหล่านี้แสดงให้เห็นว่าเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะ มาถึงในภายหลังในการแสดง
มันเป็นเพียงรายการเดียว เฮ้ คืนนี้น่าตื่นเต้น
สิ่งที่คำถามที่อายุเก่าเป็นไปได้
ได้รับคำตอบว่า Robbie จะได้รับสิ่งเหล่านั้นอย่างไร
มองหาสิ่งต่าง ๆ บนเดสก์ท็อปของ เรา
gonna จะมองที่ได้รับสก์ท็อป
วิดเจ็ตบน คอมพิวเตอร์ Linux ของคุณอย่าทำเช่นนั้น
ไปทุกที่ที่ เราจะเรียนรู้เกี่ยวกับ
มันคืนนี้เช่นกันเรามีของคุณ
คำถามเข้าร่วมกับเรา ในห้องสนทนา
หมวดหมู่ห้าใน freenode เราจะพูดถูก
หลังจาก นี้เป็น หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวี
ที่ eco alkaline z ' เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถ เชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ข้อยกเว้น คุณควรจะสามารถ
เชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
zuv รายแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิล และ
คุณภาพ โดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตราย เช่น ตะกั่วหรือ ปรอท
แคดเมียม Eco แสดงให้เห็นประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์ แบตเตอรี่ ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkaline
แตกต่างอีโค อัลคาไลน์ ฝานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีที่จะ มี
คุณอยู่ที่นี่อย่าลืมว่าเรา มี
เว็บไซต์ มือถือ ไปที่นั่น m dot dot v dot
ทีวี หากคุณมีโทรศัพท์มือถือเป็นของคุณ
สมาร์ทโฟน ipod ของคุณ ทุกอย่างที่คุณมี
แท็บเล็ตของคุณ
แกดเจ็ตที่ดีใด ๆ ของแกดเจ็ตยอดเยี่ยมเหล่านั้น
สิ่งที่คุณ ต้อง ทำคือสแกนรหัสที่ไป
Emma ค่าย ห้าจุดทีวีและคุณจะมี
เข้าถึง คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมบางอย่าง
พวกเขากำลังออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับ
คุณ ฟังดูดีมากและเป็นหมวดหมู่
Five TV เป็นสมาชิกของ พอดแคสต์ เทคโนโลยี
เครือข่าย ถ้า เทคโนโลยี ของเขา มันอยู่ที่นี่ และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ยินดีต้อนรับสู่
ผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ของเราที่ ฉัน รู้
เว็บไซต์ ของเรา
คนส้มดีตอนนี้เป็นสมาชิก ของ
ชุมชนจน คุณเพิ่งจะส่งเรา
ส้ม ใช่เว้นแต่ว่าเป็นเหมือนวงดนตรี
มันเหมือนกับว่ามันเป็นสีน้ำเงิน
ถ้าเขาเพียงแค่ ชอบและเต้นรำทำให้จังหวะ
เสียงลีลาท่อพีวีซี บ้าง
วิดีโอเทปที่เราอยากเห็น เป็นสีส้ม
คน ทั้งกลุ่มของคุณใช่ยินดีต้อนรับสู่
Moloch mullet milk
เข้ารหัสเราทั้งคู่ให้ถูกต้องโดยส่ง เรา
อีเมลอธิบายการสะกดคำหรือ
การออกเสียง และเราจะต้อง คิด
นั่น เป็นข่าวใหญ่สำหรับ สนามนี้
สัปดาห์ผ่านไป เพียง 250 สัปดาห์
เป็น ผู้ชมที่ ลงทะเบียน ที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีดังนั้นเราจึงนำเสนอ เขาด้วย
รางวัล มงกุฎทองสัมฤทธิ์ บน เว็บไซต์ ของเรา
Category 5 dot TV ยินดีที่ได้เขา
เข้าร่วมกับเราใน ขณะนี้วิธีการที่สนาม
เตือนเรา ว่าเขา เคย เป็นจริง
รับ ชม สิ่งนี้ตั้งแต่ ตอนที่ 2 โอ้พูด
คุณทำผิด พลาดหนึ่งตอนที่พลาด 1
เราจะเห็นว่าเป็นสิ่งที่ฉันต้องทน
ตอนที่ 1 คน แล้วชื่อเสียงที่
มาจากมันเป็นเพียงแค่บ้าโดย
ตอนที่ 2 เรามี ผู้ชม 6 คนและฟิลด์นี้อย่างไร
เป็นสิ่งที่ ผู้ชมใหม่เห็นได้ชัด
เรา รู้ว่า คุณ รู้วิธี
คุณ พบรายการนี้ใช่ มั้ย มัน เป็น
ตอนที่ 2 ไม่ เหมือน เรา
มี งบประมาณ ส่งเสริมการขายขนาดใหญ่ และเรา
ผลัก มันออกมาผ่านเครือข่ายและ
พวกเขามีโฆษณาทางโทรทัศน์ชั้นนำ
ถึงเหตุการณ์ที่ ดีไม่มีอะไรเช่นนั้น
ข่าวดีเดินทางเร็ว ฉันคิดว่าใช่
ขอบคุณมากสำหรับฟิลด์
เข้าร่วมกับเรา เป็นเวลานาน ยัง ใช้งานอยู่
ผู้ชมใน รายการเรามีค่อนข้าง
ไม่กี่ คนที่เฝ้าดูอยู่
250 สัปดาห์หรือมากกว่าเป็น คนดี 98 Dave 26
ลื่นดาวไนท์ ราชัน ยิงแน่นอน
ฟังดู คุ้นหู Jameson
ดูมานานกว่า 250 สัปดาห์
Lone Star และผู้ดูที่ใช้งานยาวนานที่สุดของเรา
ผู้ชมที่ยืนยาวที่สุดของเราคือ
ที่จริงแล้ว G dog ที่เข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องคืนนี้
g-dog 1985 ขีดเส้นใต้ที่ดีใจที่มีคุณ
ร่วมงานกับเราได้รับการจดทะเบียนใน
เว็บไซต์ สำหรับทุกคนที่ยาวที่สุด
ซึ่งเป็นสิ่งที่ ใช่คุณเรียบร้อย
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณรู้ ทุกสิ่ง
คน ที่ลงทะเบียน บนเว็บไซต์ของเรา
โดยไป ที่หมวด 5 ทีวีแล้วคุณไป
เป็น สมาชิกและผู้ชมที่ลงทะเบียนและ
มัน
คุณมีคะแนนน้อยกว่า ชื่อของคุณ มากพอ
จริง ๆ แล้ว จะแสดงในรายการนั้น
เช่นกันเพื่อให้ ตัวเองลงทะเบียนถูกต้อง
ถ้าคุณ มาใน HoN และ
ดูการแสดง และ ความคิดโอ้ฉันจะ
เพียงแค่ทำมันต่อมานั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
วิธีฟิลด์เขาได้รับการเฝ้าดูตั้งแต่
ตอนที่สอง และเขาไม่ได้ลงทะเบียนจนกว่า
หนึ่งปีต่อมาโอ้ทั้ง ปีโดยรวม
ปีต่อมา ถูกต้องเช่น 11 พฤศจิกายน 12
ปี 2008 เราเริ่มแสดงกันยายนของ
2007 เพื่อให้ dillydallyin ใช่มันจะช่วยให้มากเกินไป
เพราะใครจะรู้ 250 สัปดาห์นับจากนี้เรา
อาจ กล่าวทักทายอวยพรของคุณ
เพื่อคุณจาก ยานอวกาศของเราดังนั้น
ขอแสดงความยินดีในการสั่งซื้อ
jot ในห้องแชทพูดว่าขอแสดงความยินดี
เกี่ยวกับการแต่งงาน และ หยุดใช่ ดังนั้นเรามา
ดู bling ดู ที่นี่โอ้มัน
วันที่สวยงาม ส่งเสียงดังในกล้อง
คุณเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ช่างวิดีโอฉันแค่ คำถาม สุ่ม
ช่างวิดีโอไม่ได้แสดงให้คุณเห็น
ต้อง มีคู่บ่าวสาวเสมอ
ในกรณีของเรามัน เหมือนงานแต่งงาน
หิมะถล่ม แต่หนึ่งในนั้นคือ
ในที่สุดช่างวิดีโอก็ได้รับ ความสนใจ
ฉันชอบวันก่อนวัน แต่งงาน และ
บอกว่าฉัน ไม่ ต้องนั่ง เสียใจ
ไม่ฉันเป็นเหมือนโอ้ดีที่ cuz ดี
งานแต่งงานของเราในผลไม้เล็ก ๆ เพื่อใช่ดังนั้น
ตามธรรมชาติฉันได้รับการจับของผู้ชายคนนี้ ฉัน เป็น
เหมือนใครเป็นคนที่เกินบรรยายที่ฉันรู้จักและ
ฉัน บอกว่าฉันไม่ได้ขับรถไปที่แผ่นดินใหญ่
ประเทศจีนเพื่อเลือก ผู้ชายคน นี้ ใช่ฉันขอโทษ
บอกว่าไม่ไม่ เป็นไรฉันพูดได้แล้ว
เราสามารถยืมกล้องถ่ายวิดีโอของคุณได้ ใช่ ไหม
และผู้ชายคนนี้มันทำได้ดีกว่านั้น
ความจริงก็คือนี่ คืองานแต่งงานของคุณถูกต้อง
คุณมีคุณต้อง คิด
เสียง ในวิดีโอที่คุณสามารถใส่
กล้องมือ หน้าคน และ
เพียงแค่ บอกว่าคุณรู้กรุณาบันทึกและไป
แล้วคุณจะได้รับ มันกลับบ้านและคุณ
ตระหนักว่าพวกเขาไม่ได้ยินเสียงอะไรเลย
ดังนั้น ดนตรี Pro และ berry music Pro เป็นอย่างมาก
สงบพวกเขาดึงผ่านสำหรับ เรา จริง ๆ
ฉันโทรไปหาพวกเขาในวันนั้นและพูดว่า
ดู krysta จากรายการที่พวกเขารู้
แสดงให้เห็นที่ นั่น
กำลังจะ แต่งงานในวันพรุ่งนี้และไม่มี
ช่างวิดีโอที่เราต้อง ไมค์สิ่งนี้
ดังนั้นเราจึง มี ไมโครโฟนปืนลูกซอง
และฉันก็วิ่งไปตามสายเคเบิลจนสุดทาง
ด้านหลังและ ผลักดันการบันทึกเล็กน้อย
เครื่องบันทึกแบบพกพาที่นั่นและทุกสิ่ง
ไร้ที่ติดังนั้นเราจึงมีไมโครโฟน
ทางขึ้น ด้านหน้าขวา ด้านหน้า
พวกคุณอยู่กับหางกระรอก
กระจกบังลมเพราะมันเป็น กลางแจ้ง
จัดงานแต่งงานและดังนั้นเราจึงต้องมี
กระจกหน้ารถ และสิ่งที่ วิ่งกลับไป
เสียงทั้งหมดมีขนาดเท่ากัน
ที่เหมาะกับใน กระเป๋า ของคุณ และจากนั้น เพียงแค่
กล้องบนขาตั้ง ทุกอย่าง
ออกกำลังกายค่อนข้างดี ดังนั้นเมื่อตอนที่ฉันยังเป็น
เสร็จสิ้น การบันทึก งานแต่งงาน กลับมาแล้ว
สิ่งแรก ที่ฉันทำ เพื่อคุณ
รู้ว่า สิ่งที่คุณคิดว่าฉันทำ
ใน ไม่ช้าความรู้สึกที่เกิดขึ้นผ่านทาง
วิดีโอ ทั้งหมดที่ ฉันทำนั้น Facebook ใช่
คุณจำได้ ว่า ไม่มีโอ้ใช่แล้ว
ใช่ และฉันเป็นเพียงการสร้างขึ้นจริง
Legit นั้นมีอยู่จริง
เกิดขึ้น คุณลืมไปแล้ว
ฉัน ไม่ได้คาดหวัง ให้ เธอ เดา
ที่นี่ห้องแชทน่าจะรู้จักฉัน
เสียบ การ์ด SD เข้ากับคอมพิวเตอร์ I
คัดลอกไฟล์ ไป ยัง เซิร์ฟเวอร์
ฉันเพิ่มโฟลเดอร์ที่ฉัน สร้างไว้
เซิร์ฟเวอร์เพื่อการ สำรองข้อมูลทุกคืนของเราและฉัน
สำรองข้อมูลไว้ นอกไซต์เพื่อให้คุณได้รับการสนับสนุน
ขึ้นมาทันทีถูกต้องเพราะเราได้รับ
ผ่านทางนี้ที่คุณรู้จัก คนที่
คุณรู้ว่าจะทำประโยชน์ ให้เพื่อนและใส่
กล้องของพวกเขาในงานแต่งงานและถ่ายทำ
จากนั้นลบโดยไม่ตั้งใจหรือคุณ
รู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์ขัดข้องหรืออะไรบางอย่าง
อย่าง นั้น ที่ถูกตัดออกไป
นั่นทำให้ ฉันคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
สำหรับการสำรองข้อมูลของคุณทันทีที่คุณแต่งงาน
และสิ่งแรกที่ฉันคิดอย่างซื่อสัตย์
เมื่อฉันกลับไป ทำงาน เพราะฉัน
ทำงานเหมือนการคว่ำบาตร
สัปดาห์และมันก็เป็นความคิดที่ดีมากเกินไปนะ
ฉันจริง ๆ ควรเริ่มสำรอง
ไฟล์ของฉันดีขึ้นซึ่ง ตอนนี้ฉันมี
ไดโนเสาร์ของ ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกพวกเขา
จะเคี้ยวผ่าน ยากของคุณ
ขับรถ
ฉันคิดว่าใช่ ไดโนเสาร์เป็นที่รู้จัก สำหรับ
ดีมาก
แต่ โดยทั่วไปฉัน ไม่มีอะไรเลย
ทั้งหมดที่ฉันมีแล้วฉันมีซีดีที่ ฉัน
กำลังจะ ซื้อ II ต้องการบางอย่างจริงๆ
externals ที่ยอดเยี่ยมฉันต้องการ พวกเขา สอง คน
ฉันมีที่บ้านเมื่ออื่นและ ฉัน
มีปลั๊ก ใช่ ฉันดีใจที่ฉัน
ถาม เพราะคุณรู้ เพราะฉัน
คิดว่าไม่เป็นไรฉันมีวิดีโอของคุณแล้ว
ตอนนี้ฉัน ต้องไปหาคุณ แต่ถ้าฉัน
มอบให้กับคุณ แล้วฉันจะลบ
พวกเขาจากระบบของฉันจะ เกิดอะไรขึ้น
วิดีโองานแต่งงานของคุณเพราะฉันทำไม่ได้
ต้องการได้ยินจากคุณในห้าปี และ
บอกว่าฉันใส่ ไว้ในแล็ปท็อปของฉัน และทั้งหมด
ปีนี้ได้รับเพียงแค่นั่งอยู่บนของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์แล็ปท็อปและฉันทิ้งไว้ ใน
สระว่ายน้ำโดยสิ้นเชิงและมันเป็น สิ่งที่ใช่
คนที่ บ้านที่ กำลังฟัง และ
พวกเขาไม่ได้ดู
ตระหนักดีว่าเป็นฉันพูด
ประทับใจเป็นอย่างมากว้าว
เก่งในสิ่งที่ฉันทำคน ดีโอเคดังนั้นคุณต้องการ
เพื่อสิ่งที่คุณก้าว ไปข้างหน้า ใช่
โอเคงั้นเรามาดึง คุณรู้
มี สถานที่ ต่าง ๆ มากมาย
เพื่อที่เราจะได้ออนไลน์เรา มีร้านค้า
ที่นี่ในเมืองที่เรียกว่า คอมพิวเตอร์ของแคนาดา
ค่อนข้างมีประโยชน์ เพราะพวกมันใจดี
มี ทุกอย่างและราคาของพวกเขา ไม่ได้
ไม่มีเหตุผลโดยปกติ คุณสามารถเปรียบเทียบได้
สิ่งที่ออกมี แต่คุณสามารถ ขึ้น
ไปยังเว็บไซต์ของพวกเขา และ เพียงทำมัน
คุณรู้ว่า ผ่านฮาร์ดไดรฟ์หรือ
อะไรก็ตามที่ฉันขยายฮาร์ดไดรฟ์ โอ้
พวกเขามีจำนวนมากและเพราะฉันแน่ใจ
งบประมาณของคุณผ่านหลังคา ฉัน
จริง ๆ แล้ว จะ เรียงลำดับสูงสุดไปต่ำสุดดังนั้น
พวกเขามี รถเป็นสิบหก
ร้อย bucks คือภายในงบประมาณ
โอเค เราสามารถ เลื่อน รายการสิ่งที่ทำ
คุณพิจารณาเรียงลำดับ วิธีอื่น ๆ รอบตัวฉัน
ได้เห็นหนึ่ง สำหรับ $ 4.99 $ 4.99 ไม่แน่ใจ
เกี่ยวกับ ความน่าเชื่อถือของที่ ไม่มี แต่
เราจะดูว่าในเหมือนกัน แต่ไม่เป็นไร
ดังนั้นคุณจึงเสียบเข้ากับ MacBook หรือ
Y คนที่ฉันจะ เสียบเข้า
ใช่ tomatoknight Mac ของฉัน แล้วและมัน
สมควรเก่าเช่นมันไม่ได้มี
สายฟ้า
sb3 เหมือน USB - ใช่โอเคดังนั้น USB - คือ
480 เมกะบิตต่อวินาที ก็โอเค
ค่อนข้างเร็ว
วิธีที่ดีกว่า USB 1.1 แล้วคุณจะได้ รับ
USB 3 ซึ่งคล้ายกับห้ากิกะบิต
วินาทีเร็ว กว่า ฮาร์ดภายใน
ขับ เท่าที่ SATA คุณรู้จักรุ่นแรก
ไปหรือคุณได้มีสายฟ้าบน
สูงสุด แต่ดังนั้นเราจะ ดูคล้ายกับ USB
ขับรถเพราะที่จริงเท่านั้น
ตัวเลือกสำหรับ คุณ USB - ไดรฟ์ USB 3 USB 3
เข้ากันได้แบบย้อนหลังเพื่อรับ USB 3
ขับ และมันจะไม่ทำงาน
แค่ นี้ แหละ
ความเร็วของ USB - ใช่ฉันกำลังมองหาพวกเขา
ได้ เช่น CH a C ของที่นี่พวกเขาได้ ตัน
ของ สิ่ง ต่าง ๆ ด้วย แชสซีเช่น
ฮาร์ด ไดร ฟ์ ภายนอก คุณจะเห็นว่า สิ่งเหล่านี้
มี เพียง 40 bucks ที่คุณสามารถซื้อได้
ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายใน และวางไว้ ด้านใน
ของตัวถัง มัน เจ๋งขนาดไหน
คุณต้องการถ้าคุณไม่สามารถเทราไบต์
เทราไบต์เหล่านี้โดยทั่วไป
จัดเรียงตามขนาดเพราะพวกเขาได้รับมากขึ้น
แพงกว่า ที่คุณขึ้นไป 500 กิ๊ก 500 กิ๊ก
500 กิ๊กเทราไบต์มีครั้งแรกของเรา
เทราไบต์เป็นซีเกทที่ดี
sigue มันจะ ดีกว่าอย่างเช่น
Western Digital ของคุณมี Western
ไดรฟ์ ดิจิตอล มีประมาณ เดียวกัน
Seagate Drive ราคา 70 bucks เป็น
เทราไบต์ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเพื่อให้
เสียง USB 3 ที่ออกมา สวย ดี
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก ชนิด มาตรฐาน
สเป็ค ไม่สำคัญเพราะมัน
สิทธิภายนอกคุณจะ จำกัด อยู่ที่
ความเร็ว ของรถบัส ภายใน ของคุณ ยาก
ไดรฟ์ที่คุณคิดเกี่ยวกับคุณรู้ว่า มัน คือ
7200 รอบต่อนาทีมันเร็วสุด หรือ 5400
รอบต่อนาทีกับภายนอกเพราะ คุณ
จำกัด ด้วยความเร็วของ รถบัสนะครับ
ไม่ได้เรื่องจริงๆดูเพื่อให้ 470 เหรียญ
คูณ สอง คุณได้ สองไดรฟ์ และอะไร
คุณจะทำอย่างไรกับพวกเขา นอกสถานที่หนึ่ง
ใช่ แน่นอน
ดีการวางแผนที่ดีที่ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถคุณ
สามารถใช้ไทม์แมชชีน เพื่อทำเช่น
เพิ่มขึ้นในไดรฟ์ที่ คุณ
มีที่บ้านใช้ที่ นี่เป็นอย่างไร
คุณจะต้องทำคุณไม่สามารถไปได้
รับหนึ่งและนำ มันกลับบ้านไป ทำงาน
สำรองข้อมูล อีก เพราะทั้งสาม
ไดรฟ์แล็ปท็อปของคุณและทั้งสอง ภายนอก
ฮาร์ดไดรฟ์อยู่ในที่เดียว แล้ว
ใช่
และถ้า มีถ้าคุณมีไฟคุณ
ไม่ฉลาดที่จะคว้าทุกสิ่งที่ คุณต้อง ได้รับ
ออกไปทางขวาเพียงแค่เป็นตัวอย่างเพื่อให้สิ่งที่
คุณ สามารถทำได้คือใช้ฮาร์ดไดรฟ์ตัวเดียวของคุณ
ที่ใดก็ตาม ที่คุณ เก็บไว้
ฮาร์ดไดรฟ์อื่น สลับไป มา
อัปเดตเพื่อให้ คุณไม่เคยมีทั้งสาม
ไดรฟ์ในสถานที่หนึ่งที่ครั้งว่า
สามารถ ทำงานได้ดีจริง ๆ นี่ คือสถานที่
ที่คุณใส่ในมีอินเตอร์เน็ตใช่
เพื่อให้คุณ สามารถใส่ Pogoplug ของคุณ ไม่มี
ดี มากคุณเข้าถึงไดรฟ์จริงๆ
จากระยะไกลที่ยอดเยี่ยม
ฟังดูเหมือนเป็นสถานการณ์ที่ดีที่ ฉันต้องการ
อัปเดตครั้งถัดไปที่คุณอยู่ที่นี่ที่เหมาะสม
สองไฟ อย่างน่าอัศจรรย์ มีหนึ่งในแต่ละ
ตำแหน่ง ที่ ไม่เคยเกิดขึ้น
โอ้ดีไม่เคยเกิดขึ้นมันจะเกิดขึ้น
ในเงามืด คุณจะรู้และอะไรก็ตาม
นั่นมันค่อนข้างดี สำหรับ 70 70 เหรียญ
เทราไบต์ไดรฟ์ตรวจสอบ แต่พวกเขากำลัง
ทางใต้ สุดคุณก็จะได้
ไปดูกัน เฮ้ยินดีต้อนรับทุกคน
ผู้ที่เข้าร่วมกับเราใน ห้องสนทนายินดีที่จะ
เห็น ดีที่เห็นทุกคนที่เรามี
การแสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณคืนนี้และ
เรามีโทรศัพท์แมวถ้าคุณ ต้องการ
โทรหา เรา เพื่อรับ คำถามของคุณใน สอง
ห้า สี่ห้าแมวห้าทีวีอะไรอีก
เรา ได้
เพียงแค่ให้ โอกาส คุณ พูดมากมาย
ขอแสดงความยินดีกับ Conan ที่ เยี่ยมยอด มาก
ขอบคุณทุกคน สำหรับเธอ ในนามของมัน
ขอบคุณ
ผมอยากจะบอกว่าขอบคุณเช่นกันเพื่อ
ผู้ชม ที่สามารถ ส่งเข้า
บริจาคในสัปดาห์นี้ เราอย่างมาก
ขอขอบคุณที่มากมากหากคุณต้องการ
เช่นฉันไปที่ระยะไกลในระบบของคุณและ
ดำเนินการชนิดของคืนนี้จะให้บริการใด ๆ
ช่วยคุณซ่อมแซม สิ่งที่ เราสามารถทำได้
ใช้ชีวิตอยู่บน อากาศโดยใช้ TeamViewer เพียงอย่างเดียว
ติดตั้ง TeamViewer จากนั้นเป็นแบบส่วนตัว
ส่งข้อความถึงฉัน ใน ห้องแชท
ประเภทของห้าฟรีโนดสิทธิทั้งหมด
เฮ้คุณเคย โอเคไหม
งานแต่งงานของคุณเป็น ตัวอย่างที่ สมบูรณ์แบบ
ทำไมฉันไม่เพิ่งเริ่มใหม่ เพราะมัน
ทำให้ การแก้ไขง่ายขึ้นมากดังนั้น Christa
งานแต่งงานของคุณ เพิ่งเกิดขึ้นคุณมี
รูปภาพเหล่านี้ ถูกต้องและพวกเขากำลัง
อย่างหนาแน่น
ทุกคนที่ คุณเขียนอาจเชิญ
เพื่อนของคุณด้วยกล้องที่ดีที่สุด
เพราะพวกเขามีกล้องที่ดีที่สุดและ
มันใหญ่มาก นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเราถึง ใช่
คนที่มีกล้องที่ดี พวกเขาเป็นอย่างไร
พวกเขาทำให้ เฮ้ น้อยกว่า เฮ้ดั๊กคุณ
มีกล้องที่ดี เหมือนฉัน
รู้ว่ามันวิเศษที่ จะมางานแต่งงาน
ดังนั้นคุณจะไม่ โอ้ แต่คุณได้รับเช่นนี้
จำนวน ภาพถ่าย เหลือเชื่อ และพวกเขากำลัง
วันที่ ยิ่งใหญ่ เพราะพวกเขาเป็นดิจิตอลและ
พวกเขากำลังใหญ่ที่ คุณต้องการ
ส่งอีเมลถึงพวกเขาเพื่อแม่และพ่อที่คุณต้องการ
รับพวกเขา ไปรอบ ๆ และฉันไม่รู้เกี่ยวกับ
คุณ แต่ ฉันมี เพื่อนและ ครอบครัว ที่
ยืนกรานปฏิเสธที่จะ ใช้ Facebook อย่างแน่นอน
ฉันใส่ รูปภาพ ของฉัน ใน Facebook และ มัน
มีการปรับขนาดและทุกอย่าง ยกเว้น
มีคนอื่นที่คุณต้องการ
ส่งอีเมลรูปภาพให้ดูเหมือน โรงเรียนเก่า
ส่งรูปถ่ายของคุณให้เพื่อนคุณรู้
เพื่อนฉันใน Facebook คน แต่ อย่างจริงจัง
ดังนั้นคุณพบสิ่งนั้นและสิ่งที่คุณ ทำ
ด้วย ไฟล์ขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยมที่เป็นตัวคุณ
รู้ว่า แต่ละคนมี 6 7 8 10 Meg และคุณก็มี
20 ของ พวกเขาดีคุณ MOG Rifai พวกเขาทำ อะไร
มันเหมือนแก้ไขด้วยคำ ger legit
เหมือนที่ ฉันเพิ่งสร้าง มัน ขึ้นมา อย่าง ถูกต้องเช่น
แต่มันสะดวกมาก ที่มัน
จริงเป็นสิ่งที่จริงจะเพื่อให้การแสดง
คุณจะทำอย่างไร ถ้าเป็น เช่นนี้
จากนั้น คุณไปที่นี่ฉันจะคว้า
รูปภาพจำนวนหนึ่งจากสัปดาห์ที่แล้ว
แสดงแกลลอรี่ที่ นั่นเราไปสมบูรณ์แบบ
ตัวอย่างเพียงเพราะพวกเขามีรูปถ่ายขนาดใหญ่
ดูว่าเครื่องนี้ใช้เวลา โหลด นานแค่ไหน
ถ้าฉันชอบซูมจริงๆ
เต็ม มันเป็นภาพใหญ่สวย
ที่นั่น คุณไปดังนั้นเรา ต้องการส่ง
ภาพนี้ให้กับครอบครัวและ เพื่อนฝูงกันเถอะ
คว้ารูปทั้งหมดนี้โอเคอย่าง แรกเลย
คุณต้องการที่จะทำเมื่อ คุณ MOG Rifai
เมื่อใดก็ตามที่คุณทำ ภาพใด ๆ
การจัดการ และ สิ่งที่คุณทำ Crista
เมื่อคุณบันทึก ไฟล์ต้นฉบับ
ใช่สูงห้า
เธอได้รับ คำถามสำรองทันทีที่คุณมี
การสำรองข้อมูล
คุณไม่เคยเขียนทับ ต้นฉบับของคุณฉันโทร
พวกเขาเป็น ไฟล์หลักที่ถูกต้องดี
ทำได้ดีแล้ว ฉันภูมิใจในตัวฉันมาก
ตอนนี้ฉันกำลังคัดลอก ไฟล์ต้นฉบับดังนั้น
ที่ฉัน ไม่เคย
ที่พวกเขาเพราะ ฉันไม่ต้องการ
เขียนทับ ต้นฉบับ ของ ฉันฉันจะไป
เดสก์ท็อปของฉัน สร้างโฟลเดอร์ใหม่เรา
เพียงแค่เรียก รูปนี้เข้าไป
มีวางเหล่านั้นตอนนี้ฉันมีสำเนา
พวกมันมีขนาดใหญ่
ใช้เวลาสักครู่ ในการโหลด เพราะพวกมัน
ค่อนข้างใหญ่ ที่โอเคดังนั้นนี่เป็นเพียง
จากแกลเลอรี่ภาพถ่าย จากหมวด 5
ทีวีสำหรับตอนที่ 309 นั่นคือสิ่งที่
ภาพถ่ายเหล่านี้เป็น เพียงแค่ฉันมี
บางสิ่งบางอย่างที่จะใช้เป็นตัวอย่างที่ ฉันจะไป
เพื่อเข้าไปในเทอร์มินัลของฉัน เพราะสิ่งเหล่านี้
ใหญ่เกินกว่าที่จะ ส่งอีเมลถึงแม่และ พ่อ
sudo apt-get image image การติดตั้ง และ
เวทมนตร์ มี K นั่นคือ ทั้งหมดหนึ่งคำอะไร
คุณต้องการที่จะทำคุณต้องการจะไป
ใช่ ขั้นตอน นี้เป็นการ ติดตั้งโดยเฉพาะ
จำเป็นต้อง ใช้เวทย์มนตร์ภาพ เพียงครั้งเดียว
คุณได้ติดตั้งมันคุณได้รับมันใน
คอมพิวเตอร์ ของ คุณคุณไม่ต้องทำสิ่งนี้
ขั้นตอนอีกครั้ง แต่จากนั้นคุณจะ สามารถทำ
เรากำลัง จะแสดงอะไรให้คุณเห็น
ที่นั่นเราจะ ผ่าน มันไป
การติดตั้งการตั้งค่าการเปิดภาพ มายากล
ลินุกซ์และมันเสร็จแล้ว ฉัน จะ เข้าไปหา
ภาพซีดีบนเดสก์ท็อปที่คุณเห็นมี
รูปภาพทั้งหมดของฉัน และคุณจะเห็น ว่าพวกเขา
มีขนาดค่อนข้างใหญ่ และ ระยะเม็กสามตัว
มีหนึ่งที่นั่นคือห้า และ
Quarter Meg ไม่ สามารถทำได้ อย่างแน่นอน
เพื่อ ส่งโฟลเดอร์นี้ดังนั้นสิ่งที่ฉันสามารถ ทำได้คือ
ตอนนี้ฉันสามารถ พิมพ์ กราฟ ma ฉันและฉันมี
คำสั่ง นั้น ตอนนี้เพราะฉันติดตั้งแล้ว
ภาพมายากล กราฟฉัน - ปรับขนาดแล้ว
เลือกให้ เราจัดรูปแบบขนาดที่เป็น
สมเหตุสมผลสำหรับอีเมลสมมติว่า 640 โดย
480 อัน จะเป็นค่าสูงสุดของคุณ
มันจะไม่ยืดออก
เพียงแค่ขยายให้ ใหญ่ที่สุดเท่าที่จะทำได้
มันจะเป็นว่าฉันจะบอกว่าดาว
เพราะมันจะคว้าทั้งหมดของ
ภาพ หรือฉันอาจพูดเริ่ม jpg
แต่แล้วถ้าฉันมีกรณีบน JPG แล้ว
มันจะไม่ ได้รับมัน
ดังนั้นเราเพียงแค่ติดดาวแล้วกด Enter และ
คุณจะเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้นตอนนี้ก็คือ แต่ละคน
รูป ก็จะหายไป เพียง
สักครู่ เพราะมันเขียนใหม่แต่ละอัน
ภาพถ่ายเหล่านั้นและตอนนี้ถ้าฉันคลิกที่
ไฟล์นั้นได้ ทำ ไปแล้ว ตามที่
อย่างรวดเร็วขณะที่มันถูกที่ปลายเร็วที่สุด
เคย คลิกสองครั้งที่ไฟล์นั้นดู
ที่คลิกคลิกคลิกที่รอวิธีที่เร็วกว่า
เร็วขึ้นและคุณจะสังเกตเห็นว่าภาพถ่าย
ตอนนี้
นั่น คือ หกสิบสี่สิบเอ็ด มัน
ได้สัดส่วนจึง ขยายได้ถึง 640
พิกเซลกว้าง แต่ไม่ยืดถึง 480
แต่ฉันมีหนึ่งที่นี่ของ ฮิลลารี
ที่เป็นภาพแนวตั้งแทน
แนวนอน และคุณจะสังเกตได้ ว่า มัน
ขยาย ให้ มีความสูงถึง 480 พิกเซลและ
ความกว้าง 447 พิกเซลนั้น ยอดเยี่ยมมาก
เครื่องมือสำหรับ ความสามารถในการส่งภาพถ่ายเหล่านี้
ให้กับครอบครัวและเพื่อน ๆ ของคุณในขณะนี้ว่า
โฟลเดอร์ทั้งหมด เป็นเพียง หนึ่งจุดแปด
เมกะไบต์ ว้าวด้วยรูปถ่ายเหล่านั้นทั้งหมด
MOG Rifai และมันเป็นส่วนหนึ่งของเวทย์มนตร์ภาพ
ด้วย K cool
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ขอบคุณสำหรับการร่วมงานกับเราในคืนนี้ของเรา
เว็บไซต์เป็นสามประเภท W ทีวีห้าจุด
ฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเป็นกำแพงของคริสตา
ที่ดีที่เราจะกระโดดลงมันโอ้เป็น
นี่ เป็นคำถามเก่า ๆ ใช่แล้ว
อายุ คำถามอะไรเป็นคุณ
ลืมไปแล้ว ไม่ฉันรู้ว่ามันคืออะไร
แค่ ฉันคิดว่าพวกเขาไม่สามารถตอบสนองได้ดี ฉัน
รู้ว่า ฉันไม่สามารถ ฉลาดในทุกสิ่ง
อืมก็ดีสำรอง อีกซักหน่อย แต่
จำได้เมื่อคุณ มาและเราก็ทำ
ตอนแฮ็กเกอร์ที่เราเรียกว่าแฮ็กเกอร์
ตอนที่พวกเรา แต่งตัว
โง่ เล็กน้อย และเราหรี่แสงไฟ
และทำให้ทุกอย่างเป็น สีเขียวและเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ฉันทำคือฉัน ทำของฉัน
คอมพิวเตอร์ดูเท่โดยการติดตั้ง
วิดเจ็ตบนเดสก์ท็อปและตั้งแต่นั้นมาฉัน
จะ ชอบพวกเขาดังนั้น ฉันเพิ่งทิ้งพวกเขา
ที่นั่นและฉันได้รับ อีเมลจำนวน พอใช้
คนพูดว่าโอ้ฉันจะได้รับว่าสิ่งที่
นั่นเป็นสิ่งที่ ฉันสามารถมีได้ - ทั้งหมด
อวดดีและฉันไม่สามารถรับมันคืนนี้
เราจะจริงแสดงวิธีการ
ได้รับสิ่งเหล่านั้นในของคุณ
เดสก์ท็อปถ้าคุณใช้ Linux นี่คือ
สำหรับคุณ ถ้า คุณใช้ Windows หรือ Mac
คุณสามารถเปลี่ยนได้ว่ามีความหวัง สำหรับ คุณหรือยัง
ทุกสิ่งเหล่านี้เป็นอิสระและ คุณเห็น
คุณเห็น ว่า การติดตั้งสิ่งต่าง ๆ เป็นเรื่อง ง่าย เพียงใด
บน Linux มันเป็นคำสั่งด่วนอย่างง่าย ๆ หรือ
คุณ สามารถใช้ตัวจัดการแพคเกจและมัน
easy easy ลมแรงดังนั้นสอง สิ่ง
ที่เราต้องเริ่มต้นด้วยแน่นอน
เราต้องการ ติดตั้งสิ่งที่ไม่ใช่
เพียงแค่ติดตาม
และ ดูดี แต่สิ่งที่มีประโยชน์
เยี่ยมมากเราเลยอยากรู้ว่าโอเคคือของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์ เกือบหมด พื้นที่เป็นของเรา
CPU นั่งที่ 100% หรือกำลังนั่งอยู่
ลอยรอบ 31 โอ้บรรดาชนิด
สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่การจราจรเครือข่ายของเรา
เช่นเดียวกับที่นี่ คือ ซีพียู ของฉัน ร้อนเกินไป
ใช่คุณรู้หรือไม่ว่า CPU ของคุณ
ร้อนเกินไป ฉันไม่รู้ ว่าจะ ทำยัง ไง
ฉันจะ ใช้สิ่ง นี้อย่าง ถูกต้อง
อีกครั้งมันกลายเป็นสิ่ง ที่ไม่ใช่
น่าดึงดูด และดูเท่ แต่
ยังมี บางสิ่งที่มีประโยชน์เพราะคุณ
ขณะนี้สามารถเข้าถึงชนิดของข้อมูลที่
ดังนั้นการพูดถึงความสามารถในการ ตรวจสอบ
อุณหภูมิสิ่งแรกที่เรา
ต้อง ทำคือติดตั้ง บางสิ่งที่เรียกว่า
เซ็นเซอร์ LM ดังนั้นเราจะต้องไปหา sudo
apt-get update ที่จะโหลดของคุณ
รายการ แพคเกจ ใหม่และ สด และ
แล้วเราจะไปติดตั้ง sudo apt-get
เป็น คำสั่ง แจ้งให้ทราบฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
จากสถานีเพราะผมต้องการให้คุณ
รู้สึกสบายใจที่ นั่นไม่ใช่อย่างนั้น
ไม่ใช่ สถานที่ที่น่ากลัวหมายความว่า sudo กลายเป็น
ผู้ใช้ระดับสูงมันเป็นสิ่งที่ผู้ใช้ระดับสูงทำคืออะไร
คุณกำลัง ทำ sudo ช่วยให้คุณมี
สิทธิ์ของ ผู้ดูแลระบบใน การเข้าถึงคอมพิวเตอร์ของคุณ
นี่ คือหนึ่งในเหตุผลที่ Linux เป็น
ปลอดภัย มาก ขึ้นและคุณไม่ได้รับ ไวรัส
เป็นเพราะคุณไม่ได้ ทำงานตามปกติ
ในฐานะผู้ดูแลระบบ ดังนั้น sudo apt-get is
โปรแกรมนี้ว่าเราจะใช้ใน
เพื่อ ติดตั้งโปรแกรมนี้
คำสั่งที่เราจะใช้คือติดตั้งและ
โปรแกรม ที่เราจะใช้คือ
เรียกว่า LM - ส่ง Soares กด Enter คุณจะได้
เห็น ว่าในระบบของฉันมันบอกว่าเซ็นเซอร์ LM
เป็นรุ่นที่ใหม่ที่สุดแล้ว
Christa นั้นเป็นเพราะสิ่งนี้ต้องการ
รีบูต และฉันรู้ว่าดังนั้นฉันเพิ่งได้อย่างรวดเร็ว
ติดตั้งสิ่งนี้ก่อนการ แสดง ฉันยัง
ต้องการ แสดงให้เห็น ว่ามันทำอย่างไร
เพราะฉันรู้ว่า คุณอยู่บ้านคุณ
อาจจะไม่ได้อยู่แล้วว่า
กำหนดค่าและ ตั้งค่า ขั้นตอน ต่อไปทันที
ที่ เราทำนั่นคือเราจะพิมพ์
sudo คุณจำได้ ว่ามันทำอะไร
เปลี่ยนเรา เป็นผู้ดูแลระบบ
เรา ทำการเปลี่ยนแปลง คอมพิวเตอร์ ของเรา และ
เราจะพิมพ์ ส่า
- ตรวจสอบและ คำสั่งนั้นกำลังดำเนินการอยู่
สิ่งที่ต้องทำคือมันจะตรวจจับทุกสิ่ง
ความรู้สึกที่ มีอยู่
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของคุณ โดยเฉพาะ
การกำหนดค่ามักจะปลอดภัยเพียง ไป
ด้วย ค่าเริ่มต้นดังนั้นดูว่าฉันกด Enter
มันจะ บอกว่าใช่มันจะตรวจสอบของฉัน
ตัวควบคุมหน่วยความจำ CPU สำหรับเซ็นเซอร์ดังนั้น
ปล่อยมันไป บอก ว่ามันเจออันหนึ่ง
เซ็นเซอร์ความร้อนแบบดิจิตอลบนชิป Intel ของฉัน
เจ๋งดี เลยตอนนี้อันถัดไป สุดยอดมาก
ชิป i / o มี เซ็นเซอร์ฝังตัว ทำ
คุณต้องการสแกน หาค่าเริ่มต้นเหล่านั้นคือ
ใช่ฉันจะ ปล่อยให้มันทำฉันจะไป
กด Enter หนึ่งต่อไปที่คุณรู้ว่าเก็บไป
และไปฉันไม่ จำเป็นต้องอ่านแต่ละคน
คุณสามารถอ่านได้หากคุณต้องการ แต่ที่นี่คือ
หนึ่งที่ บอก ว่าอาจจะบอกว่าไม่
ดังนั้นฉันจะ ไปกับ
ค่าเริ่มต้นถ้าฉันรู้ว่าฉันต้องการที่จะ
พูดว่าใช่ใช่ ใช่ใช่
การตรวจสอบการสแกนชิปเซ็ต Nvidia สำหรับฉัน
ทุกอย่างที่ เราไป เลือกมา
ค่าหนึ่งเซ็นเซอร์ที่นั่นบน ชิปวิดีโอของ ฉัน เอง
ป้อนตอนนี้ติดตามสรุปของโพรบ
ที่นี่เราไปไม่เป็นไร ดังนั้นจึงพบคู่
ของคนอื่น ที่สามารถเพิ่ม
เคอร์เนล ของเรา เพื่อให้เครื่องมือของเรา
เพื่อให้ สามารถตรวจสอบความร้อน
เซ็นเซอร์ดังนั้นคุณต้องการโดยอัตโนมัติ
เพิ่มเพื่อ ความสะดวกในโมดูล TC นี่คือ
ที่เดียวที่คุณ จะพูด
ตรงข้ามของสิ่งที่จะผิดนัด
คุณ gonna บอกว่าส่วนใหญ่มีแนวโน้มใช่ทำให้
note / et ดูโมดูลและทั้งสอง
บรรทัด ที่กำลัง เพิ่มเหตุผล
ที่ คุณต้องการที่จะทำให้ทราบว่า เป็น
เพราะถ้าคุณมี ปัญหาในการบู๊ต
คอมพิวเตอร์ตอนนี้หลังจาก การเปลี่ยนแปลง นี้ สำหรับบางคน
เหตุผลแปลก ๆ ที่ คุณสามารถใช้ ซีดี สำหรับบูต
เช่นเดียวกับซีดีสดแก้ไข et Cie
โมดูลและคอมเม้น ท์สองบรรทัดเหล่านั้น
จนกว่าคุณจะคิด ออกดังนั้น เพียงแค่ทำ
บันทึกจิตจดไว้ เล็กน้อย
ชิ้นส่วนของเศษกระดาษจนกว่าคุณจะ
รีบูตสองสามครั้ง เพื่อให้รู้
ว่า ทุกอย่างจะปลอดภัยสักครั้ง
คุณตอบว่าใช่สำหรับ คำถาม นั้น ฉัน
จะบอกว่าไม่ เพราะฉันทำไปแล้ว
มันจะได้ทำมาแล้วทุกสิ่งที่
แล้วคุณจะเริ่มต้นใหม่ ของคุณ
คอมพิวเตอร์ปกติ หรือคุณสามารถทำได้
sudo reboot เหมือนที่ ฉันไม่ต้องการ
ทำอย่างนั้นเพราะนั่นคือสิ่งที่เรา
การหลีกเลี่ยง
ตอนนี้ที่ฉันมีเซ็นเซอร์ LM
ติดตั้ง ฉัน สามารถตรวจสอบ CPU ของฉัน
อุณหภูมิและ สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
เจ๋งมากเลยงั้นเรามาลองกันเถอะ
ติดตั้งครั้งแรก และสำคัญที่สุด conky ฉัน
จะบอกว่าคุณรู้ว่าต้อง แสดงมัน
เพราะ คุณรู้ว่าเราเกือบจะต้อง
กราบไหว้เพื่อ conky เป็นที่น่ากลัวเช่นเดียวกับ
มัน เป็น แต่มันค่อนข้างยุ่งยากกว่าเล็กน้อย
เพื่อ ทำความคุ้นเคย และเพื่อเรียนรู้ ของคุณ
ทาง เพราะมันเป็นบิต
ภาษาสคริปต์ ในบางเรื่อง
คุณ ต้องสร้าง เอง
เซ็นเซอร์หรือค้นหาตัวอย่าง ออนไลน์ที่คุณ
สามารถที่ผู้คนมีร่วมกันแบบออนไลน์เพื่อให้
เป็น อีก เล็กน้อยที่ คุณรู้ว่ามันเล็กน้อย
ถ้าคุณจะเป็นแฮ็กเกอร์มากกว่า
มัน ใช้งานได้ ดีมาก ใน
ชุมชน crunchbang Linux ที่มี
แฮ็กเกอร์แบบนั้น รู้สึก ว่าเป็น
เท่าที่ระบบปฏิบัติการไปฉันรัก
คุณเคยเห็นรีวิวมานานแล้วเมื่อวันที่ใน
หมวดหมู่ 5 ทีวีของ crunchbang ดังนั้นเราจะ
ลอง ดูที่มันไม่เร็วเกินไป
ในเชิงลึก มาก เพราะ เป็นสิ่งที่
ว่าคุณจะ ต้องเข้าสู่
จุดสิ้นสุดของสคริปต์ เพื่อ
รับดีที่ sudo apt-get install
conky เหมือนมันฟัง Co และ Kay ทำไม
และ ที่นี่เราไปมันเป็นเพียงแค่ดาวน์โหลด
ดูว่านี่เป็นวิธีที่ Linux ติดตั้งสิ่งต่างๆ
คุณไม่ จำเป็นต้องไปซื้อ CDE หรือ
ทุกสิ่งที่คุณเพิ่ง ได้รับออนไลน์ดังนั้นมี
เราไป กันแล้วตอนนี้ฉันทำไม่ได้จริงๆ
อะไรก็ได้ที่ มี Conky เพราะฉันไม่ได้
มีทุกอย่างที่ตั้งค่าไว้จนถึง วิดเจ็ต
ไม่มี GUI ไม่มีคุณ ไม่รู้อะไรเลย
ที่ ฉันสามารถนำ ขึ้นมาและเพิ่งเริ่มต้น
ลากและวางวิดเจ็ตบนของฉัน
เดสก์ท็อปที่ไม่ใช่วิธีการ ทำงานที่สะดวกสบาย
สิ่งที่ เรามีเหมือนที่ฉันพูด crunchbang
เป็นหนึ่ง ในชุมชนที่ใช้
มัน ค่อนข้างหนักดังนั้นฉันจึง ดู
ที่ฟอรั่มของพวกเขาและมีบาง อย่างที่ยอดเยี่ยม
โพสต์ที่นั่นฉันจะ ไปที่ cap 5 dot TV
เฉือน conky และที่จริงจะ ไป
เปลี่ยนเส้นทาง คุณไปยังฟอรัม crunchbang
และคุณจะเห็นว่าที่นี่มีบางอย่างที่ยอดเยี่ยม
ดูผู้ใช้ของ การแจกจ่าย นั้นเช่น
หลงทางที่นี่ ในหนึ่งในโพสต์แรก
หรือโพสต์แรกได้โพสต์
สคริปต์ สำหรับการกำหนดค่าของพวกเขาเพื่อ conky
และมันดู ซับซ้อนจริง ๆ ไม่ได้
นี่คืออีก อันหนึ่ง โอ้เฮ้นี่คือ ราก ของ
บอกว่าเฮ้ฉันชอบ สิ่งที่คุณทำนี่คือสิ่งที่
ฉัน ทำแล้วมันดูค่อนข้างล้นหลาม
และในฐานะผู้ใช้มือใหม่ฉันอาจพูดได้ดี
นั่นเป็น จำนวน บ้า งาน แต่มัน
ไม่ใช่เพราะพวกเขามีประโยชน์ที่นี่ฉัน
จะ แสดงให้คุณเห็นว่าคุณทำอะไรจริงๆ
ไม่ ซับซ้อนเลยว่าคุณจะทำอะไร
ดี ก่อนอื่นฉันจะแสดงให้ คุณดูว่าอะไร
เรายังทำไม่ได้
ฉันจะ หลอกล่อฉันจะย่อให้เล็กลง
ทุกสิ่งที่ฉัน จะพิมพ์ลงใน Conky
ดีและคุณจะเห็นฉันจะมี
แฟ้มการกำหนดสิทธิทั้งหมดที่ฉันต้อง
ล้าง การ กำหนดค่าที่ฉันทำ
การทดสอบ ก่อนหน้านี้ แต่สิ่งที่เราจะทำ
เอาล่ะ
หาก คุณยังไม่เคยใช้ conky มาก่อนและ
ยังไม่ได้ตั้งค่าสคริปต์ใด ๆ ที่กำลังจะเกิดขึ้น
ที่จริงมันอาจจะพังออกมา
อาจจะไม่ทำอะไรเลยมันอาจทำให้คุณ มีบ้าง
ชนิดของคุณรู้ว่านิด ๆ หน่อย ๆ
พูดพล่อยๆเหมือนฉันมี แต่สิ่งที่คุณ
สามารถทำกับ การกำหนดค่าเหล่านี้ได้ในขณะนี้
ฉันสามารถ คัดลอกข้อความนี้ เพียง ใดก็ได้
ดังนั้นหรือทั้งสคริปต์ เห็นสิ่งที่ฉัน
gonna do เพียงแค่เน้น สคริปต์นี้
ที่นี่คัดลอกไปที่คลิปบอร์ดของฉันและในของฉัน
โฮมโฟลเดอร์ ฉันจะสร้าง ไฟล์ ใหม่
และเราจะเรียก มันว่าจุด เพราะมันเป็น
ไฟล์ที่ซ่อน conky Farsi เช่นเดียวกับที่
จากนั้นกด Enter แล้วคุณจะเห็นว่า
ฉันมี อยู่แล้ว นั่นคือสาเหตุ
กำลังแสดง บางสิ่งบางอย่างขึ้นมาดูว่าฉัน
คุณสามารถรู้สิ่งที่ฉัน เพิ่งจะลบ
อันแรก แล้วฉันก็ทำได้
ได้อย่างถูกต้อง
conky RC ตรงนั้นแหละ
ฉันสามารถย้อนกลับ ไปที่นั่นได้นิดหน่อย
เราไปได้ สวย ขอบคุณทั้งหมด เลย
ฉันไม่สามารถทำอะไรกับ Conky ที่นี่ได้ถ้าฉันใช้มัน
โอเคมัน ทำให้ ฉัน มีบางอย่าง
เริ่มต้นที่นี่และมัน แต่ไม่มี
ไม่มีการกำหนดค่าและเป็นเพียง
เรียกใช้ การตั้งค่าชนิดเริ่มต้น
ใช้สคริปต์ที่ อยู่ที่นี่บน นี้
ฟอรั่ม โพสต์เช่นเดียวกับ ตัวอย่างที่ ฉันสามารถคัดลอก
สิ่งที่ คนอื่น ๆ ประสบความสำเร็จ
conky
คัดลอกไฮไลต์และตอนนี้ เข้าไปในบ้านของฉัน
โฟลเดอร์สร้างไฟล์ใหม่และฉัน จะ
เรียกว่า dot conky R ดูนั่นคือ conky
ไฟล์การกำหนดค่าและ เปิดไฟล์นั้นใน
โปรแกรมแก้ไขข้อความรายการโปรดที่ ฉัน ใช้อยู่
pluma มันอาจจะเป็น G ที่มันและเพียง
วางในสิ่งที่คุณคัดลอกมาจากที่
ฟอรั่ม ที่ cat5 TV slash conky และ
ตอนนี้ฉันสามารถปิด ทุกอย่างและตอนนี้เมื่อ
ฉัน ใช้คำสั่งง่ายๆ
conky และฉันสามารถเพิ่ม การ เริ่มต้นของฉัน
แอปพลิเคชันที่ คุณจะเห็นโอเคตอนนี้
สิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลงจริง ๆ แล้วใช้
การ กำหนดค่าที่ยอดเยี่ยม ของคนอื่น นั้น
พวกเขาได้ทำและมันเพิ่มที่ดีนี้
แผง ด้านขวามือคุณจะเห็น
conky เป็นข้อความที่เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ขับเคลื่อนมากกว่าสิ่งที่ ฉันจะ ไปด้วยเพราะ
เราจะไม่ให้คุณ รู้อะไรเล็กน้อย
ข้อความเล็ก ๆ มัน ทำงานได้ ดีมาก
มากมีประโยชน์มากมีเพียงหนึ่ง houl
ดีใช่เราต้องการชนิดของเก๋ว่า
ปัจจัยของนักออกแบบกราฟิกของคุณ ดังนั้นคุณ
อาจต้องการที่คุณ รู้ว่า 3d
ใช่ดี กว่า นิดหน่อย
กราฟแท่งชนิด ข้อความ และข้อความ ASCII
มันเป็นเรื่องที่ยุติธรรม
กาแฟ ได้อย่างรวดเร็วจริง ๆ ฉัน
จะฆ่ามัน ด้วยการฆ่าทั้งหมด - 9 conky and
มันอยู่นอกหน้าจอของฉัน ตอนนี้ต่อไป ในของเรา
การสอนนี้ เป็นสิ่ง ที่ เรา
ใช้จริงในการแสดง Krista และฉัน
สำหรับ ตอนแฮ็กเกอร์ของเราและคุณเคยเห็น
บนหน้าจอของฉันตั้งแต่นั้นมาฉัน
ไปที่ sudo apt-get หน้าจอติดตั้ง
อนุญาตให้แอปพลิเคชันเรียกว่า หน้าจอ
เรามาทำและเราต้องการติดตั้งใช่ไหม
เพียงตรวจสอบ ว่ามันจะไม่ลบ
อะไรก็ตามที่สำคัญและมันก็เป็นเช่นนั้น
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตและพบว่าทั้งหมด
ไฟล์ที่ ต้องการเพื่อติดตั้ง
วิดเจ็ตนี้เป็น ดีมอนที่นั่นเรา
ไป
เกือบแล้วและ มันก็ว้าวนั่นก็คือ
ค่อนข้าง เร็วมันก็ โอเคแล้วอันนี้
ฉันสามารถเรียกใช้จาก เทอร์มินัลถ้าฉันต้องการ
แต่อันที่จริงฉันมี ประโยชน์เล็กน้อย
เครื่องมือที่ติดตั้ง บนเมนูอุปกรณ์ของฉัน
ตอนนี้และฉันสามารถ คลิกและคุณจะ
ดู ว่าอันนี้มา
กับทุก สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ยอดเยี่ยมและเจ๋ง ๆ
ตัวอย่างเช่นถ้าฉันต้องการ
ปฏิทินฉันสามารถ คลิกที่ปฏิทินที่ชัดเจน
และฉัน สามารถคลิก ตรง นี้ได้ นี่ คือวิธี
อันนี้ใช้งานได้ คุณเน้น หนึ่ง
ที่คุณต้องการและ จากนั้น ไปเริ่ม / หยุดดังนั้น
เมื่อฉันคลิก ที่คุณจะเห็นความเจริญ
มี ปฏิทินและฉันสามารถ ลาก มันได้
รอบ ๆ หน้าจอของฉัน แล้วคุณจะเห็นว่า
มัน อยู่ด้านบน ของหน้าจอ ดังนั้นสมมุติว่าฉัน
ต้องการให้ปฏิทินของฉันอยู่ที่ นั่นครั้งเดียว
ฉันได้รับใน ที่ที่ฉันต้องการ
ตอนนี้ฉันจะ คลิกขวาและ ไป
ดีฉันสามารถไปที่หน้าต่าง และฉันจะตั้งค่า
สามสิ่งที่ฉันจะไปเพื่อให้เครื่องมือ
ตอนนี้เป็น สิ่งที่ไม่สามารถขยับได้
มัน ไม่ล็อค แต่มันเป็น
วิดเจ็ต ตอนนี้ ไม่ใช่แอปพลิเคชัน
ที่ ทำงานอยู่ด้านบนของทุกสิ่ง
คลิกขวาอีกครั้งและไปที่หน้าต่างเหนียว
ดังนั้นมันจะล็อคเอง
ไปที่ เดสก์ท็อปแล้วล็อคหน้าต่าง
นั่นเป็น สิ่งสุดท้ายและแน่นอนอยู่ที่นั่น
สิ่งที่เกิดขึ้นจะถูกเก็บไว้ข้างต้น มีการตรวจสอบฉัน
จริง ๆ แล้วจะเปลี่ยน สิ่งนั้นเพื่อให้อยู่ด้านล่าง
เพราะเราต้องการให้มันอยู่ภายใต้การทุกอย่างเพื่อให้
ตอนนี้ฉันไม่สามารถย้ายได้เมื่อฉันคลิกถ้าฉัน
ย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ มันไป ด้านบน ของมัน
และเป็นส่วนหนึ่ง ของเดสก์ท็อปของฉันที่ฉันสามารถทำได้
คลิกขวาที่ มันฉันสามารถทำให้มีสไตล์
เล็กน้อยฉันสามารถ ไปชุดรูปแบบและฉันสามารถไป
ไม่มีพื้นหลัง และตอนนี้มันเป็น เพียงส่วนหนึ่ง
ของ เดสก์ท็อป ของฉัน และมันก็ดูดีมาก
เท่าที่ปฏิทิน ดำเนินไป
แบบโต้ตอบดังนั้น ฉันสามารถ เปลี่ยน
เดือนและปีและ ทุกประเภทนั้น
สิ่งที่โอเคต่อไปคุณจะรู้ว่าถ้าคุณ
บน แล็ปท็อป คุณสามารถเพิ่มแบตเตอรี่ได้
การตรวจสอบ ตัวอย่างเช่นฉันไม่มีแบตเตอรี่
นั่นคือสิ่งที่มันบอกฉัน ว่าเป็นเช่นนั้น
มีประโยชน์ ใช่ในกรณีที่ฉันไม่รู้
คุณรู้ทุกสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มีประโยชน์เหล่านี้ฉัน
ไม่ จำเป็นต้องผ่าน เพราะคุณ
จะต้อง คลิกผ่านและตรวจสอบ
มี วิดเจ็ต บางส่วน ที่อยู่ที่ นั่น
สำหรับ คุณ แต่คนที่คุณทุกคน
ความรู้มาและส่งอีเมลถึงฉันและพูดว่า
คุณทำเช่น นั้นได้ อย่างไร คือสิ่งที่พวกเขาทำ
เรียกมันว่า ที่นี่เรียกว่า เซ็นเซอร์วงแหวน
ดังนั้นด้วยเซ็นเซอร์แหวนเราสามารถทำได้
สร้างเอ ฟเฟกต์สุดเจ๋งนี้จริงๆ
ฉัน จะ แสดงวิธี ทำเช่นนี้ให้คุณ
ไฮไลต์เซ็นเซอร์แหวนที่นี่และตอนนี้
เราจะเริ่ม แล้วคุณจะเห็นว่า
มันเป็นเพียงการโยนจอภาพ CPU ขึ้นที่
ด้านบนตรงนั้นซึ่งฉันสามารถลาก ไปมาได้
ดังนั้นฉันจะ เอามันมา ที่นี่ และวาง
ลงบน เดสก์ท็อป ของฉัน และฉันจะ
คลิกขวาที่มัน และฉันสามารถทำได้
หน้าต่างเครื่องมือ สิ่ง เดียวกัน หน้าต่างเหนียว
หน้าต่างล็อค หน้าต่างอยู่ด้านล่างดังนั้นตอนนี้
เป็นส่วนหนึ่งของเดสก์ท็อปของฉัน ไม่สามารถย้ายได้
ไม่ เป็นที่รู้
การโต้ตอบในทางใด ๆ มันเป็นเพียง ส่วนหนึ่งของ
ความตาย และ เดสก์ท็อปตอนนี้ฉัน จะ
คลิกขวาที่มันอีกครั้งและผมสามารถเปลี่ยน
ขนาดที่ฉันจะให้คุณดู
ใน อีกสักครู่และไปคุณสมบัติและ
ทำการเปลี่ยนแปลงเซ็นเซอร์ที่ใช้งานอยู่
ดังนั้นตอนนี้มัน แสดงให้ฉันเป็นครั้งแรกของฉัน
ซีพียู หลักที่คุณอาจ ต้องการให้เป็น
รามดังนั้นตอนนี้ก็แสดงให้ฉัน RAM ของฉัน
ตัวอย่างเพื่อให้คุณ สามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ชนิดของการตั้งค่า ดังนั้นเรามา ฝาก กัน
หนึ่งที่ รามและตอนนี้ฉันกำลัง จะไปในความเป็นจริง
คลิกที่นี่แล้วเริ่ม โฆษณา สแลช
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเซ็นเซอร์แหวนยังคงอยู่
เลือกดังนั้นเมื่อฉันคลิกที่มัน จะไป
เพื่อเพิ่มตัวเลือกวงแหวนที่สองลงในของฉัน
หน้าจอ คุณไปที่ นั่น ตอนนี้ฉันได้
การเข้าถึงที่ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถย้ายนี้
อีกครั้ง และ คุณจะสังเกตเห็นว่าพวกเขา
มีลักษณะเหมือนกันผมไม่ต้องการที่
ฉันต้องการให้พวกเขาจะแตกต่างกันดังนั้นผมจะ
คลิกขวาและไปที่หน้าต่าง
มาจากหน้าต่างกันเถอะตอนนี้ไปกันเถอะ
และเราจะ เปลี่ยนอันนี้เป็น 60%
ดังนั้นมันจึงเล็กกว่าเล็กน้อยและวางไว้
ทุกที่ที่ เราต้องการและ พูดว่า โอเคดี
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าไม่เป็นไรตอนนี้ขอ
ทำให้มันใหญ่กว่านั้นเล็กน้อย
เราจะไป ขนาดและเราจะไป 80% และเรา
จะวางไว้ที่ นั่นคลิกขวา
และไปคุณสมบัติเซ็นเซอร์ตัวเลือกและ
เปลี่ยนเซ็นเซอร์ของคุณเพื่อให้ คุณรู้ว่าอะไร
คุณ ต้องการอุณหภูมิซีพียูที่เราคิด
ค่อนข้าง เย็นเพราะเราติดตั้ง
เซ็นเซอร์ LM ตอนนี้และถ้ามันทำงานดูว่ามัน
ไปที่ นั่นเราไป หกสิบ องศา ไม่ได้
ใช้ งานได้ จริง ใน ขนาดนั้นและ
เราอาจจะมีปัญหากับที่หนึ่งเพียง
เพราะ วิธีที่มันวางออก
ข้อความจึงไม่สมบูรณ์ และในใด ๆ
ยืด แต่เท่ห์ แต่ ฉันก็แน่ใจ
ที่เราสามารถทำการ เปลี่ยนแปลง บางอย่าง ถ้า
เรามีเวลามากขึ้นและต้องการที่จะ
เล่น รอบ กับมัน แต่ ตอนนี้คุณรู้
ฉันจะเลือกอัน ที่ได้ผลจริงๆ
คุณสามารถเห็น ได้แม้ฉันจะสามารถมองเห็น
อุณหภูมิของ GPU ของฉันก็เป็นเช่นนั้น
ซีพียู
เพิ่งเปลี่ยน แกน GPU และฉันจะทำได้
เพื่อดู ว่าเช่นกันที่นั่นก็เห็นว่า
ดูดีขึ้นเล็กน้อย NVIDIA GPU เป็นไรดังนั้น
ฉันสามารถ คลิกขวาที่ลองทำดู
นั่นคือ สิ่งที่เราต้องการ
เซ็นเซอร์ตัวเลือกคุณสมบัติและลอง
เปลี่ยน สีด้านหน้าของสิ่งนี้
เซ็นเซอร์พิเศษที่คุณจะรู้
พูดสีแดง และ สีข้อความที่เราจะออก
มันเป็นความหนาของแหวนสีขาว ทำให้มันเล็กน้อย
หนาขึ้นเพื่อให้มีบางอย่าง
ความแตกต่างระหว่างที่ แตกต่างกัน
เซ็นเซอร์มาดูกันว่ามันเป็นอย่างไร และเรา
นอกจากนี้ยังสามารถเล่นเกมในขณะที่เรากำลังรอที่นั่น
มันไป ฉันสามารถเพิ่มอีกหนึ่งและดังนั้นฉัน
วางสิ่งเหล่านี้ลงบนเดสก์ท็อปและ ฉัน
สามารถ กำหนดให้เป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ที่จะอยู่ที่นี่ อีกคนหนึ่งและให้คุณ
รู้ว่า เราสามารถปล่อยอันนี้ไว้ ที่ CPU
เพราะเรายังไม่มี ซีพียู แต่อย่างใด
ลองเปลี่ยนสีด้านหน้าเป็นสีเขียว
และเปลี่ยนความหนาของแหวนให้สวย
หนา
ลองทำ 40 เราไป แล้วตอนนี้ เรา
มี สิ่งที่ ยอดเยี่ยมนี้ ดังนั้น ตอนนี้เราจะ
ล็อควัตถุเหล่านี้เข้ากับโต๊ะ
เดสก์ท็อปเช่น เดียวกับ หน้าต่าง วิดเจ็ต หรือชอบ
คลิกขวาที่ บันทึกในหน้าต่าง เครื่องมือ และ
ส่งไป ด้านหลังและเราจะทำ
สิ่งเดียวกันสำหรับอันนี้ ตรง นี้ทำให้
ฉันดูเหมือน ว่าฉันกำลังใช้ CPU เป็นจำนวนมากในการ
ทำเช่นนี้ ไม่ต้องกังวลใช่ระบบของคุณ
จะไม่ทำอย่าง นั้นเพราะเรา
ระบบออกอากาศ บนเดสก์ท็อป
เรากำลัง สตรีม เดสก์ท็อป นี้ จริง ๆ
ผ่าน เครือข่ายไปยัง Wirecast เป็นเพียง
เจ๋งจริงๆที่จะสามารถที่จะทำเช่นนั้น
ไปที่นั่นและมีทั้งหมดเหล่านี้
วิดเจ็ตที่ คุณ สามารถเล่นกับฉันแนะนำ
ที่คุณให้ไป คุณรู้ว่าตรวจสอบ
บางส่วนของเมตร ที่ มีอยู่
สามารถที่จะรู้ว่าคุณใส่ สิ่ง เหล่านี้
ย้ายไปที่ไหนก็ได้ บนเดสก์ท็อป ของคุณ
แล้วล็อคพวกเขา และแน่นอน
ด้วยตัวสลับวงแหวนคุณจะรู้ว่าไฮไลท์
อย่างนั้นและบอกว่าฉันต้องการ เริ่มสิ่งนี้โดยอัตโนมัติ
ในการเข้าสู่ระบบ และปฏิทินเราเพิ่มที่หนึ่ง
เช่น กัน โดยอัตโนมัติเริ่มด้วย
หนึ่ง และตอนนี้เมื่อเรา เริ่มระบบของเรา
คอมพิวเตอร์มันจะ มองอะไรบางอย่าง
เช่น นั้น
ดังนั้นเราจึงมี วิดเจ็ตสุดเจ๋ง เหล่านี้
ตอนนี้เป็นส่วนหนึ่ง ของเดสก์ท็อปของฉันฉัน
ไม่สามารถลากพวกเขาฉันไม่สามารถ ตั้งใจ
ย้ายพวกเขาพวกเขาไม่ สามารถเน้นหรือ
สิ่งที่พวกเขา เป็นสิ่งที่ดีอย่างแท้จริง
ส่วนเล็ก ๆ ของโต๊ะของฉันดีมันเป็น
คุณลักษณะที่ดีที่จะไม่สามารถที่จะ
เลือกพวกเขาโดยไม่ตั้งใจและมัน จะ
เกิดขึ้น มันจะ เกิดขึ้นอย่างแน่นอน
สิ่งที่ เจ๋งมาก ๆ ลองดูที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีและถ้าคุณมี
คำถามสำหรับ เรา
หรือถ้ามีอะไรที่คุณต้องการ
เรียนรู้เพียงแค่เปิดอีเมลถึงเราที่
หมวดหมู่ห้าทีวีมีคุณมีมันทั้งหมด
ขวาคุณพร้อมโอ้ฉันฉันพร้อมสำหรับเวลา
เรื่องเด่นจาก หมวดหมู่ท่อ 5
buildup ห้องข่าว ตกลงดังนั้น ของเล่นนุ่ม ๆ
ควบคุมโดย Raspberry Pi a Raspberry
คอมพิวเตอร์ Pi ได้สร้าง Felix ขึ้นใหม่
Skydive ทำลายสถิติ ของ Baumgartner
นาย. Baumgartner ทำไกลที่สุด
เหวในเดือนตุลาคมของปี 2012 จาก
บอลลูนเกือบ 39 กิโลเมตรซึ่ง เป็น 24
ไมล์สูงตอนนี้จำได้ว่า หมี
Babbage เรียกว่า ตอนนี้จาก
ความสูงที่ คล้ายกัน หลังจาก น้อยไปหามาก
บอลลูนที่เต็มไปด้วยไฮโดรเจน Raspberry Pi
ไมโครคอมพิวเตอร์ราคาประหยัดภายใน Babbage
ส่งตำแหน่งของเขา และ
ภาพนิ่งและวิดีโอยิงตลอด
บินและ ส่ง Raspberry Pi ภายใน
หมีและเปลของเขา เปลี่ยนจาก
ภาพนิ่งไปยังวิดีโอเพื่อบันทึก ช่วงเวลา
เมื่อของเล่นหลุดคอมพิวเตอร์ออก
เปลและเริ่มตกลงมา
ในเที่ยวบิน Babbage พายภายใน
แบก ภาพเท้า ยิงสูงของร่างกาย
และส่งกลับไปยังพื้นดินมัน
ยังออกอากาศงานฝีมืออย่างต่อเนื่อง
ตำแหน่งเพื่อให้ สามารถแมป เที่ยวบิน ได้
และของเล่นที่บุกเบิกได้ค้นคืนมากมาย
ผู้คนติดตาม เที่ยวบินออนไลน์ผ่านทาง
สตรีมวิดีโอฟีด ผ่านทาง
วิดีโอสตรีมมิ่งที่ส่งกลับโดย
Babbage ฉันหวังว่าฉันจะมี แต่พาย
หมีน้อย เย็น ข้างในท้องของฉัน
ส่งภาพเหมือนแก้วของ Google
ราสเบอร์รี่พายเชอร์รี่บลูเบอร์รี่
สำหรับคนที่กำลังฟังและ
ไม่ได้ภาพ
ราสเบอร์รี่ - ไพหมายถึง น้อยนั้น
บัตรเครดิตไมโครมณฑลถอนหายใจใช่
คอมพิวเตอร์เพราะฉันไม่สามารถ ไร้สาระได้
สิ่งที่ ใช่ นั่นคือและพวกเขาทั้งหมด
ที่เกี่ยวข้องกับอาหารมักจะโง่ที่เย็น
สนุกมากเหมือนเป็นงานอดิเรก
น่าเสียดายที่ ฉันโพสต์ไม่ได้มาก
รูปภาพที่ฉันชอบให้คุณ เห็น
รูปภาพ เข้าสู่ Google หรือ อะไรก็ตาม
เครื่องมือค้นหา ที่คุณชื่นชอบ อยู่ในการค้นหา
สำหรับ ผู้ชายที่ส่งเรื่องนี้ขึ้นจริง
น่าเสียดายที่ เขาทำ ผิดพลาด
เมื่อเขาโพสต์ รูปภาพ ทั้งหมด ใน
Flickr เขาทำเครื่องหมายว่าพวกเขาเป็น สิทธิทั้งหมด
ที่สงวนไว้
ต้องระวังเราจำเป็นต้องมีบทเรียนสำหรับ
คุณ จะใช้ Flickr อย่างไร
เป็นครีเอทีฟคอมมอนส์หรืออย่างอื่น
สามารถแจกจ่ายได้เพื่อที่ฉันจะได้โพสต์
รูปภาพ แต่ หมีน้อยน่ารักของเขา
เขาส่งมันขึ้นสู่สตราโตสเฟียร์และ
จากนั้นมันลดลงเขาก็ปลอดภัย
ไม่ได้บอกว่า เขา โอเคมันดีใช่
ฉันเห็นรูปทั้งหมดที่ นั่นบน Flickr
แต่ ใช่แสดงให้ พวกเขาในรายการ ที่นี่เป็น
เท้าเหมือนเดิม ใช่ทุกอย่างเหมือนเดิมและ
ภาพ ที่ดี
การถ่ายรูป ลงไปจนสุด
ขึ้นไปไกลกว่า และคน ที่ทำ
ใช่แล้ว สุดท้ายกับ ตุ๊กตาหมีว่ามันยุติธรรมอย่างไร
ที่ นั่นเขาก็ไม่ยุติธรรม
อา ช่างเป็นอะไรที่น่ารักตัวน้อย ของเขา
แต่มีคอมพิวเตอร์ และฉันเดา
ดูเหมือนว่าแบตเตอรี่ดับเบิลลิเธียม
ว่าพวกเขากำลังใช้เพื่ออำนาจสิ่ง
ว่าเป็นชนิดของเย็น แต่อย่างที่พวกเขา
สามารถ รับและโหลดของได้
รูปภาพสิ่ง mm-hmm เช่นนั้นเช่นกัน
ดีมี ซอฟต์แวร์บางอย่าง
ปัญหาที่อเมซอน และตอนนี้ก็เคาะ
ออก เว็บไซต์โปรไฟล์สูงหลายเว็บไซต์
รวมถึง Instagram Netflix vine Airbnb
และบริการอื่น ๆ อีกมากมายที่พวกเขาทั้งหมด
รายงานว่าไม่มีใครได้รับ
ผ่าน การบริการในช่วงสายของวันอาทิตย์
ทั้งหมดนั้นขึ้นอยู่กับเซิร์ฟเวอร์ที่ให้ไว้
ส่วนหนึ่งของ บริการคลาวด์ของ Amazon และ
ปัญหาถูกตรวจสอบไปยังศูนย์ข้อมูล ใน
เวอร์จิเนียตอนเหนือที่ได้รับการดิ้นรนเพื่อ
ให้ทันกับการโหลดหลังจากปัญหาที่
ได้รับการแก้ไขอเมซอนก็บอกว่า
ความ ผิดพลาดที่เกิดจากบางส่วน
ความล้มเหลวนี้ เป็นความล้มเหลวของคำพูดบางส่วน
ของ
อุปกรณ์เครือข่ายและนั่นคือทั้งหมดที่พวกเขา
กล่าวว่าว้าวมันสื่อความหมายมากปล่อยให้มัน
ถึง การเก็งกำไรใช่มันเป็นเพียง
ความล้มเหลว บางส่วน มันไม่สมบูรณ์
ความล้มเหลวเรื่องใหญ่
มันเหมือนปัญหา ระยะสั้น ของฉัน
มาน้อยกว่าหนึ่งสัปดาห์ หลังจาก Amazon North
ใน ความเป็นจริงแล้ว เว็บสโตร์ ของอเมริกา
ประมาณ 30 นาที ฉัน ไม่สามารถซื้ออะไรได้มากมาย
สิ่งที่ ถ้า คุณเริ่มลง ฉันสงสัย ว่า
ที่ ส่งผลกระทบต่อเราไม่มีใครมี
ปัญหาในการ เข้าสู่ เว็บไซต์ ของเรา ใน
วันอาทิตย์เพราะ เว็บไซต์ของเราเป็นส่วนใหญ่
พันกับ Amazon และบังเอิญ
ในวันเสาร์วันอาทิตย์เป็นวันที่ ฉันมี
เปลี่ยนวิดีโอบางส่วนแล้ว
ดิฉันจะพนันให้ คุณ
จาก ศูนย์ข้อมูล ของพวกเขา มันเกิดขึ้น
ก่อนไม่ได้ อยู่ที่อเมซอน
จินตนาการถึงขนาดของข้อมูลที่ จะ
จะ ต้องผ่านไปตามลำดับ
ที่จะ ทำลาย คนที่ยิ่งใหญ่เท่ากับอเมซอน
ฉันหมายถึง Netflix กำลังใช้มันเพื่อ
เพิ่มประสิทธิภาพให้บริการ Netflix
ต้องบอกคุณบางอย่างเกี่ยวกับ
ขนาด ของแคดดี้นี้ ใหญ่มาก ฉันคิดว่า
แม้ว่า อย่างน้อยถ้าเว็บไซต์ของเราเป็น
ลดลงใน วัน เช่นนั้น mm-hmm แล้ว
ผู้คน ไปที่ Netflix และ Amazon และ
Instagram และโอ้ทุกคนลง
ใช่แล้วพวกเขาคิดว่า มันเป็นของตัวเอง
ขวาใช่มันต้องเป็นปัญหา DNS ใช่
เฮ้มีอะไร อย่างอื่นที่เรา ได้รับ โอ้คนนี้
น่าสนใจ
โอ้ที่ดู เท่มีทิกเกอร์
เครื่องเทป ที่คิดค้นขึ้นในปี 1867
เคย พิมพ์ข้อมูลการลงทุนในตลาดหุ้น
มาถึง ทางโทรเลขบางส่วน
ขณะนี้เครื่องดั้งเดิมได้รับการพิจารณาให้เป็น
เป็น โบราณวัตถุที่มีมูลค่าสูง mm-hmm เว็บ
นักพัฒนาจาก Cumbria ได้สร้าง
รุ่นที่ ทันสมัย ของสัญลักษณ์ศตวรรษที่ 19
เครื่องเทปที่พิมพ์ทวีต
ไม่ต้องใช้หมึกและไม่มีคอมพิวเตอร์
นักพัฒนาและประวัติเว็บยอดเยี่ยม
ผู้ที่ชื่นชอบ Adam Vaughn ได้สร้างของเขาเอง
รุ่นของ อุปกรณ์ โบราณ ที่
แตะ ลงใน Twitter และพิมพ์ทวีต
ขณะที่ โพสต์เขาพูดว่า Twitter
อุปกรณ์ เทป ได้สร้าง จากถูกสร้างขึ้น
ตั้งแต่ เริ่มต้น เขาอยู่ในอันดับที่สอง
ชิ้นส่วน จากนาฬิกาและแหล่งอื่น ๆ
ฐานไม้ซ่อน เครื่องพิมพ์ความร้อนและ
ไมโครคอนโทรลเลอร์ ที่อุปกรณ์เชื่อมต่อ
บน อีเธอร์เน็ต และตรวจสอบทวีตใหม่
ใน บัญชี ของเขา ทุก ๆ 30 วินาที แต่เขา
หวังที่ จะ เพิ่มการสนับสนุน ในที่สุด
การพิมพ์ ตามแท็กแฮชหรือหลายรายการ
บัญชีที่จะเรียบร้อยและสวย
เจ๋งฉัน ค่อนข้างจะอ่าน ไม่ว่าฉัน
มี การตั้งค่า Twitter ของฉัน แต่ มันจะเป็นเช่นนั้น
ใจเย็น ๆ คุณกำลังทำอะไรอยู่แค่ ทำใหม่
เล่นให้ฉัน ตรวจสอบใช่ ฉันสงสัยว่า เท่าไหร่
กระดาษที่คุณจะ ต้องผ่านความนิยม
แชแนล yikes หวังว่า คุณจะไม่ทำ
ดาโกต้า ชอบมากรับตันและ
ตันของคนที่ใช้แฮชแท็กที่ว่า
เป็นระเบียบเรียบร้อย โอ้ และฉันสงสัยว่านานแค่ไหน
มันจะต้องใช้เวลา ก่อนที่จะปรากฏขึ้น
สิ่งที่ต้องการในคลังสินค้า 13 เช่น
มัน ไม่ เหมือนสิ่ง ที่คุณ
รู้ว่าพวกเขา สามารถใช้งานได้ง่าย
สิ่ง ที่ยอดเยี่ยม ฉันคิดว่ามันสวย
เกลี้ยงเกลา ฉันจะซื้ออันที่ ฉันจะซื้ออย่างแน่นอน
หนึ่งถ้ามันจะขาย ในราคาที่เหมาะสม
ราคา เช่น $ 20 $ 20 และเราจะโยน
มีด Ginsu นี้ไม่บอกกับ Windows 8 I
เพียง แค่ อ่านภาพที่ ฉันคิด
นั่นอาจจะรู้ว่าไม่ใช่ของคุณ
สโลแกน ที่เป็นสิ่งที่ประเทศเยอรมนีพูด
ในสัปดาห์นี้ แต่เป็นอีกเรื่องที่ได้ รับความนิยม
การเปรียบเทียบไซต์ องค์กรบอท HW มีในความเป็นจริง
ห้าม บันทึก Windows 8 จากบันทึก
มาตรฐานที่ พวกเขายังไม่น่าเชื่อ
มาตรฐานที่ส่งไปก่อนหน้านี้หลังจาก
สังเกตเห็นปัญหาเกี่ยวกับ วิธีที่ Windows 8
บอกเวลาสิ่งที่ง่ายที่สุดใน
โลก นาฬิกา เวลาจริง ในของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่คุณ อาจจะรู้หรือไม่ก็ได้
มันเป็นชิปที่ ติดตั้งมาเธอร์บอร์ดของคุณ
มันใช้พลังงานจากแบตเตอรี่เพียงเล็กน้อยดังนั้นถ้า
ไฟดับหรือคุณปิดของคุณ
คอมพิวเตอร์ นาฬิกายังคงรักษาเวลา
Microsoft บอกว่าเราจะไม่ไปด้วย
ว่าเราจะสร้างความแตกต่างของเราเอง
นาฬิกาซอฟต์แวร์ ที่สามารถ ใช้งานได้ง่าย
แฮ็กและเปลี่ยนแปลง โดยซอฟต์แวร์
นาฬิกาฮาร์ดแวร์แน่นอน สามารถเก็บ
เวลาที่แม่นยำ แต่ Windows คือ ระบบปฏิบัติการ เดียว
ปกครองพวกเขา ทุกประเภทของความคิดได้ทำ
คุณรู้ว่าพวกเขาต้องการที่จะนำพวกเขา
ซอฟต์แวร์ Windows 8 ไปยังอุปกรณ์
ซึ่งไม่มีนาฬิกาฮาร์ดแวร์ ดังนั้นพวกเขา
สร้างขึ้นแตกต่างกันเมื่อ ฐาน CPU
ความถี่สัญญาณนาฬิกาในซอฟต์แวร์มีการเปลี่ยนแปลง
หลังจาก boot ขึ้นนี่เป็นปัญหาก็มี
ผลกระทบอย่างมากต่อ ความสามารถของ Windows 8 ในการ
ให้เวลาที่แม่นยำเป็นตัวอย่างใน
การทดสอบของพวกเขามีนาฬิกาลงเพื่อทดสอบ
CPU ลดลงประมาณ 6 เปอร์เซ็นต์ Windows 8 หายไป 18
วินาทีในเวลาเพียง 5 นาที
เมื่อโอเวอร์คล็อก ไปในทางตรงกันข้าม
ทิศทาง Windows 8 คือ 18 วินาทีข้างหน้า
ของเวลาในการโอเวอร์คล็อกประมาณ 4% หลังจากนั้น
เพียง 2 นาที พวกเขาถูกปิด Windows 8
ถูกปิดโดย 3 วินาที และมันจะ
มีความก้าวหน้าได้รับแย่ลงและแย่มากสำหรับ
ตอนนี้ บอท HW จะบล็อกสิ่งที่ ดูเหมือน
ของบรรทัดมาตรฐาน windows 8 ตาม
ผลลัพธ์และยังปิดกั้นทั้งหมด
บันทึกมาตรฐานอ้างอิง windows 8 แม้
หากคะแนน ดูเหมือนสอดคล้องกับ
ความคาดหวัง ดังนั้นคุณมีมันอะไร
คุณคิดอย่างนั้นไหม
แค่พูดไม่ ชัดบอกว่ามันเป็นโลแกน
ยังไงก็ตามก็ไม่ได้บอกว่ามันเป็น Windows 8
ชอบตรงข้าม ขอบคุณอย่างน้อย
ตอนนี้เรามี บางอย่าง แต่พวกเขาได้รับ
ที่พิมพ์บนเสื้อยืด ถ้าใครบางคน
ขึ้นมาหาคุณแล้วพูดว่าโอ้ฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับการ เปลี่ยน มาใช้ Windows 8 คุณทำอะไร
คิดว่า เหมือนคุณชอบคุณ
บอกเวลาที่คุณต้องการ
บอกว่าให้ฉันตรวจสอบ ไม่ได้ว่าทำไมให้ฉัน
ตรวจสอบโทรศัพท์ของฉันและพวกเขาดึงพวกเขาออก
โทรศัพท์ และพวกเขาบอกว่า มันเป็น 751 เห็นคือ
เพราะถ้าคุณใช้ Windows 8
เมื่อ นั้นมันจะ ผิดดูว่าเรา
ระบุ ว่าเรื่องราวเป็น สิ่งที่ มัน
จริง ๆ ไม่ได้ เพียงแค่พูด ไม่ถูก คุณ
สามารถรับ เรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5
tvs flash newsroom ในสัปดาห์นี้
ห้องข่าว TV 5 คือการวิจัยโดย
Roy W Nash ด้วยความช่วยเหลือ ของเรา
ชุมชน ของผู้ชมหากคุณมีข่าว
เรื่องที่คุณคิดว่าสมควรได้รับเกียรติ
กล่าวถึงคุณสามารถส่งอีเมล
ห้องข่าว นั้น ใน หมวดหมู่ ห้าทีวี สำหรับ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าวทีวีฉัน
คริสตัล เป็นอย่างดี Christa ที่ฉันเคยเป็นมา
ทำงานหนัก เพื่อพัฒนาสิ่งใหม่
ซอฟต์แวร์ มีคุณฉันรักการเขียนโปรแกรมฉันชอบ
ฉันรู้ ดีว่าเมื่อคุณนั่งลงและ
คุณ รู้เมื่อ คุณสร้าง
บางสิ่งบางอย่างชัดเจน และรู้สึก
ดีจริงๆที่ จะสร้างใช่ ดังนั้นสำหรับฉัน
การเข้ารหัส คือใช่แล้วเขียนโปรแกรม
ที่คนอื่นได้ทำหรือว่าฉัน
ทำ ดีกว่าคนอื่นจริง ๆ
รู้สึกเหมือนตื่นเต้นกับฉัน ดังนั้นฉันได้รับ
สร้าง transcoders ใหม่สำหรับการแสดง
และสิ่งที่มีความ หมายคือขนาดไฟล์นั้น
สำหรับฟีด RSS ของคุณและเพื่อการจำหน่าย
บนเว็บไซต์ของเราทุกอย่างกำลังจะล่ม
แต่คุณภาพ ก็ เพิ่มขึ้นอย่างแปลกประหลาด
พอคุณสามารถ รับไฟล์นั่นคือ
ที่มีขนาดเล็ก แต่ก็มีคุณภาพดีขึ้นจึงเป็น
ดาวน์โหลดได้เร็ว ขึ้นคุณภาพดีขึ้น น้อยลง
การใช้แบนด์วิดท์และสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
สิ่งที่ฉันคิดเฉพาะ
คนที่อยู่ใน กองทัพ และคุณ
รู้ว่าอาจไม่มี สิทธิ์เข้าถึง จริงๆ
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงก็ดี
สร้าง LD transcoder ใหม่ซึ่งมีค่าต่ำ
คำจำกัดความ แต่รับ นี้ mp3 ของ
ตอนทั้งหมด ของหมวดหมู่ 5 ประมาณ 60
เม็ก
ใช้เวลาเต็มชั่วโมงรวมถึง วิดีโอและ
เสียง ที่สามารถรับชม ได้ใน
ที่มีคุณภาพที่มีความเหมาะสมเพียงพอ
แค่ 50 Meg เท่านั้น อ่า งั้นนี่ ก็คือ
สิ่งที่ฉันได้ทำการทดลอง
ด้วย และเราจะได้เห็นสิ่งนั้นมากกว่า
สองสามสัปดาห์ ถัดไป ดังนั้นถ้าคุณสังเกตเห็น
การเปลี่ยนแปลงคุณภาพอาจเป็นไปได้
ฉันแค่ยุ่งเกี่ยวกับ สิ่งใหม่
ตัวแปลงสัญญาณ แต่สิ่งที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
น่าตื่นเต้นจริงๆที่ได้เห็นสิ่งที่คุณรู้
สิ่ง ที่จะทำ เพื่อผู้ชมของเรา
ฉันพยายามอย่างต่อเนื่องมาตลอด
ทำงานกับมันมา สองสาม ปีแล้ว
ตอนนี้ได้รับการแสดงพร้อมจริงๆ
มีให้บริการใน จีนแผ่นดินใหญ่จริงๆ
ยากเพราะ Great Firewall ของ
ประเทศจีน และดังนั้นเราจึงได้ สร้างขึ้น โดยทั่วไป
ระบบทั้งหมดนี้มีที่อยู่ ด้านหลัง
ในใจของฉันที่จะหลีกเลี่ยงอย่าง ใดอย่างหนึ่ง
การอุดตันนั้นหรือดังนั้นทุกคนจะ
มีการเข้าถึง นี้ จะรวดเร็ว
มัน จะดีที่สุดที่เราเคยมี
มีและมันจะ ทันเวลาพอดี
ฤดูที่ 7 ซึ่งจะ เริ่มเมื่อสิ้นสุด
ดังนั้นในเดือนถัดไป
ค่อนข้างน่าตื่นเต้นและ เป็นเนื้อหาทั้งหมด
การจัดจำหน่ายเพื่อให้มันทำทั้งหมดที่ผ่านการ
อเมซอน ที่หวังว่าพวกเขาจะยังคงออนไลน์
ตลอด เวลา ตลอด เวลาที่ จะ เป็น
เป็นประโยชน์
เฮ้เรามี คำถาม ผู้ชมบางอย่างที่ ฉันต้องการ
รักที่ ฉันรู้ว่าเราแน่นเวลาและ
ทุกคน ที่อยู่ที่นี่ กับเรา และเพื่อ
ส่งคำถามของคุณโอเคสิทธิทั้งหมด
คุณมีคำถามที่นี่สองสามข้อ
จาก Xavier เฮ้ Xavier บอกว่าสวัสดี
ก่อนอื่น ฉันต้องการสตรีมมิ่ง
กิจกรรม จริง จากสถานที่ที่ ฉันต้องการ
สตรีมเหตุการณ์จริงสำหรับสถานที่จัดงาน
ฉัน ต้องการขอความช่วยเหลือจากคุณในการ ค้นหา
ว่ามันจะทำงานอย่างไร
ตกลงฉัน ต้องการที่จะใช้สองที่แตกต่างกัน
กล้องและโซลูชันซอฟต์แวร์เท่านั้น
ยอมรับได้สำหรับการเข้ารหัสและ
วิดีโอผสมเช่นกันว่า II มีวันเสาร์
อัปลิงค์อินเทอร์เน็ตผ่านดาวเทียมดังนั้นมันจึงเป็น
สมควรอย่างรวดเร็ว แต่ไม่เร็วมากมันเป็น
มักจะมองหาบางโปรแกรม ที่
คุณสามารถ ใช้ เพื่อให้บรรลุ เป้าหมาย SDI
วิดีโอหรือไฟโอเค จะใช้มัน
เป็น กล้องประเภท ต่าง ๆ
ใช่ SDI และ FireWire S-Video เป็น
อินเตอร์เฟซที่แตกต่างกันสำหรับ การ จับภาพ
อุปกรณ์ firewire จึงเป็น ดิจิตอล
มาตรฐาน แต่เป็น SD มันต่ำจริงๆ
คุณภาพ 720 x 480 ถ้าฉัน จำได้
เทียบเท่าคุณภาพดีวีดี ที่คุณ
คิดว่า สูงจริง ๆ เพราะดีวีดี
ดูดี แต่อันที่จริงแล้วเป็นกล้อง SD
ความละเอียดเดียวกัน จะไม่หมุน
ออกวิดีโอที่น่าประทับใจมากเว้นแต่คุณจะ
มีสองถึงสามพันดอลลาร์
กล้อง แต่ถ้าคุณจะใช้มัน
เงิน และซื้อ HD เช่นกัน
กล้องและ พวกเขาจะได้รับวิธีที่ดีกว่า
อย่างไรก็ตามคุณภาพ ขึ้นอยู่กับ งบประมาณของคุณ
และนั่นเป็นคำถามที่โหลด มากเพราะ
คุณ ถามฉันโอเคอย่างดีฉันจะทำอย่างไร
ต้องการ ฉันขอแนะนำให้คุณรับ แมว สอง ตัว
ทีวีห้า dot slash Wirecast มันเป็น
ซอฟต์แวร์ ที่ เราใช้ฉันพยายามทำสิ่งนี้
สัปดาห์ที่แล้วฉันสามารถทำได้ในตอนนี้ Krista
เราจะยิ้ม ให้กับผู้ชมของเราได้ไหม
aver ที่ถาม คำถามนี้ฉัน
จะพยายามที่จะใช้ภาพหน้าจอเพื่อให้คุณ
สามารถมองเห็นสิ่งนี้จริงดูเหมือนจะ
เรา ยิ้มให้กล้อง
นั่นเป็นวิธีที่ ฉันได้รับมันเพื่อ อะไรซาเวียร์
ซอฟต์แวร์นี้ ทำตอนนี้ฉันจริง ๆ
รีบ เข้าไปหาคนพิการและ แห้ง
การวางเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คือเมื่อเรา คัดลอกบันทึกการแสดง
และ ทุกอย่างที่มัน เขียน ไป
คลิปบอร์ด ดังนั้นเราจะไปที่นี้
เวลาที่ คุณจะมี
ภาพหน้าจอ ของการถ่ายทอดสดของ
หมวดหมู่ห้าจาก ภายใน
Wirecast เราเข้าใจแล้ว ใช่ ไหมเพนนีของฉัน
พวกเขาน่าสนใจ
อาจคิด เกี่ยวกับวิธีที่ฉันจะ ได้รับ
ภาพหน้าจอดังนั้นด้วย Wirecast มัน
ซอฟต์แวร์ และคุณ สามารถเสียบเป็น จำนวนมาก
กล้องที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ สามารถจัดการได้
นี่คือสิ่ง ที่มีกล้องมากกว่า นั้น
คุณมีพลังมากกว่าที่คุณต้องการ
คุณถามเกี่ยวกับ firewire ดังนั้นฉันจะ ไป
แนะนำให้ ไปที่เส้นทางนั้นลองดู
และรับกล้อง firewire เล็ก ๆ ราคาถูก I
หวังว่าฉันจะไปถึงได้
ที่ นั่นเราเคยใช้พวกเขา
ไม่เป็นไร พวกเขาก็โอเคสำหรับ รายการสด
พวกเขา ทำงานได้ดีมากคุณ สามารถขับไล่พวกเขาออกไปได้
แล็ปท็อป และมัน จะยังคงทำงาน
น่าอัศจรรย์ เพราะมันต่ำ
ความละเอียดที่ คุณจะไม่ได้รับ HD
คุณภาพ แต่คุณจะยุติธรรมพอสมควร
คุณภาพมันจะ ทำงานได้ดีจริงๆ
เพราะมีไม่มากของซีพียู
ค่าใช้จ่ายในกล้อง SD ทันทีที่คุณ
กระโดด เข้าสู่ HD คุณต้องการพลังและมากมาย
สำหรับ เราที่จะใช้กล้องสามตัวที่ต้องใช้
พลังงาน มาก ใช้ คอมพิวเตอร์
ที่เป็นที่หวาดกลัวหนักต่อการพกพา
คุณไม่ ต้องการใช้มัน เพื่อการแสดงสด
สถานที่จัดงาน เพราะการย้ายไปมา เป็น เพียง
SDI ที่ หนักอย่างไม่น่าเชื่อ เป็นอีกสิ่งที่ดี
ตัวเลือก ถ้าคุณต้องการ ได้รับลิงค์สำรับ
บัตรจากการออกแบบ Blackmagic คุณจะได้รับ
ทุก สิ่ง นั้น จาก cat5 dot TV / bh แต่
คุณรู้ว่า ฉันไม่รู้ จะพูด อะไรอีก
Wirecast มีฟอรัมที่ยอดเยี่ยม สำหรับชุมชน
ที่คุณจะได้รับในการมีขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่าคุณจะกำลัง ใช้งาน Windows
หรือ Mac เข้าไปใน ฟอรัม ที่เหมาะสม
สำหรับ Telestream Wirecast และเพียงทำตาม
ลิงค์และเมื่อคุณมีถาม
คำถามมี ประโยชน์บ้าง
ผู้คน ในชุมชนเช่น Craig
ลาและเครกยินดีที่จะ ชี้นำคุณ
ทิศทางที่ถูกต้อง และฉันขอแนะนำให้
เพราะนั่นคือสิ่งที่ พวก เราใช้
ซอฟต์แวร์ที่ เราใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยี
เราอยู่ที่นี่นานพอที่ฉันหมายถึง
เรากำลังจะ มาในปีที่เจ็ดของเรา
เราอยู่ในปีที่เจ็ด และ
และเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันได้รับรอบ
บล็อก เวลา พอที่ จะ รู้วิธีการทำ
แต่ สำหรับคุณ อาจมีเฉพาะที่
คุณกำลัง มองหาแสงจึงเป็นกุญแจสำคัญ
แสง เป็นสิ่งสำคัญมากสำหรับการถ่ายทอดสด
การออกอากาศ เราตาบอดโดย
ไฟที่ เรามีที่นี่ในสตูดิโอ
มันเป็นความจริงฉันออกมาด้วย สีแทน เล็กน้อย
หลังจากนั้น ฉันก็ ทำอย่างแน่นอน
ใช่ใช่ผมไม่ได้แม้จะอยู่ในดวงอาทิตย์
ใน ปี นี้ และคุณจะเห็นว่าฉันมี
ผิวสีแทนของเกษตรกรนี้เกิดขึ้นใช่เพียงแค่
จาก แสงเหล่านี้เพราะฉันอยู่ที่นี่ทุกคน
คืนวันอังคาร เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงขอให้โชคดี
หวัง ว่าจะช่วยให้มันเป็นคำถามที่โหลด
เพื่อนของฉันส่งอีเมลฉันหากคุณต้องการมากขึ้นถ้า
คุณต้องการแชทและเราจะ ไปกัน
กลับไปกลับมากันสิ่งที่เราได้รับ
เราหมด เวลาอย่าง แท้จริงที่ เราทำ
มีเวลาฉันแค่โอ้ฉันขอโทษ คนมากมาย
ว่าฉันที่ฉันได้พูดคุยกันมากว่า
ฉันพูดมากเกินไป
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับตัวเอง
รู้ว่าจะได้รับความสนุกสนานแล้วฉันมี
สนุกฉันมีใช่ใช่ แล้วถ้าฉันสนุกพวกเขา
ถ้าเธอมีความสนุกที่ ยอดเยี่ยมเธอยัง
เรียนรู้ การสำรองข้อมูลในตอนแรกเขาเป็นอย่างนั้น
ภูมิใจ เหมือนแม่ฉันภูมิใจ ในที่สุด
คนมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมในสัปดาห์หน้า
เด็กที่ออกอากาศจะ เข้าร่วมกับฉันเรา
จะดู บางส่วน ของเหล่านี้
อุปกรณ์สุดเจ๋ง จาก เวทย์มนตร์ เปอร์โตริโก
เรามี MK 602 นี้แล้วเราจะเป็นเช่นนั้น
ดูที่ ใช่แล้วนั่งอยู่บนยอดของคุณ
โทรทัศน์และเปลี่ยน เป็น Skype
หน่วยการสื่อสารผ่านวิดีโอที่เราได้รับมาทั้งหมด
นั่นคือสิ่ง ที่ 802 สำหรับ 702 ถึง
การควบคุม ระยะไกลระยะไกล ที่ฝันที่สุดสำหรับ
HTPC ของคุณ นั้นมาจากคุณจาก Rico
เวทย์มนตร์เรา จะมองมันต่อไป
สัปดาห์
ด้วย ชุดคิตของ Eric ขอบคุณมาก สำหรับความเป็นอยู่
ที่นี่กับเรา ขอบคุณ Krista ขอบคุณ
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเห็นมัน
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับการ แสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวันอังคารเวลา
19:00 น. ทางตะวันออก หากคุณกำลังรับชม
นี้ ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลา ท้องถิ่น ในพื้นที่ของคุณที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และค้นหาเมื่อคุณ
สามารถ รับชม สดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับอนุญาตภายใต้ Creative Commons
แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับ การปรับ ครั้ง ต่อไป
