ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ຈໍານວນ 309 ຂອງ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີດັ່ງນັ້ນງາມ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນວັນອັງຄານທີ 20 ຂອງ
ເດືອນສິງຫາ 2013 ຂ້ອຍ Robby Ferguson hey ວິທີການ
ມັນຈະຫນ້າຢ້ານ ວິທີທີ່ທ່ານ ເຮັດໂອ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນຈິງ ບາງຢ່າງຈະ ດີ
ດີຫຼາຍ ເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ tan ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ທ່ານ tan ຈາກຫົວຂອງທ່ານ ແລ້ວວິທີໃດ
ຫຼາຍປານໃດ glare ແມ່ນມີຫຼາຍປານໃດ shine
ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນທີ່ ມາ ຢູ່ໃນ
newsroom episode ນີ້ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຂ່າວໂຈມຕີໂລກງາມ
Microsoft ແລະ Google ກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບມັນ
ຜ່ານ Google suspension ຂອງ Windows
ໂທລະສັບ YouTube
Mark Zuckerberg Facebook wall was
ຖືກລະເມີດໂດຍຜູ້ໃຊ້ ເບິ່ງຄວາມສົນໃຈຂອງລາວ
ກ່ຽວກັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຂອງພໍ່ຂອງລາວ
ມີ ແທ້ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ຂຸດຄົ້ນໃນ ໂລກຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າຂຸດຄົ້ນການ ຕິດຕາມ ທີ່ຈະມາ ເຖິງ
minecraft ເກມຕີ ໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກ
ບໍ່ ມີແຫຼມແລະສຸດທ້າຍບາງສ່ວນ ຂອງການໂຄສະນາ
ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນ YouTube ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນມາຈາກ YouTube ເພື່ອຕິດຕາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແລະເປັນ
ຫນ້ອຍ​ຫນຶ່ງ
ທີ່ insane ຄຸນງາມຄວາມດີຫຍັງຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂ ຄໍາຖາມຈາກເພື່ອນໆ
98 ຜູ້ທີ່ຂຽນພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນ
ມີ ວິທີການສົ່ງຂໍ້ ຄວາມໃດໆ
ປ໊ອບອັບ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ດີມີພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງຢູ່
ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ ທັງ Linux ແລະ
ລະບົບ Windows ຄືນນີ້ຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນ ຈະມີຫຼາຍ ມ່ວນ ແລະ
ພວກເຮົາຍັງມີລາງວັນ ໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຮູ້ດີ ຮັກ
Isis ຊ່ວຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນ ການສົນທະນາ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າສິດທິໃນການ ສົນທະນາໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບ ລາງວັນ fabulous ດັ່ງກ່າວ
ສຸດທ້າຍ hint
ລາງວັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ Robbie ຈະສົນທະນາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ມັນຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຈະເປັນການສະແດງທີ່ຫນ້າຫວາດຢ້ານ ບໍ່ໄດ້
ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຢູ່ທີ່ eco alkaline z ' ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນ ທ່ານຄວນຈະສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຫຼວອັນສໍາຄັນ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ ແລະ ນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີ ການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium Eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາ ອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີ ລາຄາ ທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkaline scum ນີ້ແມ່ນ
TV ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ
Hilary rumble aah ຂ້ອຍມີ iPod touch
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນວ່າທ່ານໄດ້ຖືກລັກໄປ ແລ້ວ
ຂໍ ພຽງແຕ່ເກືອເກືອໃນບາດແຜຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຈະເຮັດດີກວ່າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍ ຈາກນີ້
Rob gore ເວົ້າວ່າ hey Hillary hey ນີ້ແມ່ນເປັນ
8 gig iPod touch
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ ມັນເປັນໄປ
ແທນທີ່ຫນຶ່ງທີ່ຖືກ ຂະໂມຍ
ລົດ ຂອງທ່ານ ໂດຍເດັກນ້ອຍ Punk ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ລວມເອົາຊຸດໃຫມ່ ຂອງ earbuds ເຊິ່ງ
ຄວນເຮັດວຽກ ເຫຼົ່ານີ້ມາ ພ້ອມກັບ ແທັບເລັດ I
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກມັນ ຈາກ Robert Gore ຂອງ
insky aka Rob Gor ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີກິ່ນຫອມ
ເຜົາອົດສະຕາລີ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆທ່ານໂລ ແມນ
ສໍາລັບການຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ອາດຈະແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄປ ເພາະ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ໂທລະພາບ ທີ່ບໍ່ດີ ຂ້ອຍຮັກຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ວ່າທຸກຄົນ ໄດ້ຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນ
ສູງຊຸມຊົນແລະບາງສ່ວນຂອງ
ປະຊາຊົນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ ໃນງານວາງສະແດງຍັງມາ
ຮ່ວມກັນແລະໄດ້ຮັບທ່ານບາງບັດ iTunes
ແລະສິ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ໂຫລດມັນ ຂຶ້ນກັບ ດົນຕີເຮັດໃຫ້ທ່ານຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີດົນຕີສໍາລັບດົນນານແລະ ນີ້ແມ່ນ
ສົມກຽດພິເສດຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຄິດ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ ອົດສະຕາລີທ່ານ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປ rob Gore ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢ່າງເປັນທາງການທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ Hillary rumbles
ຂອບໃຈຂອບໃຈແລະຂອບໃຈກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານໃຫ້ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ມີ ຄວາມວິຕົກກັງວົນ
ໄດ້ຮັບ ຈໍານວນຂອງການບໍລິຈາກທີ່ເປັນທໍາ
ກັບການ ສະຫນອງທຶນໃຫ້ແກ່ງານວາງສະແດງແລະພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ທີ່ຈະມາເຖິງ
ການປັບປຸງໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່ແມ່ນ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກມັນ ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ quote ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ການສ້ອມແປງ ຄືກັບບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ຈະເຮັດ ວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ ເຂົາອອກແບບມັນ
ແລະລາວໄດ້ຮັບ ມັນທັງຫມົດໃນ 3d CAD ແລະທັງຫມົດ
ວ່າ ແລະມັນມີລາຄາແພງ ກວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຄາດຄະເນສະ ນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຂັ້ນຕອນຂອງລູກທີ່ຈະບັນທຶກໄວ້
ເງິນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການປະຕິບັດແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມ
ແມ່ນພຽງ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີພວກເຮົາ
ຊ່ອງຂອງຕົນເອງມັນຈະ ເປັນການພິສູດດ້ວຍສຽງ
ມັນຈະເປັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເປົ້າຫມາຍທັງຫມົດ ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນນະພາບດີກວ່າ ແລະ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງມາ ເຖິງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ ແຕ່ຕອນທີ 7 ຂອງພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງເດືອນຕໍ່ໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ວິທີການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ທ່ານຮູ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເຮັດໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປ 6 7 8 10 ປີແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງ ການພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຊ່ອງ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງ
ຈາກຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະມີ
ມາເປັນຈຸດ ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກລະດູການ
ເຈັດແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນສາມແລະພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການ ຊ່ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທັງຫມົດ
ມາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ
ຫຼາຍສໍາລັບ ການສົ່ງໃນການບໍລິຈາກຖ້າທ່ານ
ການດູແລເພື່ອສົ່ງ ໃນການບໍລິຈາກຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດ ແນ່ນອນທ່ານ ໄດ້ຮັບ ຮູ້ ວ່າ
ທຸກໆ ຊ່ວຍ ພຽງເລັກ ນ້ອຍເພາະວ່າຖ້າໃຫ້
ເວົ້າ 500 viewers ເຊິ່ງເປັນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ
ອັດຕາສ່ວນຂອງ viewership ຕົວຈິງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ 500 ຄົນແມ່ນທັງຫມົດ
ໃຫ້ 25 ຫາ 50 ໂດລາຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ໂຄງການ ປັບປຸງໃຫມ່ ທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບການ ທີ່ເປັນ
ເປັນຕາຢ້ານເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍສົມເຫດສົມຜົນ
ການບໍລິຈາກທີ່ມີຫຼາຍຄົນ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ ກໍ່ສາມາດມີ ຜົນກະທົບຢ່າງ ໃຫຍ່ ຫຼວງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈມັນ ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນໂທລະທັດ dot cat5
ເບິ່ງແຍງເບິ່ງວ່າທ່ານມີຄວາມສົນໃຈໃນການເຂົ້າຮ່ວມ
ວ່າຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກມັນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບພວກເຮົາໃຫມ່
viewers ລາຍການແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ ດຽວກັນຄັ້ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແນ່ນອນ hey cron ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ gizmo
kosis orbit ron ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ແລະພວກເຮົາຍັງ
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບ knots 11 - 2 -
sans-serif ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Phil font ຂອງທ່ານ
Crawford 1956 Hecht ຫຼື ooh ເບິ່ງລົງ
sprint ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທ່ານ ກັບ Raphael
ໂອ້ຍໂອ້ຍ 3 ງາມທີ່ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ແລະ twinkle - ຮັກເພງຂອງທ່ານ
pals 6 - ຫ້າຫ້າຫ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການຕ້ອນຮັບ Camello
claudio ກັບ nero ແລະ ສັດຕູຂອງ
ສະຫະພັນ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງດີ ດີທີ່ວ່າ
Sauber ກ່າວວ່າ 91 ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ - ແລະສຸດທ້າຍ
ການ ຈົດທະບຽນໃຫມ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ Laura ແລະ Tim ດີຫຼາຍທີ່ຈະ
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນງານວາງສະແດງ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນນີ້
ປະເພດ 5 ຫົວຫນ້າ ໂທລະພາບ ໃນໄລຍະມີແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຄຸນສົມບັດເງິນພິເສດ ບາງຢ່າງ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທ່ານສາມາດຊະນະສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄົນອື່ນອີກ
ເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່ໆ 7 ພອດ USB 2.0 hubs
ມີ ການສະຫນອງພະລັງງານ 4 amp ນີ້ໄດ້ຮັບ
ຜະລິດອຸປະກອນ 2.1 amp ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ຈະ ຄິດໄລ່ອຸປະກອນມັນມີພະລັງງານຫຼາຍ
ໃຫ້ ມັນ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນ ກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມກົດດັນພຽງພໍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແຕ້ມ bot ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມ ຊົ່ວໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະອື່ນໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ມອບໃຫ້ ຄືນນີ້
ພວກເຮົາຈະສົ່ງມັນທຸກບ່ອນໃນ ໂລກ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າທ່ານຈະເປັນຄົນທີ່ເປັນໂລກກວ້າງ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ລົງທະບຽນເຂົ້າໄປ
ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ໄປທີ່ຫມວດ 5 dot TV ເຂົ້າຮ່ວມສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ມີ ທ່ານສາມາດໄປພົວພັນແລະໄປ
ໃນນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນປະເພດ 5 ໄດ້
freenode ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນແບບ ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າທ່ານຊະນະ, ທ່ານ ສາມາດລົງທະບຽນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ທັງຫມົດແມ່ນງ່າຍດາຍທັງຫມົດ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະປ່ອຍມັນອອກຖ້າທ່ານ ມີ
ບັນຫາ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ບໍ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ສຸດທ້າຍ
ອາທິດບໍ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ພັກຜ່ອນພິເສດມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍແລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຊຸມຊົນມັນ
ແທ້ Andrew Jamison ປະເພດຂອງມົນຕີໄດ້
ເລັບເທິງ ຫົວທີ່ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວັນເກົ່າ ເມື່ອ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ເຮັດ ງານວາງສະແດງຈາກ studio ຫ້ອງໃຕ້ດິນ
ແລະສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ sophisticated ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ວ່າເປັນໄກ
ເປັນ ການພົວພັນຂອງຊຸມຊົນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ການ ຕອບສະຫນອງຈາກ ຕອນນັ້ນ
ໄດ້ ສວຍງາມທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ທັງຫມົດອີເມວແລະຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ YouTube
ແລະ ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະທັງຫມົດ ນັ້ນ
ແຕ່ ປະເພດທີ່ ແທ້ຈິງ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຖິງ ທ່ານ
ຮູ້ນີ້ນີ້ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້
ຮູ້ສຶກຢາກ ເຮັດວິທີສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່
ແລະ ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໂຕ ແລະພວກເຮົາແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນເປັນ ການເຕືອນໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ມີ
ຕ້ອງ ມີຄວາມໃກ້ຊິດກັບພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະກ້າວຂຶ້ນເປັນຄວາມສາມາດໃນການ
ຕົວຈິງແລ້ວຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ Linux
windows ໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ Team Viewer ແລະ
ພວກເຮົາຈະ ໃຊ້ TeamViewer ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບ ຂອງທ່ານ ແລະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ມີ ບັນຫາ ທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າວ່າມັນເປັນ ສິ່ງ ທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕິດຕັ້ງ TeamViewer
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ທ່ານ ຍັງ ສາມາດໂທຫາພວກເຮົາສອງຫ້າ
ສີ່ ຫ້າສອງສອງແປດຫ້າແປດແປດ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ ແລະຍົກເລີກ ແລ້ວຫມົດທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ແມ່ນ USB 2.0 ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ກວ່າມັນ
ຈະເອົາ ພອດ USB ດຽວ ແລະເປີດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເຈັດທ່າເຮືອ
ມັນໄດ້ຮັບ ພະລັງງານທີ່ ອຸທິດຕົນ ເພື່ອມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປແຕ້ມແສໄຟຟ້າຈາກພອດ USB ເທິງ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແຕ້ມ bot ແມ່ນໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະ ເຮັດສິ່ງຂອງຕົນ
ທຸກຄົນໂຊກ ດີໂຊກດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນຈາກ ທ່ານ
ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສົ່ງ ນີ້
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນ ໂລກ ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈບ່ອນໃດ
ທ່ານ ອາໃສຢູ່ສາມຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ ທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືອີເມວທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບສົ່ງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງສິ່ງນີ້ອອກໄປ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າໂປໂລ ແມ່ນ ແປດ ແລະ Hasse
Linux ແລະ puffy ເຮັດໃຫ້ມັນປຸງແຕ່ງ ທີ່ດີ ເພື່ອເບິ່ງ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Dennis Kelly ເຕະ
hey jot ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢຸດຢູ່ໃນ ຊື່ຂອງທ່ານ
ມີຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ໂຄງການມັນ Jim Gregory hey Pyrus Rock
ເວັບໄຊຕ໌ເຂົ້າເຖິງແລະ sensor ຄວາມສໍາພັນຖ້າຫາກວ່າໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້ສໍາລັບ USB 2.0
ສູນກາງສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດກັບ plug-in ນີ້
ເຊັ່ນ: ເຈັດ USB flash drives ແລະມີ
ຈໍານວນ huge ຂອງຂັບ flash ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມັນສໍາລັບເປີດເຄື່ອງອຸປະກອນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍພວກເຮົາ ມັນ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີອໍານາດ
ມັນຖືກຕ້ອງໄວທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ Kent ບໍ່ເຄີຍ Jamison ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານ
ມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາອ່ານພວກເຂົາ ອອກຊື່ຂອງ ພວກເຈົ້າ
ສຸດ draw bot ທ່ານໃຊ້ເວລາດົນນານເມື່ອ
ມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍນີ້ ຜູ້ຊະນະແມ່ນ
zip
ຊົມເຊີຍທ່ານໃຫຍ່ໃຫຍ່
ຜູ້ຊະນະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບການອີເມວຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນດີ okay ປະເພດ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ ແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ ອີເມວອີເມວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢູ່
ຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ວ່າ ພຽງແຕ່ ບອກຂ້າພະເຈົ້າຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງດັ່ງ ນັ້ນເພື່ອວ່າຂອງ ທ່ານຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ເຕັມແລະອາດຈະປະກອບມີ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຢູ່ໃນນັ້ນ ກໍ່ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ
ຕົວ ແທນສົ່ງໃນກໍລະນີ yeah ແລະບໍ່ມີໃຜຂອງພວກເຮົາ
ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງມັນໄປບາງຄົນ
Crazy ບ່ອນທີ່ທ່ານມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ
ບາງທີ ມັນ ອາດ ຈະແຕກຕ່າງຫາກວ່າ ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ທັງຫມົດຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີທີ່ ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ອີເມວ ນັ້ນ ຈື່ໄວ້ ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ 30 ຂໍ້
ມື້ ເພື່ອຮຽກຮ້ອງລາງວັນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ອີເມວມາໃຫ້ພວກເຮົາພາຍໃນ
ໃນ 30 ມື້ຕໍ່ມາ ນັ້ນກໍ່ດີ ມືຖື ຂອງພວກເຮົາ
site is up and running tonight MCAT five
dot ໂທລະພາບ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ iPod Touch ມັນ
ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ທ່ານສາມາດສະແກນລະຫັດທີ່ ມັນ
ຈະເອົາມັນຂຶ້ນ ແລະທ່ານຈະ ດີ ດີ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ເຕັມໄປຫມົດ
ເກັບຄ່າທໍານຽມ ການສືບສວນ ການຄ້າ ok
ok ທ່ານ ຢາກເຮັດແນວໃດພຽງແຕ່ kidding
ທຸກຄັ້ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຫມວດ 5 ນີ້
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າຫມວດທີ 5 dot TV ແມ່ນ
ສະມາຊິກ
ແທ້ໆເປັນສະມາຊິກ ຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນ ຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ນັກກະຈາຍສຽງ ຂໍຂອບໃຈໂອ້ທຸກໆຄືນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານໄດ້ມີ ຄໍາຖາມທີ່ວ່າ ມີຫມູ່
98 ສົ່ງອີເມວແລະມີປະເພດນີ້
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນເອົາມັນ
ຈົ່ງໄປຫາ ນະຄອນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂສິ່ງນີ້
ມີວິທີໃດທີ່ຈະ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ປາກົດຂຶ້ນ
ກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດໆທີ່ຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍ ເຮືອນ
hmm ດີວ່າ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແມ່ນທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ໃຫ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫນຶ່ງໂດຍ ຫນຶ່ງມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງມີ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ Microsoft
Windows ພວກເຮົາສາມາດຈັດການທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາມີ ລະບົບຄູ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນທີ່ມີ Windows ຢູ່ໃນ ມມ mm -hmm
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອາກາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໃຫ້ປະເພດຂອງທ່ານ
ລົດຊາດ້ໍາຕານໃນປາກຂອງທ່ານ ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແລໍບທັອບ Windows ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໄປ
ໃຊ້ຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
windows broadcast system here ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດທໍາອິດທັງຫມົດນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດສົ່ງ ແຈ້ງການດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນຫຍັງນີ້ອາດຈະ ເປັນ ປະໂຫຍດແລະຂ້ອຍ
ແນະນໍາໃນອີເມວທີ່ ຂ້ອຍ ສົ່ງອອກ
ທ່ານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ລົງທະບຽນສໍາລັບການວ່າມີຫຍັງເກີດຖ້າຫາກວ່າ
ເຈົ້າ ຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າມີອາຫານຄ່ໍາແລ້ວບໍ?
ເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນເຟສບຸກແລະທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງເຂົາເຈົ້າບໍ່ວ່າທີ່ເຄີຍ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເຟສບຸກແຕ່ຈິນຕະນາການທີ່ ຈະສາມາດສະກົດ
ເພີ່ມຂຶ້ນປ່ອງຢ້ຽມເລັກນ້ອຍໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂກດແຄ້ນ ທີ່ເປັນເວລາທີ່ດີສໍາລັບຄ່ໍາ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ອາດ ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບເຫດຜົນອື່ນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ ມີການ ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ເປັນຂ່າວສານທີ່ທັນສະໄຫມ ຫຼື Skype ຫຼື jitsi
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍນອກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງ ກັບແຕ່ລະຄົນ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ລະຄົນສະນັ້ນ ໃນ Windows
ມີສອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອພິຈາລະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສອງ ຄອມພິວເຕີ
ຫນຶ່ງທີ່ ຈະ ຖືກສົ່ງໄປ
ຂໍ້ຄວາມ ແລະຫນຶ່ງທີ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາສະນັ້ນພວກເຮົາຈະທໍາທ່າ ວ່າ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແມ່ນເດັກນ້ອຍຫຼືສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີນີ້ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປີດ regedit ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ກັບແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າອະນຸຍາດໃຫ້ RPC ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນ H
ລະບົບ ເຄື່ອງຂອງທ້ອງຖິ່ນທີ່ສໍາຄັນ
currentcontrolset ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນການຄວບຄຸມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ RPC ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະພາຍໃນ
ວ່າມີມັນຢູ່ໃນທາງເທິງ
ມີ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມັນຕັ້ງໄວ້
ສູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດໃນຕົວຈິງແມ່ນວ່າການ
ຫນຶ່ງມັນ ຈະປະຈຸບັນ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ ງ່າຍທີ່ສຸດ
ສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ຄອມພິວເຕີດຽວກັນ
ມີອີກ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແນ່ນອນ ວ່າໄຟວໍຈະໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຜ່ານມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງນໍາພາຄະນະກໍາມະການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນງ່າຍດາຍທີ່ຈະ configure ໄດ້
Windows Firewall ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນປິດມັນຖ້າພວກເຂົາໄດ້ ຮັບມັນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຄືພວກເຮົາ
ຈະ ເຮັດສິ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາ
ວິທີການ ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ
ການ ຕັ້ງຄ່າ Firewall ແລະຄລິກໃສ່
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້ອີກ
ໂຄງການ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງຫາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ exe MSG ທີ່ເປັນ
ອາດຈະ ຕັ້ງຢູ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows 7
ຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ C
ປ່ອງຢ້ຽມ / ລະບົບ ຕ່ອງໂສ້ຈໍ້າສອງແກນ 32 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເມື່ອທ່ານໄດ້ມາ
ພຽງແຕ່ຊຸກດັນໃຫ້ຂ້ອຍແລະມັນ jumps ລົງ ມັນ
ແມ່ນ ສະບາຍດີ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຄລິກໃສ່ປຸ່ມທີ່ ເພີ່ມຕື່ມ
ແລະມັນຈະມອບຫມາຍອັດຕະໂນມັດ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າມັນໄດ້ຮັບ ບັດ checkmark ພາຍຫຼັງ
ຜົນປະໂຫຍດຂໍ້ຄວາມແລະພວກເຮົາກໍາລັງທີ່ດີທີ່ຈະໄປນັ້ນ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາມີ ຄວາມສາມາດໃນການສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມ ຜ່ານ ໄຟວໍໃນ ນີ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມຈາກໃນກໍລະນີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ມີ ສອງປ່ອງຢ້ຽມ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ ຕົວຈິງ
ນີ້ຈາກລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງບາງ
ການຕັ້ງຄ່າ ສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປີດ
ຜູ້ຈັດການຄວາມຮັບຜິດຊອບແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະເພີ່ມຊື່ຄອມພິວເຕີ້ໃນ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ ມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ - - win7 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃສ່ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານກ່ຽວກັບທີ່
ຄອມພິວເຕີທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອໃດທີ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າ ຄໍາສັ່ງງ່າຍດາຍນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ວ່າ ກັບ ທ່ານ ວ່າມັນຈະເປັນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄອມພິວເຕີ້ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ມີພວກເຮົາໄປ
lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງມີຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົານັ້ນໄດ້
ຄໍາສັ່ງ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານ ມີມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
gonna post ນີ້ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 309 ແມ່ນພຽງແຕ່ msg ເພາະວ່າ
MSG dot exe ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ ຊ່ອງຂໍ້ມູນ msg ຊ່ອງ
ເຄື່ອງຫມາຍຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ເມື່ອ
ເຈັດໃນກໍລະນີນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ຫມາຍຄວາມຫມາຍຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນໄວ້ໃນຖາວອນ
ຜູ້ຈັດການຂ້ອຍ ກໍ່ສາມາດເອົາຄອມພິວເຕີ້ໃສ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ວ່າ
ແລໍບທັອບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນວົງຢືມ ຂອງ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງໄປນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີເພາະວ່າວົງຢືມຈະຊ່ວຍໃຫ້
ທ່ານຈະ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ມີ apostrophes
ແລະ ສະຖານທີ່ ເຫມາະສົມຖ້າມີຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ຄໍາເວົ້າທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະແຕກແຍກບາງ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນວິທີຫນຶ່ງທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້
Windows ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຮັບການເກີນໄປ
ຫຼາຍໃນວິທີ ການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ເນື່ອງຈາກວ່າການເອົາໃຈໃສ່ພະລັງງານຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ແມ່ນ​ແລ້ວ​ຂອບ​ໃຈ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂ້ອຍຢາກ ແນະນໍາທ່ານອີກ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຫົວຂໍ້ຂອງ
Windows ແລະ um ພຽງແຕ່ ເຮັດການ ຄົ້ນຫາ ຢ່າງລວດໄວ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເອີ້ນວ່າ stickies
ຈາກ ຊໍແວ Z horn ມັນເປັນ Z horn
software dot Co dot uk '
ແລະນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມື ທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ໃຊ້ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມແລະນີ້ ແມ່ນ ເລັກຫນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຄືກັນ
ຂ່າວສານທັນທີໃນວ່ າມັນເປັນມັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງມັນບໍ່ແມ່ນ
ລວມມີ ລະບົບ ຂອງທ່ານ ມັນແມ່ນຟຣີ ທ່ານ
ສາມາດບໍລິຈາກຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການມັນແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ງາມກ່ຽວກັບມັນ ເມື່ອທ່ານ ດາວໂຫລດມັນ ແລະ
ການຕິດຕັ້ງມັນ ເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ບັນທຶກຫນຽວແລະທ່ານສາມາດ ຄລິກຂວາສຸດ
ຫົວຂໍ້ ຂອງ ການໃດຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແລະສົ່ງມັນ
ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງກໍານົດ ລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ແລະລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ IP
ທີ່ຢູ່ແມ່ນຢູ່ ໃນເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ ດີສໍາລັບທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ວາພຽງແຕ່ສົ່ງເປັນ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ປິດເມື່ອ ມັນຫມົດໄປ
stickies ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຂອງລະບົບຂໍ້ມູນພື້ນຖານມັນຊ່ວຍປະຢັດ ແບນ
ໄຟລ໌ ແລະທ່ານສາມາດ ອ້າງອີງຄືນກັບເກົ່າ
stickies ແລະທ່ານສາມາດຕອບກັບພວກເຂົາ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີ ຄວາມກ້າວຫນ້າຫຼາຍ
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຊອບແວ horn
uk ຫນຽວ slashes ແລະເຊື່ອມຕໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ຈະຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
episode number 309 cool dude
ດັ່ງນັ້ນ, ປ່ອງຢ້ຽມ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ
ສູ້ຊົນ Linux ໃຫ້ເຮົາເຮັດແນວນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍທັງຫມົດສິດ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ການນໍາສະເຫນີ ຂຶ້ນ
ເຄື່ອງ virtual ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາໃຊ້ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ Linux ອື່ນໆທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານຄູ່ນ່ຶຂອງ ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບການ viewer ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້ຊອກຫາສໍາລັບ
ວິທີ ການເຮັດແນວໃດດີນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງເຄື່ອງ Linux ໃນທັນທີທີ່ເປັນ
ຊັກຊ້າຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ ມັນເຢັນ ແທ້ໆ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມີ ສອງເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງຕອນນີ້ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ເສມືນ ໄດ້ ດີຈົນດຽວກັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນເອີ້ນວ່າ X
ຂໍ້ຄວາມແລະມັນລວມຢູ່ ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃນຂະນະທີ່ booting ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານມັນ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານີຈອດຂອງທ່ານແລະເບິ່ງ ນີ້ສະນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງແມ່ນ ຈະເປັນຂໍ້ຄວາມ X ໃນປັດຈຸບັນ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ນີ້ຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໂຮດຕິຄົມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມ
ປຸ່ມ ທີ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ okay ນັ້ນມັນໄປ
ຄືກັນກັບ ວ່າງາມແລະ ງ່າຍດາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕົວຈິງສະຖານທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ຈຸດໃຈກາງຂອງຫນ້າຈໍເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນ
ເພື່ອຈະແຈ້ງແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່
ແມ່ນມ່ວນເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດ ມີ ມັນ
ໂຫລດໄຟລ໌ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາຕ້ອງການແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສະຖຽນລະພາບມີ ການເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມພາຍໃນວົງຢືມນີ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ ສະບາຍດີມີ Hillary okay
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີ ເຂົ້າແລະມີພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການໄຟລ໌ - ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍເຮັດເພາະມັນຕົວຈິງ
ເພີ່ມເຕີມວ່າກັບຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພະຍາຍາມ
ມັນໂດຍບໍ່ມີການເຢັນມັນເປັນໄປໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ປ່ຽນແປງ ບາງສ່ວນຂອງທາງ
ວ່າມັນເຮັດວຽກຫຼືບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຜິດພາດ
ດີທີ່ເຮັດວຽກດີທຸກ ຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານ ໄປ ນັ້ນ ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການ ໂຕ້ຕອບທີ່ບໍ່ກ່ຽວກັບ Linux
ແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມແລະມັນແມ່ນມັນ
pretty old
ອາຍຸໂຮງຮຽນ alright ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຫຼາຍຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍແລະແມ່ນເປັນ
ກາຍເປັນ ປະເພດຂອງ de-facto ສໍາລັບ Linux
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເປັນເຄິ່ງທັນສະໄຫມທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດເປັນ sudo apt arming ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງເຕືອນຫຼ້າສຸດທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນ ທ່າທາງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຢ້ານທີ່ສຸດ ຂອງທ່າເຮືອ
ງາມແລະງ່າຍດາຍພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ lib
ແຈ້ງເຕືອນ
ແຈ້ງການສົ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຕິດຕັ້ງວ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ໂດຍສະເພາະຂໍ້ສັງເກດຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຄວາມ X ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ sudo ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຢູ່
ແຈ້ງການ - bin ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນຊຸດ
ມີ ມັນໄປ
ok ດັ່ງນັ້ນການຕິດຕາມຊຸດໃຫມ່ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງມັນໄປ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna type ແຈ້ງ - ສົ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນວົງຢືມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະບາຍດີ Hillary
okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍອອກເພື່ອວ່າທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຕົວຈິງເກີດຂຶ້ນໃນ ທັນທີນີ້
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີເຂົ້າມີມັນເປັນວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ
ວ່າແລະມັນເສຍຫາຍຫຼັງຈາກ ທີ່ ນ້ອຍ
ແລະມັນຍັງມີປຸ່ມ X ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດປິດ ມັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນຢູ່
ຕະຫຼອດໄປ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນມີມັນ
ຫາຍໄປ ແລ້ວທ່ານສາມາດສັ່ງໃຫ້ຕົວຈິງ
ມັນຈະ ຢູ່ເທິງ ຫນ້າຈໍ ຕະຫຼອດໄປ
ການຕັ້ງຄ່າ ເວລາຫມົດໄປຫາ ສູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຈະບໍ່ຫາຍໄປ ຈົນກວ່າທ່ານຈະຄລິກ X
ມີ ຄູ່ນ່ຶຄູ່ນ່ຶ ອື່ນໆງາມງາມອື່ນໆ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານເພີ່ມລາຍການມັດທະຍົມ
ສະນັ້ນໃຫ້ເພີ່ມຫົວຂໍ້ ໂດຍມີຄົນອື່ນ
ບອກ ໃນທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຊື່
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນ ກໍ່ສ້າງຂື້ນມາ
ສອງ ເສັ້ນທາງດຽວກັນກັບສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
quote ງາມດີສະນັ້ນທ່ານເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຈັດຮູບແບບ
ແທ້ຈິງໆກໍ່ງ່າຍດາຍ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ທັງຫມົດ localhost
ສະນັ້ນມັນທັງຫມົດທີ່ດີແລະດີແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຫລົ່ານີ້ໄປອີກ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນທີ່ດິນຂອງພວກເຮົາ ຫຼື ແນ່ນອນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບອິນເຕີເນັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນ ຜ່ານແລະ
ມັນເປັນການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພທີ່ເອີ້ນວ່າ SSH ນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີ
ssh server installed on the computer
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຈື່ວ່ານີ້ ແມ່ນເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕິດຕັ້ງ
ແຈ້ງຊາຍ aka ດໍາລົງຊີວິດແຈ້ງ - ຖັງກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ມີສິດທັງຫມົດ
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນ OpenSSH sudo apt-get install
ເປີດແມ່ນ H - ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການຕິດຕັ້ງລະ ເບີດຝັງດິນກ່າວ ວ່າມັນແມ່ນ
ແລ້ວສະບັບໃຫມ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າດີ
ໄປ
ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ໄປຫາ ຄົນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ເຄື່ອງ virtual
ແຕ່ລືມກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງ ເສມືນບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນມີຄວາມເຄັ່ງຄັດ
ມັນແມ່ນແທ້ຄືກັນ ກັບຄົນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງຈັກ virtual ນີ້ອາດຈະເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ ອື່ນໃນຫ້ອງອື່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດ SSH ຂ້ອຍ okay
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະ ໃຊ້
ຄອມພິວເຕີກັບ SSH ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ SSH Robby ແມ່ນຊື່ຜູ້ໃຊ້ໃນ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທີ່ຢູ່ IP
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບຈາກຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງໂຕ້ຕອບທີ່ນີ້ເພື່ອຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີປາຍທາງ ແລະໄປ sudo
ifconfig ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍທີ່
10000 ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງ ມັນ ຈາກ 10.0.0.0
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາໄປ ນັ້ນ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບປາຍທາງຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນວ່າຂໍ້ຄວາມ X ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂໍ້ຄວາມ X ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຮູບແບບ
ວ່າ ພວກເຮົາ ໃຊ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແທ້ປຸ່ມທົດສອບດຽວກັນຫຍັງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ - ສູນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອອກຈາກໄຟລ໌ - ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປທົດສອບ
ແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີເຂົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ ຄວາມສະແດງຂໍ້ ຜິດພາດ ນີ້
ບໍ່ສາມາດ ເປີດສະແດງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ SSH damn what am
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດໃນທີ່ນີ້ກໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ກອງປະຊຸມສຸດທ້າຍ
the compute
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງກັບ X
session ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ໃຊ້ ຮູບພາບ
ການໂຕ້ຕອບຕາມທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ແບບ ຂໍ້ຄວາມກັບ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານ ແລະບຸກຄົນທີ່ນັ່ງ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ມີຄວາມຊັດເຈນ
ສະແດງວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບ ມັນເພື່ອມາ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າດີ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຊ້ຄໍາສັ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າຈໍສະແດງຜົນແລະທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເພີ່ມ
ພື້ນທີ່ນັ້ນ ມັນ ມີ ທຶນທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດການສະແດງເທົ່າຈໍ້າສອງເມັດ
ສູນວ່າຂອງພວກເຮົາທີ່ອາດຈະເປັນ
ສະແດງ ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະເວລາຂ້ອຍເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍ virtual ນີ້
ເຄື່ອງອອກຈາກວິທີການແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຍັງເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ SSH
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕີເຂົ້າແລະທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມີຂ້ອຍ
ສົນທະນາການທົດສອບກ່ຽວກັບເບິ່ງຫຍັງຄອມພິວເຕີແລະ
ວ່າສາມາດເປັນ ຫຍັງຂໍ້ຄວາມສະບາຍດີ Helen
ສິດ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນອະດີດຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ທໍ່ມັນ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງ ສູນທີ່ເປັນຂອງ
ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ex ດຽວ
ການປະຕິ ບັດງານດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທອງມັນ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງອາດຈະ ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ທຸກໆ K ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ມັນຖ້າທ່ານມີ ບັນຫາ ໃດໆ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແນວຄວາມຄິດ ດຽວກັນທີ່ດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ແລະເວົ້າວ່າດີຂ້ອຍ SS ອາຍຸ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນຈາກ linux ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອໃຫ້ເວົ້າວ່າ linux ອື່ນ
ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ໃນເຮືອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄປສະແດງເມກ ທຸກຢ່າງເທົ່າທຽມກັນ: ຊ່ອງສູນກາງ
okay ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປແຈ້ງ -
ສົ່ງ ບໍ່ ຈື່ສິ່ງທີ່ເຮັດ
hel - t zero ມັນເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ ມັນ
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເວລາອອກດັ່ງນັ້ນມັນສະເຫມີ gonna
ຢູ່ ຈົນກ່ວາ somebody ກົດ X ວ່າ
right
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ທ່ານເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ປ່ອຍ ອອກໄປ
ເປັນອັນດັບທີສອງພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ ໃນເວລານີ້
quote ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
hilary ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ລະບຸຊັດເຈນ
ແຕ່ລືມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຫໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເສັ້ນຖັດໄປແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າທໍາອິດແມ່ນຈະເປັນແນວໃດແຕ່
ມັນຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ມັນ ຈະເປັນ
ຊື່ເສັ້ນຊື່ແລະສອງແມ່ນ
ຈະໄດ້ເສັ້ນ pie ຈິງ
ເສັ້ນທີສອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍມັນມັນຈະທໍ່ຜ່ານມັນ
ກັບ ການ ສະແດງ X ຂອງລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
SS ທີ່ອາຍຸໃນ ມັນຈະໃຊ້ແຈ້ງຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍ້າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ເຄື່ອງ virtual ອອກຈາກວິທີການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna hit enter on that virtual machine
ເຊິ່ງແມ່ນ SSH ກັບເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ແລະມີມັນ
ແມ່ນມັນມີປະຊາຊົນແລະມັນຈະບໍ່ມີ
ໄປຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ X ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ dash t0 ແລະທ່ານສາມາດກໍານົດໄດ້
timeout ກັບ ສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກ ທ່ານ ສູນ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້ 30 ວິນາທີທີ່ ທ່ານສາມາດກໍານົດໄດ້
ມັນຫ້ານາທີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນມິນລິວິນາທີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ມີ ການເຮັດ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄະນິດສາດ
ເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າ
ແລະມີທ່ານມີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງການແກ້ໄຂສໍາລັບທ່ານ ssh ເຂົ້າໄປ ໃນ
ຄອມພິວເຕີຈາກ linux ແລະທ່ານກໍາລັງ gonna
ທ່ານກໍາລັງ ຈະບິນໄປເວົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າເຖິງ google ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດມັນ
ໂດຍຜ່ານ ການ outage ກູໂກໃຫຍ່ຂອງ 2013
ສິ່ງທີ່ google outage ມັນວ່າ
inconceivable ກູໂກໄດ້ໃນເວລາທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍ
ເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ່າວກ່ຽວກັບ
ການປິດ Google ເມື່ອ Google ລົ້ມລົງ
news.google.com ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈົ່ມຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນບໍ່ມີປະຊາຊົນ whoa huh
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊະນະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກວດສອບການ comm
ມັນບໍ່ແມ່ນ ແຄນາດາບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດແລະ
ມີ​ຫຍັງ​ອີກ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ດີວ່າ Google ຍັງ ເປັນເຈົ້າຂອງ
ບາງເວັບໄຊທ໌ໃຫຍ່ອື່ນໆທີ່ ພວກເຂົາເຮັດຢ່າງຈິງຈັງ
ມັນອາດຈະເປັນວ່າ YouTube ຍັງລົງ
ບໍ່ມີແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ຂ່າວຮ້າຍ ບາງຢ່າງ ສໍາລັບ ທ່ານມາ
ກ່ຽວກັບ yeah ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການທີ່ທ່ານຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນ ໃນເວລາໃດ
ທີ່ສຸກຢູ່ທີ່ປະມານໄຕມາດເພື່ອ
7: 00 pm Eastern Time
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນເວລາທີ່ ກູໂກຈະລົງຈົວ
ຜູ້ໃຊ້ຄິດວ່າອິນເຕີເນັດໄດ້ຖືກແຍກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຄື ໂອ້ດີ
ໂລກແມ່ນຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມກູໂກ
ແລ້ວມັນຕ້ອງເປັນ apocalypse ຖ້າ Google
ແມ່ນ ຄໍາອະທິບາຍ ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນທີ່ ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ກູໂກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງ YouTube ສິ່ງທີ່ ເວັບໄຊທ໌ ອື່ນໆ ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ໄປຫາປະເພດ ຫ້າແລະມັນເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນວ່າແມ່ນ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ທີ່ສຸດ
ບາງຄົນ Scott ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ການວິເຄາະໄດ້ຫຼຸດລົງ ແລະການໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຈັບ ມັນເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ຫນັງສື ຕ້ອງການເສື້ອທີເຊີດ ຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາ
ໄປ ເລື່ອນລົງ ເມື່ອ Google ຕົກລົງ
ລົງລົງ ແລະມັນ ທັງຫມົດ Wow Google ແມ່ນຢູ່ໃນ
bit ຂອງ yeah ເລັກນ້ອຍຂອງການຕໍ່ສູ້ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ເລື່ອງຮຸ້ນຫຼັກຊັບຈາກ ຫມວດສິນຄ້າຫ້າ
ຂ່າວ ໂທລະພາບໂທລະພາບ gentlemen ມີບົດບາດ bitchin ມີ
ແບ່ງອອກລະຫວ່າງ Google ແລະ Microsoft
ໃນໄລຍະ Windows Phone YouTube ເຈົ້າ ລໍຖ້າ
ຄັ້ງທີສອງ ການຕໍ່ສູ້ນີ້ກໍ່ເຮັດໃຫ້ການລົງໂທດ
ຂອງ goop oh oh ທ່ານ Bing ແມ່ນຂຶ້ນ ກູໂກມີ
ຜູ້ທີ່ ຖືກສະກັດ ຈາກການສັງເກດເບິ່ງ ວິດີໂອຜ່ານ
app ທີ່ກ່າວວ່າມັນລະເມີດໄລຍະຂອງຕົນ
ການບໍລິການໃນ ເດືອນພຶດສະພາ ພະຍາຍາມທໍາອິດ ຂອງ Microsoft
ໃນ ການສ້າງ ແອັບຯ YouTube ຖືກບລັອກ
ຫຼັງຈາກ Google ຈົ່ມວ່າມັນລົ້ມເຫລວ
ສະແດງການໂຄສະນາ ຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍລິສັດ
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອສ້າງແຜນ ໃຫມ່
ແຕ່ວ່າ Google ຍືນຍັນວ່າມັນເປັນ
ສ້າງໂດຍໃຊ້ html5 ເປັນການເປີດເວັບໄຊທ໌
ມາດຕະຖານຫຼາຍກ່ວາລະຫັດສະເພາະກັບ
ແພລະຕະຟອມ Windows Phone Microsoft
ກ່າວວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ ໄດ້
ວ່າບັນຫາດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກຜະລິດແລະ
ກູໂກໄດ້ຖືກ ເຈາະຈົງໂດຍເຈດຕະນາ
ເວທີ Windows Phone ໃນຄໍາຖະແຫຼງການ
ກູໂກປ້ອງກັນການປະຕິບັດຂອງຕົນໂດຍກ່າວວ່າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ Microsoft ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການອັບເກດຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອ ໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະສົບການ YouTube ຢ່າງເຕັມທີ່ ແລະ ມີປະສົບການ
ມີແທນທີ່ ພວກເຮົາປ່ອຍອອກມາໃນ app YouTube
ທີ່ລະເມີດເງື່ອນໄຂການໃຫ້ບໍລິການມັນຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການພິການໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງການເຄື່ອນໄຫວ
ມັນ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່
Google Apps ສໍາລັບ iPhone ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ
html5 ມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້
ແນ່ນອນ Apple ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ flash ໃນ
iPhone ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທາງເລືອກແຕ່ເປັນ Windows Phone
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ Internet Explorer 7 I
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍ
fishy ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ວ່າ Google ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເປັນປະເພດເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍດີ
ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍບາງຢ່າງ
ການເຮັດວຽກທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ ໂລກ
ການ ອອກອາກາດ ທາງອິນເຕີເນັດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແພລະຕະຟອມ ໃນຜະລິດຕະພັນທີ່ແຂ່ງຂັນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢາກ ເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນເປັນຊ່ອງທາງທີ່ຫນ້າສົງໄສ ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ມີບົດບາດຫຍັງແດ່
ອອກໃນ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປສິດທັງຫມົດ
ເລຂາທິການ Palestinian ໄດ້ເນັ້ນຫນັກເຖິງການ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ ໃນ ລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງ Facebook ເຮັດແນວໃດ
ລາວ
ລາວໄດ້ ຂຽນໂດຍກົງກັບ Mark
ກໍາແພງຫີນເອກະຊົນ Zuckerberg ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫມູ່ເພື່ອນ Khalil
ເທກນິກ Shree ໃຊ້ ຄວາມສ່ຽງທີ່ເຂົາ
ຄົ້ນພົບ ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ hack ບັນຊີ
ຂອງ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ເຟສບຸກ ແລະຍົກສູງ
alarm mr ເຕັກໂນໂລຢີ ທາງຖະຫນົນ ກ່າວວ່າລາວໄດ້ພະຍາຍາມ
ການ ນໍາໃຊ້ ໂຄງການຫມວກສີຂາວ ຂອງ Facebook ເຊິ່ງ
ສະຫນອງລາງວັນເງິນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານລາຍງານ
ຄວາມສ່ຽງ ແຕ່ລາວໄດ້ຖືກປະຕິເສດ
ເຂົາພົບວ່າການລະເມີດຄວາມປອດໄພທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກຈະໂພດຂໍ້ຄວາມໃນ
ຝາສ່ວນຕົວ ຂອງຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ອະນຸມັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ມັນ overrode ໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງເວັບໄຊທ໌ໃນການໂພດລາວ
ຂຽນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ລາວຂຽນເຖິງແມ່ນວ່າລາວທໍາອິດ
ພາສາ ເວົ້າວ່າແມ່ນພາສາອາຫລັບ ແຕ່ລາວຂຽນ
ໃນພາສາອັງກິດຂໍໂທດ ສໍາລັບການທໍາລາຍ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ ແລະການໂພດກັບກໍາແພງຂອງທ່ານແຕ່
ວ່າ ລາວໄດ້ເວົ້າວ່າລາວ ບໍ່ມີ ຄົນອື່ນ
ທາງເລືອກຫຼັງຈາກຖືກປະຕິເສດ ໂດຍເຟສບຸກ
ທີມງານຄວາມປອດໄພທີ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເປັນ
ບັກ ດີພວກມັນສວຍ pretty ຫນາ
ໄວເພື່ອແກ້ໄຂວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ແກ້ໄຂມັນແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຈ່າຍ
hacker ສໍາລັບການລາຍງານບັນຫາ
ເພາະວ່າເພິ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດ ໂດຍເຈົ້າຫນ້າທີ່
ຊ່ອງທາງ ທີ່ລາວຄວນ ຈະໃຊ້
ທີ່ເຂົາຂຽນ ໃນ pastebin ພວກເຂົາ
ບໍ່ສົນໃຈເຂົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫຼາຍອີເມວແລະ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ສາມາດໂພດ ຝາ Mark Zuckerberg ອາດຈະໂພດ
ລາວຈະເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວອາດຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບການ commentated ສໍາລັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະແຈ້ງຂອງຕົນເພື່ອ
ໄດ້ຮັບປະມານ ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ pretty
ສະຫລາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງສັງເກດເຫັນ ວ່າລາວ
ເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ຖືກໂຈະ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບມັນແລະລາວແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າລາວ ດີກ່ຽວກັບມັນ ບໍ່ໄດ້
ໄປແລະ deface Mark Zuckerberg ກໍາແພງຫີນລາວ
ແຕ່ມັນກໍ່ ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີຄວາມຮັກ
ເມັດ Mark Zuckerberg ທໍາອິດ ຂໍອະໄພ
ສໍາລັບການ breaking ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ ແລະການຕອບກັບ
ກໍາແພງຂອງທ່ານ
ແລະອີກຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນພາສາ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ພາສາອັງກິດແຕ່ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄົນອື່ນ
ທາງເລືອກທີ່ຈະເຮັດ ຫຼັງຈາກ ລາຍງານທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງໄປຫາທີມງານເຟສບຸກ thickened ກົດຫມາຍ
ກົດຫມາຍອິນເຕີເນັດຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານເອງ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດທ່ານຈະລາຍງານແນວໃດ
ນີ້ bug Crazy ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ທ່ານໄດ້ຍິນມັນທີ່ນີ້ hacker homeboy ແລ້ວ
right yeah yeah developer Markus notch
Persson ຜູ້ທີ່ສ້າງວິດີໂອອອນໄລນ໌ຕີ
ເກມ minecraft ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ວາງແຜນວາງແຜນ
ສໍາລັບການ ຕິດຕາມຫຼັງຈາກທັງຫມົດ hmm
ໂຄງການໃຫມ່ໄດ້ມີຫົວຂໍ້ຊົ່ວຄາວ
0x10 ເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນເກມຫົວຂໍ້ພື້ນທີ່
ຕັ້ງຢູ່ໃນ ອະນາຄົດຫ່າງໄກ
Mojang ບໍລິສັດຫລັງ minecraft
ບັນທຶກ ທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນນີ້ ok 57
ລ້ານປອນ ໃນປີ 2012 ແລະມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ 0 X 10 C ໃນໄລຍະການພັດທະນາຂອງຕົນ
ບຸກຄົນທີ່ຖືກກ່າວຫາຕໍາຫນິທັງສອງສູງ
ລະດັບ ຄວາມສົນໃຈໃນເກມໃຫມ່ແລະ
ລະຫັດຕົວຫນັງສືສໍາລັບການຕັດສິນໃຈຂອງລາວທີ່ຈະ ຢຸດເຊົາ
ການເຮັດວຽກມັນມັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເຊົາ
ການພັດທະນາ 0 X 10 C ເພາະວ່າທຸກຄົນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ດູແລມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນ
ເຮັດໄດ້ແມ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດນ້ອຍ
ເກມແລະສົນທະນາກັບນັກພັດທະນາເກມອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາລືມ ທັງຫມົດ hype ລາວຫຼັງຈາກນັ້ນ
tweeted ມັນແມ່ນການ ງ່າຍທີ່ຈະມີ grand
ແຜນການໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ hmm ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນໃນເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ໄດ້ກາຍເປັນເວລາຫຼາຍ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ stuff ຂອງທ່ານ ໄປໄດ້ດີລາວເປັນພຽງແຕ່
traditionalist ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄປໄດ້
ຮາກແຕ່ມັນຄືລົງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ສ້າງ
ເຖິງນີ້ ຕໍ່ໄປນີ້ແລະປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການເກມນີ້ແລະແນ່ນອນ ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ໃຊ້ເວລາ ທີ່ດີກັບ ຄົນ ທີ່ບໍ່ດີ ແມ່ນ
ຈະພະຍາຍາມຄວບຄຸມ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂອງຕົນເອງ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງອອກຄໍາສັ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ກໍາແພງເຟສບຸກ ຂອງທ່ານ ທີ່ໄດ້ ຮັບ
patched ໂດຍວິທີການແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການແບບ ນັ້ນ
ເອົາໃຈໃສ່ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເອົາ ມັນອອກ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແລະທີ່ເຂົ້າໃຈດີ
hey ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ ສ່ວນແບ່ງ ປະເພດ 5 ກັບຜູ້ຄົນແລະ
ເອົາມາໃຫ້
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາບໍ່ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົກລົງກັບວ່າແຕ່ຂ້ອຍກັງວົນ
ວ່າມີການຍົກເລີກ ການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
successor mm-hmm ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ອາຍຸ 15 ປີ
ເດັກຊາຍກໍາ ລັງຈະຕິດຕາມກ່ຽວກັບ YouTube ຈາກຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
YouTube ເວົ້າກ່ຽວກັບ YouTube ທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນ Crazy ເປັນນັກພັດທະນາເນື້ອໃນ
YouTube ນີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ທີມງານຂອງຄວາມປອດໄພຂອງລອນດອນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະ ແດງ ອິນເຕີເນັດ
ໂຄງການທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນການໃສ່
ການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເຂົ້າໃນ Google
YouTube Spyder IO ຄົ້ນພົບສອງ
ໂຄງການໂດຍສະເພາະທີ່ຈັດວາງໂຄສະນາໃນ
ເວັບໄຊທ໌ youtubes ເມື່ອເບິ່ງໂດຍ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ pcs ມັນບອກວ່າ plug-in
ໄດ້ຖືກສົ່ງເສີມ ເປັນເຄື່ອງມືເພື່ອດາວໂຫລດ
ວິດີໂອຈາກ ການບໍລິການທີ່ມັນເວົ້າບາງ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ malware ນີ້ແມ່ນ
ອ້າງ ເມື່ອ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕິດຕັ້ງ
plugins ເຫຼົ່ານີ້ຈະໄປຢ້ຽມຢາມ youtube.com
ຊ່ອງສະແດງໂຄສະນາແບບສະແດງຜົນຫຼາຍໆຈະຖືກສັກເຂົ້າ
ຜ່ານ ຊ່ອງທາງ ຫນ້າທໍາອິດ YouTube
ຫນ້າວິດີໂອຫນ້າແລະຜົນການຄົ້ນຫາ
ຫນ້າເວັບ ເງື່ອນໄຂການບໍລິການຂອງ YouTube
ໂດຍສະເພາະເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ ດາວໂຫລດແທນທີ່ຈະແມ່ນ້ໍາ
ວີດີໂອຈາກ YouTube ນັ້ນແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງ
breaking rules ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຊອບແວ ນີ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ເພື່ອສົ່ງໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າ YouTube ໄດ້ຮັບຊໍ່
ຂອງການໂຄສະນາໃຫມ່ເຊັ່ນວ່າ Snickers ໂດຍສະເພາະ
ອອກມີທີ່ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ YouTube
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ນີ້ຫຼື ບໍ່, ແຕ່ YouTube ຈິງ
ຈ່າຍສ່ວນຫນຶ່ງ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອໃນຫມວດ ທີ 5
ແລະທັງຫມົດຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນອື່ນໆທີ່ monetize
ເວທີ YouTube ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການກະຈາຍສຽງ ຄືນນີ້ ຢູ່ເທິງ YouTube
ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ພວກເຮົາເປັນພັນທະມິດກັບ Google
ແລະ YouTube ແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ມັນ ມີຄວາມສໍາຄັນ ຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ການໂຄສະນາ ທີ່ພວກເຮົາສະແດງຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ເທິງ YouTube ຈ່າຍສໍາລັບ
ການອອກອາກາດທີ່ ທ່ານ ເຫັນໃນສ່ວນດັ່ງນັ້ນຖ້ານີ້
ເຄື່ອງມືໃນປັດຈຸບັນແມ່ນການສັກຢາໂຄສະນາວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຮ່ວມມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ YouTube ຜູ້ທີ່
ແມ່ນການໄດ້ຮັບລາຍໄດ້ ທີ່ຜະລິດມັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາ
ມັນບໍ່ແມ່ນ YouTube ມັນເປັນອັນຕະລາຍບາງ
ແຮກເກີຜູ້ໃຊ້ຫຼືບໍລິສັດຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ດິນຕອນທີ່ສະຫລາດແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ພົບເຫັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ ປິດລົງ
ກູໂກແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ບໍລິສັດທີ່
ພະຍາຍາມທໍາລາຍເງື່ອນໄຂການບໍລິການໃນ
ວິທີ ນີ້ ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນທຸກປະເພດ
ຂອງການໂຄສະນາເພີ່ມເຕີມໃນ YouTube
ແລະທ່ານມີຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປິດໃຊ້ບາງ plugins ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ ອ້າງວ່າ ເປັນ
ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດວິດີໂອຈາກ YouTube ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຮັດວຽກແຕ່ມັນຕໍ່ຕ້ານ
ເງື່ອນໄຂການບໍລິການ ແລະມັນແມ່ນການສັກຢາ
ການໂຄສະນາໃນທີ່ນັ້ນບໍ່ ໄດ້ຈ່າຍ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງສົ່ງທ່ານ
ປະເພດເນື້ອຫາທີ່ ຢ້ານຢ້ານຫຼາຍ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງເຕັມທີ່ອອນລາຍທີ່ ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່
newsroom ຫຼືປະເພດຫ້າ TV slash
ຂ່າວສານແລະຫ້ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແນ່ນອນ
ຄົ້ນຫາໂດຍຊຸມຊົນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຂອງພວກເຮົາ
viewers Android W Nash ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າຂອງທີ່ມີຄ່າຄວນຂອງ mention ໃນອາກາດສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອີເມວໃນຫ້ອງຂ່າວ ເປັນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Hillary Rumbles
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວພວກເຮົາໃຊ້ VTech cordless
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ສະແດງນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສົນທະນາສົນທະນາກັບ Wi-Fi ທີ່ອໍານາດ ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບໂທລະສັບ ແລະທັງສອງບໍລິສັດ ມີ
ໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບການກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງຮຽນ
ພິເສດ ຢູ່ Walmart ການາດາ ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບສຸດເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານ Walmart ແຄນາດາແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດ ຕົວຈິງ ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້
ທ່ານເປັນສະມາຊິກຂອງປີໂທລະສັບ
ການບໍລິການ ຂອງການສົນທະນາສຸດທິກັບ Wi -Fi
ທ່ານຈະຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບການສົນທະນາສຸດທິ
ຫລວງ ຫ້າພາ ທະນາຍຄວາມສົນທະນາສຸດສຽງອາດຈະເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດມັນ
ຫມວກ ຫ້າໂທລະພາບ slash ໂທລະສັບ ແລະມີນີ້
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ການເອີ້ນບໍ່ຈໍາກັດ
ໄດ້ທຸກທີ່ໃນການາດາສະຫະລັດຫຍັງກັບ
ມັດທ່ານໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບມືຖືໄຮ້ສາຍທັງສອງ
ຈາກ VTech ງາມນີ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງຮຽນ
deal ແຕ່ແນ່ນອນ mhm
ພວກເຂົາບໍ່ ກວດເບິ່ງຫມາຍເລກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ນັກສຶກສາຜ່ານ ມັນມັນ 80 bucks ໂອ້ຍແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການບໍລິການ ເຕັມ ປີ
Sasa ໄລຍະທາງຍາວບໍ່ຈໍາກັດກັບແຄນາດາ
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນ kids ຈະໄປ
ໄປ ໂຮງຮຽນບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງອອກໄປ
ກັບ campus ແລ້ວແລະທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະສາມາດຮັກສາໃນການສໍາພັດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຊື້ນີ້ສໍາລັບ ພວກເຂົາມັນເປັນ 80 bucks ແລະມັນ
ໃຫ້ ພວກເຂົາ ບໍລິການໂທລະສັບ ເຕັມ ປີ
ແລະບໍ່ຈໍາກັດການໂທຫາທ່ານແລະມັນ
ຟຣີ ໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍໄລຍະຍາວໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດ ໂທຫາ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະບໍ່ມີ
ບັນຫາມັນໄດ້ຮັບ ການບໍລິການ 9-1-1 ທັງຫມົດນັ້ນ
ແຕ່ຍັງໄດ້ຮັບການນີ້ຖ້າທ່ານເປີດໃຊ້ ມັນ
canada ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນຢູ່ Walmart ການາດາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເອົາມັນຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນກັບລູກຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ຈະ ໄປຕ່າງປະເທດ
ໂຮງຮຽນມັນໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ງານດ້ວຍ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງແຄນາດາ ຢູ່ Scotland
ເຮັດການຮຽນຂອງພວກເຂົາ, ທ່ານສາມາດໂທຫາພວກເຂົາໄດ້
ເປັນການໂທທ້ອງຖິ່ນ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດໂທຫາທ່ານ
ເປັນການ ໂທຫາໃນທ້ອງຖິ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກທາງ
ອິນເຕີເນັດໄດ້ປະຕິວັດ ແບບນີ້
ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ສື່ສານແລະ ເວົ້າ ວ່າ Duo ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜະລິດຕະພັນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ພຽງແຕ່ຂັບລົດຂ້ອຍ
mad ກັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ກວດເບິ່ງ ວ່າມັນ ແມ່ນ
ການ ສົນທະນາ VTech ແລະສຸດທິລວມກັນ
ໄປຫາໂຮງຮຽນການຈັດການເບິ່ງສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານການສຶກສາ ແລະການສຶກສາ
ທ່ານຈະເຫັນມັນສໍາລັບ 80 bucks ງາມ
sweet sweets deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້
ແລ້ວດີຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ສົ່ງຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນ
ຄໍາຖາມ ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ mailbag ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການສົນທະນາກັບ
ທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກໍ່ ຈະເລືອກເອົາຂຶ້ນ
ໂທລະສັບຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ໂທຫາ ມັນ cat5 ມັນເປັນ ໂທລະສັບ cat ສອງ
ຫ້າສີ່ຫຼືຫ້າ cat ຫ້າໂທລະພາບທີ່ສວຍງາມ
ດີທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທໍາອິດ
ພວກເຮົາໄດ້ມາ ຫາພວກເຮົາຈາກຜູ້ແຕ່ງທີ່ບໍ່ມັກ
okay ແລະພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດແຕ່ງກິນ nikidik ວ່າ
ພວກເຮົາ ກໍ່ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ອາດ​ຈະ​ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ແມ່ນບໍ່ມີ ເຄື່ອງນຸ່ງກ່ຽວກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້
ຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສາມາດທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄໍາຖາມ ຫນຶ່ງ
ແລະຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍ ມາຈາກທ້ອງຟ້າ
ກັບ debian based OS ທ່ານສາມາດເດົາໄດ້ບໍ?
ຫນຶ່ງ
ແມ່ນຈຸດ Linux ໂອ້ haha ທີ່ຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໃຈ ຂ້ອຍ ຮັກແລະ
ແລະ ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກມັນມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໄວເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວຈະທ່ານອາດຈະໃຈດໍາເນີນການເປັນ
tutorial ສັ້ນ ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ເຖິງ ການປະຕິບັດງານ ນີ້
ລະບົບມັນງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຍ້າຍແຜງດ້ານລຸ່ມໃຫ້ມີໃຫມ່
dock ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນຍາກ
ເອົາ ສິ່ງຕ່າງໆກັບຄືນ ສູ່ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຄີຍໃຊ້
ເປັນ ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມແມ່ນການເລີ່ມສາມເທື່ອແລະ
ການຖອນຫນຶ່ງລະບົບ Linux ແມ່ນ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເລື່ອງຂອງການຖອນ OS ວ່າຈາກທ່ານ
ຮາດໄດແລະອອກຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ອື່ນໆຫຼື ບໍ່ມີ grub ຍັງມີ
ທັງສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ລົບ Linux ຫລາຍເທື່ອແລ້ວ
um ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈາກເກີບສອງເທົ່າ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະເອົາ OS ຫຼາຍຫຼື
ຍາກໃນຂະນະທີ່ ຮັກສາສອງປະຕິບັດງານ
ລະບົບທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມສ່ຽງ ທີ່ທ່ານ
ແລ່ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາລະບົບປະຕິບັດການອອກ
ວ່າຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຫນຶ່ງຂອງ
ສ່ວນແບ່ງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດລາຍໄດ້
bootloader ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈະກຽມພ້ອມກັບອາດຈະ
ເຊັ່ນ: ແຜ່ນ Super Grub ແລະ ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດຟື້ນຟູ bootloader grub ຖ້າຫາກວ່າ
ມີຄວາມຈໍາເປັນ ແຕ່ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ດີ
backup ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດແນວໃດໃນ ສະຖານະການເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນໄດ້ຮັບ ການຖືຂອງ Clonezilla ມັນເປັນການຟຣີ
ທ່ານ ສາມາດ boot ມັນຂຶ້ນມາຈາກ CD ທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ໄຟໄຫມ້ຈາກ ISO ທີ່ທ່ານສາມາດ boot ມັນຂຶ້ນໄດ້
ຈາກ ໄມ້ USB Becca ແລະຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ວິທີການເຮັດແນວໃດ ກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode
307 ການນໍາໃຊ້ Clonezilla ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບທີ່ແນ່ນອນ
ຂອງຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງທ່ານກັບທັງຫມົດຂອງ
ສ່ວນທີ່ຍັງຄົງ intact ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບສ່ວນແບ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ສັບສົນ
ປະມານແລະຖ້າ ທ່ານທໍາລາຍ ມັນບໍ່ມີບັນຫາ
ທ່ານສາມາດ ຟື້ນຟູຄືນຈາກຮູບພາບ
ທ່ານ ດີໃຈທີ່ຈະໄປ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ backup ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ຕາຕະລາງການ ແບ່ງປັນຂອງທ່ານ ທຸກຢ່າງ
ໃນຮູບແບບການຟື້ນຟູນັ້ນມັນເປັນ
ວິທີທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ຈະເຂົ້າຫາມັນເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດລັງກິນອາຫານປະມານ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະ ທໍາລາຍຫຍັງເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດ
ທ່ານສາມາດຟື້ນຟູ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຊ້ linux ຈຸດ ສໍາລັບ
ຄ່ອນຂ້າງບາງເວລາ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຮັກ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊີ້ໃຫ້ທ່ານໃນທິດທາງ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປຫາຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານມີຄໍາແນະນໍາຫນ້ອຍທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາ ແຕ່ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄປ ຫາຕົວຢ່າງລະດູການ 6 ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດບາງຢ່າງ
ປະມານ 0.1 X ດັ່ງນັ້ນໄປຫາ ລະດູການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫົກ
ແລະ ພຽງແຕ່ເລື່ອນ ລົງໄປຫາຄໍາທີ່ນິຍົມ
ແລະທ່ານຄວນຈະເຫັນຈຸດນີ້ຢູ່ໃນ Linux
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ຈຸດ Linux ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະພາທ່ານໄປຫາ ໃດໆ
episodes ທີ່ພວກເຮົາສະເພາະ 0.1 X ດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດ ເອີ້ນວ່າ
ນໍາ ເອົາກັບຄືນ Linux ຄລາສສິກ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຕອນທີສອງ
ຂໍໂທດຂ້ອຍ 290 ໄປເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
episode ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເປັນຜູ້ຊາຍ ຂ້ອຍ
ມັກ​ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະສາມາດນໍາທາງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນການ ຜະລິດແລະສຸຂະພາບ
ວິທີການແລະການເຮັດທຸກ ປະເພດຂອງ stuff ແລະ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ ວິທີ ເຮັດທັງຫມົດ
ວ່າ ສຽງແລະຜ່ານຫຼັກສູດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງແຕ່ລະຄົນ
episodes ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍສະເພາະ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ໃນ episode ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມສະເພາະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ມີບັນຫາກັບ ສະເພາະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ ບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງກັບ ຫມູ່ຄະນະແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານ
ຮູ້ບາງທີມີບັນຫາສະເພາະໃດຫນຶ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກກັບ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງສະເພາະສະນັ້ນ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ກໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບການສະແດງ
ຕື່ມອີກໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ການສະຫນັບສະຫນູນທາງໄກ
ແລະຖ້າວ່າມັນສາມາດ ເປັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍການສະແດງໃນແບບນັ້ນ
ຜູ້ຊົມ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກ
ມີການ ໄຫຼຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງ ການຍັງຈື່ ວ່າອີກ
ປະຊາຊົນກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຜູ້ທີ່ອາດ ບໍ່ ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກບັນຫາດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮັກສາ ຈັງຫວະ ທີ່ດີ ກັບການສະແດງແຕ່ຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າທ່ານມີ ຄໍາຖາມ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ວ່າ ມີ ການເຮັດກັບແຖບ dock ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຕາມສາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫລີກ ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ສາມາດບໍລິການໄດ້ແນວ ໃດ
ສໍາລັບທ່ານ ແກ້ໄຂມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນອື່ນແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຂອບໃຈທີ່ດີ ສໍາລັບອີເມວ
mm-hmm ເຮັດເວລາສໍາລັບ ຄົນອື່ນ ກະລຸນາ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສາມຄົນມີສິດທັງຫມົດ
ສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຄົ້ນພົບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫມົດຫນ້າຫວາດສຽວ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ສ້າງ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ເອງແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການ ແຜ່ກະຈາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ຄໍາຖາມ ຫນຶ່ງ ແມ່ນ ປ່ອງຢ້ຽມເທົ່ານັ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສ້າງຄວາມຕ້ອງການ
ຂົວແລະບໍ່ຕ້ອງ ການໃຊ້ແຂນແລະ
ເຊັ່ນ: ຄອມພິວເຕີຮູບແບບແມ່ນ Linux ເປັນ Linux
ເປັນທາງເລືອກທີ່ມີຊີວິດ ແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າຄອມພິວເຕີ້ໃນປະຈຸບັນຈະ ດີແລ້ວ
ແກ້ໄຂ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີແມ່ນ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດ Windows ເປັນ ປະຫຍັດຫລາຍທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ວິທີທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຫຍ່
ຊອບ ແວຮາດແວທີ່ ງາມ ທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ການເພີ່ມຂຶ້ນເວັບໄຊທ໌ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດຊອກຫາບາງທາງເລືອກຍ້ອນວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນ່ວຍຮາດແວທີ່ເປັນ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບການ ສົ່ງສຽງກັບ SDI
inputs ແລະ ທຸກປະເພດຂອງ stuff ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວ ຊື່ຜະລິດຕະພັນໃດໆ
ທ່ານກໍາລັງຈະຈ່າຍ ທ່ານຮູ້ຈັກສິບພັນຄົນ
ໂດລາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບວກກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈະມີລາຄາແພງງົດງາມງາມ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກ ກັບ Windows
ເຄື່ອງເວທີແມ່ນທ່ານສາມາດໄປໄດ້ດ້ວຍ
Telestream Wirecast ທີ່
ສະບັບມືອາຊີບຂອງຊອບແວ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານປະມານພັນ ໂດລາ
ມີ ສະບັບທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ ຫຼາຍ
ຂອງຊອບແວ ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບທ່ານທີ່
ແມ່ນປະມານຫ້າຮ້ອຍໂດລາທີ່ພວກເຮົາໄປ
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ Wirecast ມັນເປັນພຽງແຕ່
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ສັ້ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ ແລະ ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ມັນເປັນບາງທາງເລືອກໃນສິ່ງນີ້
ຊອບແວ ນີ້ສະຫນອງແລະນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ສໍາລັບ ການ ສະແດງແລະພຽງແຕ່
ສໍາລັບ sake ຂອງຜູ້ ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມກິນ ຫນ້າຈໍ
ຂອງທີ່ ນັ້ນ smile ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຖ່າຍຮູບ ຫນ້າຈໍຂອງສາຍ
ລົງໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະທີ່ມີແລະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ ຈະນໍາເອົາຈາກ clipboard ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະ ດີ
ແຕ່ດ້ວຍຊອບແວນີ້ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢ່າງເຕັມທີ່ ປ່ຽນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ແພລະຕະຟອມ Windows ຫຼື Mac ແລະ Windows ແມ່ນ
ລາຄາຖືກ ກວ່າ Mac ເພາະວ່າ ມັນບໍ່ ຢູ່ໃນ
ຮາດແວ ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ i7
2670 dal OTT ຂອງພະລັງງານ ແລະວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາ Wirecast ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່
ທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດແບບ ໃດ
ຂອງ ການຜະລິດວິດີໂອ HD ທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງ ມີ
ຄວາມຈໍາ CPU ແລະ ຂັບແຂງ ກໍ່ດີ
ໂດຍຜ່ານ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ແລໍບທັອບຂະຫນາດນ້ອຍ 5400 rpm ມັນບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ແລະປະຊາຊົນຈົ່ມແລະເວົ້າໂອ້ອວດ
ດີ Wirecast ແມ່ນຊ້າ ຫຼືມັນ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
buffers ຫຼືບໍ່ມີແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເປືອກຫຸ້ມຫໍ່ ໂດຍບໍ່ມີຄວາມພຽງພໍ
ທີ່ເຫຼືອເພື່ອໃຫ້ Wirecast ມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ວີດີໂອ HD ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມກວດກາທັງຫມົດປະມານຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ ແລ່ນຈາກ ຫນຶ່ງລະບົບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບສຽງສຽງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃສ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ໃນຕອນ 309 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນຕິດຕາມກວດກາມີສໍາລັບການ heather ການນໍາໃຊ້
ສະນັ້ນ ນາງສາມາດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຊອງທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ຂອງ
ທ່ານເບິ່ງ ຜ່ານຫນ້າສະຫນາມສາມາດເຫັນໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດທີ່ ຖືກສະກັດກັ້ນຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້ຈາກລະບົບຫນຶ່ງ
ມັນ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງພະລັງງານນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່
ນີ້ ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈປະເພດ ນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ ຫຍັງຈຶ່ງວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເລືອກເອົາ
Thermaltake chasis chassis yeah
Thermaltake sazar ຫົກແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານກໍ່ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ມີຄຸນະພາບສູງ
ວ່າພວກເຮົາເອົາເຂົ້າໄປໃນ studio ແລະມັນ
ສິດ ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະມັນ
ແລ່ນລະບົບຕົວຢ່າງເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ລະບົບ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງ
ໃນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
Thermaltake level 10 Snow Edition which
ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າ ທ່ານເບິ່ງກັບ ບາງຄົນ
ຂອງ episodes ອາຍຸ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ໄດ້ມີເສັ້ນທາງທີ່ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍມັນ
ມັນມີນ້ໍາຫນັກເບົາ ມັນ ແຂງແຮງ ຫຼາຍ ແລະ
ມັນເປັນ chassis fantastic ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມັນ ມີຫຼາຍຫ້ອງທີ່ຈະສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
ໃນ ບັດ ພິເສດ ທີ່ພວກເຮົາເອົາໄວ້ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
motherboard ໃນທີ່ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
kicker ມັນຍັງມີ hand handle ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມັກ
ຕ້ອງການຢາກຢູ່ໃນ ກ່ອງສຽງຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຢາກ ສາມາດ ໃຊ້ມັນ ຈາກ ສະຖານທີ່
yeah for sure
ດັ່ງນັ້ນ, ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ ເກີນໄປແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ມັນຈະແຂງແຮງ ພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ມີບັນຫາໃດໆ ກັບ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນປະມານຂອງສິ່ງອື່ນໆກ່ຽວກັບ
ຄວາມຫມາຍຂອງ thermaltake jassi ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ລະບົບຄວາມເຢັນ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແຫຼວເຢັນທີ່ນີ້ມັນເປັນ
ທັງຫມົດເຮັດໂດຍ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າ ແຕ່
ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດມີແຟນຍັກໃຫຍ່ໆ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຮັກສາ ລະບົບຂອງ
ແລ່ນຫຼາຍເຢັນຫຼາຍທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ການປະຕິບັດງານ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍບໍ່ມີການປະເພດຂອງບັນຫາໃດຫນຶ່ງທີ່ເຂົາມີ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ຈາກການເຕີບໂຕຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຈະບໍ່ໂທຫາ ພວກເຂົາ
ຄວາມຜິດພາດມັນແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ກັບງົບປະມານແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກ shoestring ແລະພວກເຮົາໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຕາມທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ເປັນຂະບວນການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະວ່າປະເພດຂອງວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ການຕັດສິນໃຈ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ໃນ ທັດສະນະເສດຖະກິດແຕ່
ຍັງເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ໂທນີ້ພວກເຮົາ
ມີ ບາງຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການໂທຫາສະບາຍດີສະບາຍດີຜູ້ທີ່ນີ້ສະບາຍດີ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາໂທລະສັບມືຖື
ໂທຄືນ ທ່ານມີ ສອງສາມນາທີແລ້ວ
ທ່ານມີສອງສາມ ນາທີເພື່ອໂທຫາກັບຄືນ
ໂພດອາດຈະພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ນີ້ແມ່ນດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນເຄັດລັບ
ສໍາລັບ ການຍິງ ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າລືມ ເວົ້າ
ອີເມວ ນີ້ ຈາກ Corey ແລະ Corey's gonna
ຫຼິ້ນຍິງ piano ແລະຄັ້ງດຽວ
Andover ການສັກຢາເຢັນທີ່ທ່ານມີ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຢືນວ່າລາວຄວນຈະໃຊ້ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
that
okay ພວກເຮົາສາມາດມາກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບທ່ານ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ບ່ອນນັ່ງເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການໂທຫາອີກຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ນີ້ສະບາຍດີ Robert Gore
ການໂທຫາທີ່ຂີ້ກຽດຈາກອົດສະຕາລີຂອບໃຈ Rob
ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາ ຍັງຢູ່ທີ່ສະແດງນີ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ແລະພວກເຮົາຮັກທີ່ມີ ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນ ທ່ານເຮັດແນວໃດດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ Hillary ແມ່ນຈະມີຄວາມສຸກ ບາງຢ່າງ
ເພງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວສຸດຂອງ ຜູ້ຊາຍ iPod ໃຫມ່ ຂອບໃຈ ຂອງນາງ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການໂທຫາບໍ່ດີເອົາການດູແລ
ລາ​ກ່ອນ
okay ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການໂທຫາ Rob Gore ໄດ້
ຮູ້ຈັກມັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດແນວໃດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ການວາງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກ່ຽວກັບ ya ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະເພດ
ຂອງການຮັກສາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການປະເພດຂອງທ່ານຕ້ອງການ
ກວ້າງມຸມແລະມັນຕ້ອງມີຄວາມສູງດັ່ງກ່າວ
ຄຸນນະພາບທີ່ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງນິ້ວມື
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ ທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນແລະ ລົງ
ໃຊ້ມັນມັນໄດ້ໄປເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນ
ທ່ານ ຕ້ອງການໄປກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ຈະເຮັດແນວໃດດີ HD ທີ່ສາມາດ ເປັນຄື
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ 10 ຈາກ
canon ມັນເປັນລາຄາຖືກ ມັນໄດ້ຮັບ ວຽກເຮັດ
ມັນເປັນ ຜົນຜະລິດ hdmi ມັນໄປຫາ input hdmi
ຜ່ານ Blackmagic intensity Pro ເຊິ່ງ
ທ່ານຮູ້ຈັກບັດລາຄາຖືກ ບໍ?
ທ່ານສາມາດເອົາເຂົ້າໄປໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ ເຮັດມັນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຫັນມັນບໍ່ຄືຊາວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລ້ານໂດລາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ສອງພັນ ໂດລາທີ່ທ່ານບໍ່
ຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີງົບປະມານ
ຫ້າຮ້ອຍໂດລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ເຮັດມັນທີ່ ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປທ່ານໄດ້
ເຮັດ webcams ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ດີ HD HD webcam ສໍາລັບ sub $ 100 ແຕ່ໂດຍ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ລົງທຶນ ໃນການເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງເນື່ອງຈາກວ່າ webcams ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເວລາໂມງລົງ framerate ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍການເຄື່ອນໄຫວ yeah ເປັນ
ອັດຕາການເລື່ອນລົງໄປຕາມ ລໍາດັບ
ໃຫ້ຊົດເຊີຍ ສໍາລັບການສໍາພັດພາຍໃຕ້ການດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບມືຖືຜູ້ບໍລິໂພກ
ວ່າຈະເປັນ ຄໍານິຍາມສູງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄໍານິຍາມສູງ ແລະສາມາດເປັນ
ສູງວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນໃນ ອາກາດ
Heather ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາສັກຢາ ພຽງແຕ່ ຂອງພວກເຮົາ
ຢືນ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ ໃຊ້
microphone ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາບໍ່
ພວກເຮົາໃຊ້ກ້ອງຈຸລະທັດເຫລົ່ານີ້
ຢືນແລະກັບຜູ້ທີ່ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ຈັກໄຕມາດນິ້ວກຽວຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງສຸດ
ມີດັ່ງນັ້ນໄລປະຕູແລະຖືມັນ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງແລະຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້ແມ່ນ ຫົວຫນ້າ 5-4
mount tripod mount on microphone stand and
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ ສິ່ງນີ້ ແມ່ນ ຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ Microsoft
ກ້ອງວິດີໂອ LifeCam ແລະພວກເຮົາສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຍ້າຍອອກໄດ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການບໍ່ດີແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນ
microphone ຢືນເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນໄດ້ຮັບ ການຂະຫຍາຍຕົວມັນໄດ້ຮັບ swivel ເບິ່ງ
ວິທີການ swivel ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້
ມີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມສາມາດ
ເຮັດການ ສັກຢາ ໃດໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ເຖິງ pretty
ສູງ ສຸດ piano ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນີ້
ແລະໄດ້ຮັບ ມັນຂຶ້ນກັບ ສິດ ນັ້ນ
ອາດຈະເປັນຕົວເລືອກໄມໂຄໂຟນທີ່ມີຢູ່
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບ ວ່າ ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງ
ວ່າທ່ານສາມາດຍ້າຍມັນຢູ່ອ້ອມຮອບພວກມັນແລະ
ຂະຫຍາຍມັນ
ທາງເລືອກທີ່ເຢັນຫຼາຍ ສ້າງສັນຂອງມັນເລັກຫນ້ອຍ
ບິດ ຫຼາຍ maneuverability ກວ່າ tripod ເປັນ
ຕັ້ງຕົວເລືອກເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານຈ່າຍຄ່າແລະ
ບາງທີຈະປບັໃນການສະແດງຂອງທ່ານຫຼາຍ
ທັນທີທີ່ສຽງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບທຸກ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສໍາລັບທ່ານທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອສ້າງແບບ ນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 309 ມີອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງາມ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ຂອບໃຈ hell ບໍ່ມີບັນຫາມັນໄດ້ ເປັນ
ຫຼັງຈາກ ນັ້ນ, ຫຼັງຈາກ ນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ ທ່ານຕໍ່ມາ ມີ ອາທິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລ້ວ​ພົບ​ກັນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດ ສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາ ທຸກໆວັນອັງຄານເວ ລາ 19:00 ໂມງ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງ ທ້ອງຖິ່ນ ໃນເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative Commons
ການຮັບຮອງ 25 ການາດາພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
