ยินดีต้อนรับสู่ ตอนที่ 309 จาก
ทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ห้าดีมาก
มีคุณที่นี่มันวันอังคารที่ 20 ของ
สิงหาคม 2013 ฉัน Robby Ferguson เฮ้เป็นไงบ้าง
มันจะน่ากลัววิธีการที่คุณทำคุณโอ้
รู้ว่าทำให้เป็นจริง บางอย่างกำลัง ดี
ดีมาก ฉันทำงานเป็นสีแทนได้อย่างไร
ผิวสีแทน ของคุณ จากหัวของคุณ ใช่เท่าไหร่
มีแสงจ้าเท่าใด
บนหน้าจอของคุณที่บ้าน เกิด ขึ้นใน
ห้องข่าวตอนนี้มีจำนวนมาก
ที่เกิดขึ้นใน โลกข่าวการโจมตีที่ดี
Microsoft และ Google กำลังต่อสู้กับมัน
ระงับ Google ของ Windows
โทรศัพท์ YouTube
กำแพง Facebook Mark Zuckerberg เดิมคือ
ผู้ใช้ละเมิด ดูความสนใจของเขา
เรื่องความปลอดภัย เอาเปรียบพ่อของเขา
ใช่ใช่ไม่ใช่ฉันมันและ
สิ่งที่พวกเขาทำคือการเอารัดเอาเปรียบ แผ่นดินฉันเพิ่ง
กล่าวว่าใช้ประโยชน์จากการ ติดตามที่ จะเกิด ขึ้น
Minecraft เกมฮิต ถูก ยกเลิกแล้ว
ไม่ ชี้และสุดท้าย โฆษณา บางส่วน
คุณเห็นใน YouTube อาจไม่ได้
อันที่จริงมาจาก YouTube ดังนั้นติดรอบ
เราจะพูดถึงเรื่องราวเหล่านี้และ
นิดหน่อย
นั่นคือความดีของฉันที่ ไม่เป็นไร คืนนี้
เราจะ ตอบคำถามจากเพื่อน
98 ผู้เขียนเรา ในสัปดาห์นี้และกล่าวว่าเป็น
มี วิธีส่งการแจ้งเตือน
ป๊อปอัป ไปยังคอมพิวเตอร์บนเครือข่ายในบ้านของฉัน
เราจะดูกันดีกว่า
เรา สามารถทำได้ ทั้งบน Linux และ
ระบบ Windows คืนนี้อย่าไป
ทุกที่มัน จะ สนุก และ
เรายังมีรางวัล ให้คุณ
รู้ว่า รักสวัสดี
Isis สวัสดีทำให้แน่ใจว่าคุณอยู่ ใน การแชท
จริง ที่ถูกต้อง ห้องแชทในการสั่งซื้อ
เพื่อมีคุณสมบัติ รับรางวัลที่ยอดเยี่ยม
คำใบ้สุดท้าย
รางวัลนี้คือสิ่งที่ ร็อบบี้จะพูดคุยทั้งหมด
เกี่ยวกับ มันหลังจากหยุดพักเราจะพูดถูก
กลับมามันจะเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยม ไม่ได้
ไปทุกที่
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ที่ eco alkaline z ' เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถ เชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ข้อยกเว้น คุณควรจะสามารถ
เชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
zuv รายแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิล และ
คุณภาพโดยไม่ต้อง ติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตราย เช่น ตะกั่วหรือ ปรอท
แคดเมียม Eco แสดงให้เห็นประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็น ด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ใน ราคาที่ เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkaline
แตกต่างอีโค อัลคาไลน์ ฝานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี ฉันอยู่ที่นี่ ด้วย
Hilary ดังก้องฉันมี iPod touch
ฉันจะได้ยินว่าคุณถูกขโมย ใช่
เอา เกลือมาถูในแผลของฉัน
โอ้ฉันจะทำจดหมายให้ดีกว่า นี้
ร็อบ แทงพูดว่าเฮ้ฮิลลารีเฮ้นี่คือ
iPod touch 8 กิกะไบต์
ที่ฉันต้องการที่ จะให้คุณสิ่งที่ มันจะ
แทนที่อันที่ถูก ขโมยไป
รถ ของคุณ โดยพวกพังค์ที่เขาบอกว่าฉัน
รวมชุด หูฟัง ชุดใหม่ ซึ่ง
ควรจะทำงาน เหล่านี้มา พร้อมกับ แท็บเล็ตฉัน
เพิ่งได้มาและไม่ได้ใช้ฉันหวังว่า
ที่คุณชอบ จาก Robert Gore's
Rob Gor insky ในห้องแชทกลิ่น
เผาออสเตรเลีย ขอบคุณ Rob Gor มาก ๆ
เพราะฉันคิดถึงพวกเขา
สามารถ แต่ฉันไม่ได้ไปเพราะเห็นว่า
ทำเพื่อ โทรทัศน์ที่ ไม่ดี ฉันรักของเรา
ชุมชน ว่าทุกคน มารวมกันอย่างไร
ชุมชนสูงและบางส่วนของ
ผู้คน ที่นี่ใน งานก็มาด้วย
ร่วมกันและได้รับ การ์ด iTunes คุณ
และสิ่งต่างๆเพื่อให้คุณจะสามารถที่จะ
โหลด เพลง พร้อม ช่วยให้คุณพร้อม
วิ่ง ฉันตื่นเต้นมากที่ฉันได้รับ
ไม่มีเพลงมานานและ นี่คือ
สมบัติพิเศษขอบคุณที่คิด
ของฉันตลอดทางใน ออสเตรเลียคุณ
วิธีที่ดีที่สุดที่จะไป ปล้น เลือด คุณ
อย่างเป็นทางการที่ดีที่สุดในฮิลลารี rumbles
หนังสือ ขอบคุณและขอบคุณชุมชนของเรา
ขอบคุณสำหรับชุมชนของเรา
สนับสนุนพวกเรา
สัปดาห์นี้ เราได้มหาศาล
ได้รับ เงินบริจาคจำนวนพอ สมควร
ที่มีต่อ เงินทุนเพียงการแสดงและเราได้
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับ การที่จะเกิดขึ้น
การปรับปรุงที่ฉันจริง ๆ
ฉันตั้งตา รอคอยที่จะ พูดถึงมัน ใน
รายการ ก่อนหน้า แต่เราได้รับใบเสนอราคา จาก
ผู้ปรับปรุง เหมือนคนที่เป็น
จะ ทำงานให้เรา เขาออกแบบมัน
และเขาได้รับ ทั้งหมดใน 3d CAD และทั้งหมด
นั่น และมันแพง กว่าเรา
ได้คาดการณ์ไว้ดังนั้น มันจึงเป็นเพียงแค่
คุณรู้หรือไม่ว่า มันเป็นขั้นตอนของทารกในการออม
เงินเพื่อ ที่ เราจะได้ทำสิ่งนั้นและ
และสิ่งที่มีความ หมายต่อคุณกับผู้ชม
เป็นเพียง แค่ว่าเราจะมีของเรา
พื้นที่ของตัวเองมันจะ ถูกเก็บเสียง
มันจะเป็นทั้งที่คุณรู้
เป้าหมายทั้งหมด คือ การมีคุณภาพที่ดีขึ้น และ
สามารถที่จะทำเช่นนี้อย่างต่อเนื่อง
เพราะ เรากำลังจะมา ฉัน ไม่รู้ว่า
คุณตระหนัก แต่ฤดูกาลที่ 7 ของเรา เริ่มต้นที่
สิ้น เดือนถัดไป เป็นต้น
วิธีการที่ ฉันเริ่มที่ จะรู้
ตื่นเต้นกับ สิ่งที่เราจะเป็น
ทำ ในอีก 6 7 8 10 ปีและ
และเราก็ต้องการมัน เล็กน้อย
บิตของพื้นที่ เพราะตอนนี้ถ้าคุณ
ไม่รู้ว่าเราออกอากาศจริงๆ
จากชั้นใต้ดินของ บ้านของฉันและที่นั่น
มาถึงจุด ที่คุณ รู้ว่าฤดูกาล
เจ็ดคือจุดเริ่มต้นคนและเราทำ
ต้องการ พื้นที่ของ เรา เอง ณ จุดนั้น
ดังนั้นฉันขอขอบคุณการ สนับสนุน ทั้งหมด ที่
เข้ามาในสัปดาห์นี้ขอบคุณมาก
มากสำหรับ การส่งเงินบริจาคถ้าคุณ
สนใจส่ง เงินบริจาคถ้าคุณ
แน่นอนคุณ สามารถ ตระหนักได้ ว่า
ทุก ๆ เล็กน้อยช่วยได้เพราะถ้าอย่างนั้น
พูด 500 ผู้ชมซึ่งมี ขนาดเล็ก มาก
เปอร์เซ็นต์ของผู้ชมที่แท้จริงของ
การแสดง แต่ถ้ามี 500 คน
ให้ 25 ถึง 50 ดอลลาร์จากนั้นก็มี
โครงการ ปรับปรุง ทั้งหมดจ่ายให้ ซึ่งเป็น
น่าประหลาดใจเมื่อคุณคิด อย่างนั้น
แม้ว่า คุณจะรู้ว่ามีขนาดเล็กพอสมควร
บริจาคกับผู้คนมากขึ้น ทำเช่นเดียวกัน
สิ่งที่ สามารถมี ผลกระทบ อย่างมาก ดังนั้น
เราซาบซึ้ง แต่มัน เป็น cat5 dot TV
เฉือนดูว่าคุณสนใจที่จะเข้าร่วม
ที่จุดนี้และเราขอขอบคุณ
ฉันอยากจะ ทักทายพวกเราใหม่
ผู้ดูรายการเติบโตขึ้น หนึ่งครั้ง
อีกครั้ง
แน่ใจว่า เฮ้ cron ยินดีต้อนรับสู่ gizmo ด้วย
kosis orbit ของ ron ยินดีที่ได้คุณ
เข้าร่วมกับเราที่นี่หมวด 5 และเรายัง
ต้องการทักทายกับ นอต 11 - 2 -
sans-serif ฉันรัก ตัวอักษร ของคุณ ฟิล
Crawford 1956 Hecht หรือ ooh มองลงมา
วิ่ง ฉันจะยินดีต้อนรับ คุณ สู่ ราฟาเอล
rods Oh 3 ยินดีที่ได้ร่วมกับเรา
ชุมชน และกระพริบตา - รักเพลงของคุณ
pals 6-5 หกห้ายินดีต้อนรับเข้าสู่
แสดง เรายังต้องการต้อนรับ Camello
claudio เพื่อ nero และ ศัตรูของ
สหพันธ์
คุณกำลังดูดีเช่นกัน ดีใจที่
Sauber กล่าวว่า 91 กำลังเฝ้าดู - และในที่สุด
การ ลงทะเบียนใหม่บนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีลอร่าและทิมเป็นคนดีมาก
คุณ เข้าร่วมกับเรา ในรายการ ด้วยเช่นกัน
ขอบคุณ สำหรับการลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเรา
คุณสามารถทำได้ที่มันฟรีอย่างแน่นอน
เป็นส่วนหนึ่งของชุมชนนี้
หัว ทีวี 5 หมวดหมู่ อยู่ตรงนั้นและ
คุณจะได้รับ คุณสมบัติโบนัสพิเศษ
เมื่อ คุณเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนสำหรับ
ตัวอย่างคุณสามารถชนะสิ่ง ที่เราได้รับ
คืนนี้ เรามีอีกหนึ่งอย่าง
เทคโนโลยีที่ใหม่กว่า 7 พอร์ต USB 2.0 ฮับ
ด้วย แหล่งจ่ายไฟ 4 แอมป์ที่ได้รับ
ทุ่มเท 2.1 แอมป์เอาท์พุท ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ในการ ชาร์จอุปกรณ์มันมีพลังงานมาก
ไปเพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้รับเป็น
ห้องแชทมันเป็นที่ คุณรู้ว่าฉันไม่สามารถ
เครียดพอเข้าไปในห้องแชท
บอทกำลังจะเข้าร่วมกับเราที่นั่น
เพียงสองสาม ช่วงเวลาและอื่น ๆ
นั่นคือสิ่งที่เรา มอบ คืนนี้
เราจะส่งไปทุกที่ใน โลก
เพราะเรารักคุณ
ฉันไม่ได้พูดถึง โลกกว้าง
ผู้ชมที่ลงทะเบียนบน เว็บไซต์ที่คุณได้รับ
การเข้า ห้องสนทนาไม่ต้องกังวลถ้า
คุณไม่ได้ ลงทะเบียนเข้าสู่
ห้องแชทที่เราอาศัยอยู่
ไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV เข้าร่วมการแชท
ห้องนั้น คุณสามารถไปโต้ตอบและไปได้
ในนั้นคุณสามารถไปในหมวดหมู่ 5 บน
freenode คุณสามารถเข้าไปใน ทางนั้นและ
ถ้าคุณชนะคุณ สามารถลงทะเบียนได้ที่
เว็บไซต์ นั้นง่ายมาก ๆ
ก่อนที่ เรา จะ ให้มันไปถ้าคุณ มี
มีปัญหา กับคอมพิวเตอร์ของคุณฉันกำลังพยายาม
ฉันคิดว่า คุณคงไม่อยู่ที่นี่ ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่ผ่านมา ไม่มีใครอยู่ที่นี่ มัน เป็น
ทั้งหมดสำหรับฉัน วันหยุดพักผ่อนพิเศษมันเป็นเพียงแค่
ฉันและ กล้องในชุมชนมัน
อันที่จริง Andrew Jamison เป็นประเภทที่ได้รับความนิยม
ตอกย้ำ ความรู้สึก
เหมือนสมัยก่อนเมื่อมันเป็นเพียงฉัน
ทำโชว์จากสตูดิโอชั้นใต้ดิน
และสิ่งต่าง ๆ ก็สวยคุณรู้มาก
กลับ ซับซ้อน น้อยกว่า แต่เท่าที่
เป็นการ โต้ตอบของชุมชนเมื่อคุณ
รู้ คำตอบจาก ตอนนั้น
ฉันประหลาดใจมาก
อีเมลและความคิดเห็นทั้งหมดของคุณ บน YouTube
และ แสดงความคิดเห็นด้านล่างและทุกสิ่ง ที่
แต่จริงๆชนิดของให้ฉันรู้สึกของคุณ
รู้ว่านี่คือ สิ่งที่มันเคยเป็น
รู้สึกอยาก แสดงวิธีกลับเมื่อ
และ คุณ รู้ว่าสิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลงเพราะ
เราเติบโต และเรา แต่ในเวลาเดียวกัน
มัน เตือนฉันว่าเรา จริงๆ
จำเป็นต้อง มีความใกล้ชิดกับเรา
ชุมชนดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่ฉัน
ต้องการ ก้าวขึ้นไป จริงๆ คือความสามารถในการ
ช่วยให้คุณ ใช้คอมพิวเตอร์ได้จริง
ปัญหาดังนั้นหากคุณใช้ Linux
windows ได้รับการ ติดตั้ง Team Viewer และ
เราจะ ใช้ TeamViewer อย่างดีที่สุด
สามารถ เข้าไปใน ระบบ ของคุณ และช่วยคุณได้
กับปัญหาที่คุณมีเพื่อให้
ถ้านั่นคือ สิ่ง ที่คุณสนใจ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณติดตั้ง TeamViewer
แล้ว ส่งข้อความส่วนตัวถึงเราใน
ห้องแชทยังให้คุณสามารถโทรหาเราสองห้า
สี่ ห้าสองสองแปดห้าแปดแปด
โทรหาเรา และยกเลิกได้ เลย
ดังนั้น เราพร้อมแล้วใช่เรามีสิ่งนี้
เป็น เทคโนโลยี USB 2.0 ที่ใหม่กว่า
จะใช้ พอร์ต USB เดียว แล้วเปิด
เป็นเจ็ดพอร์ต
มันมี พลัง เฉพาะ ดังนั้นจึงไม่ใช่
กำลังจะดึงพลังงานจาก พอร์ต USB บน
คอมพิวเตอร์ของคุณยอดเยี่ยม
ดังนั้นที่นี่เราไปวาดบอทอยู่ในการแชท
ห้องและ ทำสิ่ง
ทุกคนโชค ดีโชคดี
พวกเขา draupadi เคย สนับสนุน คุณ
และแน่นอนเรา จะส่ง สิ่งนี้
ที่ใดก็ได้ใน โลกนี้ ฉันไม่สนใจว่าที่ไหน
คุณ อยู่คนถ้าคุณชนะสิ่งนี้ ทั้งหมด
คุณต้อง ทำคือส่งอีเมลถึงเราสดที่
ประเภทที่ห้าทีวีส่งที่อยู่ของคุณ
และเราจะส่งสิ่งนี้ออกไป
คุณผมเห็นพอลแปดและ Chasse
ลินุกซ์และอ้วน ทำให้การทำอาหาร ดู ดี
คุณ เดนนิสเคลลี่ เตะ คุณอีกครั้ง
เฮ้ jot ที่ไม่ได้หยุดใน ชื่อของคุณ
ขออภัย ที่เราพยายาม ทำ
โปรแกรมมัน Jim Gregory เฮ้ Pyrus Rock
เข้าถึงเว็บและ เซ็นเซอร์ที่ สัมพันธ์กัน ถ้ามี
ห้องสนทนาคืนนี้สำหรับ USB 2.0
ฮับคุณจะทำอะไรกับ ปลั๊กอินนี้
เหมือน แฟลชไดรฟ์ USB เจ็ดตัวและมี
ฉันชอบแฟลชไดรฟ์ จำนวน มหาศาล
มันใช้สำหรับ เปิดเครื่อง อุปกรณ์ คอมพิวเตอร์ของฉัน
ที่ขับเคลื่อนโดยเรา มัน ไม่ได้
ต้องการพลัง
ใช่แล้วมันเร่งผู้คนให้เร็วขึ้น
ฉันจะ เคนท์ twg ไม่เคยจามิสันฉันเห็นคุณ
ที่นั่น
จริงๆพวกเขาอ่านพวก คุณตัดชื่อของคุณ
ในการวาด บอทคุณใช้เวลานานเมื่อ
มีหลายคน ที่ผู้ชนะคือ
ซิป
ขอแสดงความยินดีกับคุณที่ยิ่งใหญ่
ผู้ชนะ
ฉันได้หนึ่งใน นั้นมาให้คุณทุกอย่างที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือทำต่อไปกับอีเมลของคุณ
ใบสมัครให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียนใน
เว็บไซต์เช่นกัน ก็โอเคหมว ด 5 จุด
ทีวี แต่รับ อีเมลของคุณฉันมีชีวิตอยู่
ที่หมวด 5 dot TV และเมื่อคุณทำ
แค่ บอกชื่อจริงของคุณว่าอยู่ที่ไหน
เราสามารถจัดส่ง ให้เพื่อที่เป็น ของคุณ
ที่อยู่แบบเต็มและอาจรวมถึง
หมายเลขโทรศัพท์ในการมีเช่นกันเพียงเพื่อ
จัดส่งในกรณีที่ใช่และไม่มีใครของเรา
โชคดีที่เราส่งมันไปให้บางคน
คุณบ้า ที่ไหนและยาก
อาจ จะแตกต่างกันถ้า gee ที่รู้
ขอแสดงความยินดีด้วยที่ ฉันจะคอยดู
อีเมลที่เก็บไว้ในใจคุณได้มี 30
วันเพื่อ รับรางวัลของคุณ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่าอีเมลมาถึงเราภายใน
อีก 30 วันข้างหน้า มือถือ ของเรา ก็ดีมาก
เว็บไซต์ เปิดใช้งานแล้วและคืนนี้ MCAT ห้า
dot TV ตอนนี้คุณมี iPod Touch แล้ว
มีกล้องที่ คุณสามารถสแกนรหัส นั้นได้
จะนำมันขึ้นมาและคุณจะดีดี
ไป ฉันคิดว่ามันได้เต็ม
นักวิเคราะห์ ค่าใช้จ่าย แบ่งพาณิชย์ ตกลง
ตกลง คุณ ต้องการทำอะไรล้อเล่น
มีสิ่งต่างๆมากมายเกิดขึ้นที่นี่ในหมวดหมู่ 5
คุณรู้หรือไม่ว่าหมวดหมู่ 5 dot TV เป็น
สมาชิก
เป็นสมาชิกอย่างแท้จริง ของพอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่ายถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศ ของ อินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศ ขอบคุณทุกคนคืนนี้โอ
เราได้เป็นอย่างดีเรามีคำถามที่ฉันเดา
คุณมี คำถามที่ มีเพื่อน
98 ส่งอีเมลแล้วมีสิ่งนี้
คำถามที่น่าสนใจสำหรับฉัน
ไปจาก นรก กัน เถอะเราต้องจัดการเรื่องนี้
มีวิธีใดบ้างในการ ส่งข้อความแบบผุดขึ้น
ไปยังพีซีเครื่องใดก็ได้บน เครือข่ายใน บ้าน
อืม คุณเป็นระบบ ปฏิบัติการอะไร
ใช้ ลองจัดการ พวก มันทีละตัว
ไม่ พูดดังนั้นเราจะต้องทำ
เริ่มด้วยฉัน ไม่รู้ Microsoft
Windows เราสามารถจัดการกับมันได้อย่างสมบูรณ์
ฉันได้ เรามี ระบบที่สองที่นี่
คืนนี้มี Windows บนพวกเขา mm-hmm
ฉัน ไม่ชอบที่จะแสดงพวกเขาในอากาศ
เพราะ คุณรู้ว่าคุณ ให้สิ่งนั้น
รสชาติน้ำดีในปากของคุณ แต่คุณมี
แล็ปท็อป Windows ของคุณที่เรากำลังจะไป
ใช้คืนที่ฉันมี
ระบบออกอากาศ windows ที่นี่เพื่ออะไร
เราจะทำก่อนอื่นเลย
ที่เรา สามารถส่งการ แจ้งเตือนดังนั้นคิดว่า
ว่าทำไมเรื่องนี้ถึง มี ประโยชน์กับฉัน
แนะนำในอีเมลที่ ฉัน ส่งออกไป
ถึงคุณหนึ่งชั่วโมง ก่อน สำหรับคนที่คุณ
มีการลงทะเบียนสำหรับการที่สิ่งที่เกิดขึ้นถ้า
คุณ รู้ไหมว่าอาหารพร้อมทานแล้ว
เด็ก ๆ ไม่ได้อยู่บน Facebook และคุณต้องการ
ได้รับเอโฮลด์ของพวกเขาไม่ได้ว่าเคย
เกิดขึ้นคุณจะได้รับ พวกเขาใน
Facebook แต่คิดว่า สามารถป๊อป
หน้าต่างเล็ก ๆ น้อย ๆ บนคอมพิวเตอร์ของพวกเขา เพื่อ
รบกวนพวกเขา นั่นเป็นเวลาที่ดีสำหรับอาหารค่ำ
หรืออะไรก็ตามที่ จะ เป็น ได้
มีประโยชน์สำหรับเหตุผลอื่น ๆ ดังนั้นนี่คือ
เรากำลังมองหา วิธีที่จะทำเช่นนั้น
โดยไม่ ต้อง ติดตั้งอะไร เช่น
โปรแกรมส่งข้อความด่วน หรือ Skype หรือ jitsi
หรือสิ่งที่ช่วยให้ คุณใช้
เซิร์ฟเวอร์ภายนอกที่เรากำลังจะไป
ส่งข้อความโดยตรง ไปยังแต่ละ
คอมพิวเตอร์แต่ละเครื่อง บน Windows
มีสอง สิ่งที่เราต้องการ
เพื่อพิจารณาเรามี คอมพิวเตอร์ สอง เครื่อง
หนึ่งที่จะได้รับการส่ง
ข้อความ และสิ่งที่กำลัง จะเป็น
ได้รับพวกเขาดังนั้นมาทำเป็น ว่า
รับหนึ่งคือเด็กหรืออะไรก็ตาม
กรณีนี้เป็น แล็ปท็อปของคุณเป็นคนแรก
สิ่งที่ เราต้อง ทำคือเราต้องทำ
เปิด regedit บนคอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้น นี่คือ
คนที่เรา จะส่งข้อความ
และเราจำเป็นต้องเปิดใช้งานบางอย่าง
เรียกว่าอนุญาต RPC ระยะไกลเพื่อให้เรา เข้าไปใน H
ระบบ เครื่องท้องถิ่นที่สำคัญ
currentcontrolset และจากนั้นในการควบคุม
จากนั้นเทอร์มินัล เซิร์ฟเวอร์คุณกำลังจะ
ดูว่าคีย์อนุญาต RPC ระยะไกล และภายใน
มันมีขึ้นที่ด้านบน
นั่น คือค่าเริ่มต้นที่ตั้งไว้
ศูนย์ดังนั้นเราจึงต้องการที่จะตั้งจริงว่า
หนึ่งมันจะช่วยให้เราในขณะนี้ที่จะส่ง
ข้อความ ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น ง่ายสดชื่น
ใช่แล้วใน คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกัน
มีอีก
เราต้องการ ทำคือเราต้องการทำให้แน่ใจ
แน่นอน ว่าไฟร์วอลล์กำลังจะไป
ช่วยให้เราสามารถส่งข้อความผ่านมันดังนั้น
เราต้องนำแผงควบคุมขึ้นมา
และมันค่อนข้างง่ายในการกำหนดค่า
Windows Firewall คุณรู้บ้างไหม
คนปิดการใช้งานถ้าพวกเขาได้ รับมัน
แต่สิ่งที่เรากำลังจะ ทำคือเรา
จะ ทำสิ่งที่จะได้รับการพิจารณา
วิธี ที่เหมาะสมกว่าที่ ฉันจะเข้าไป
การ ตั้งค่า ไฟร์วอลล์ และคลิกที่
เปลี่ยนการตั้งค่า จากนั้นอนุญาตอีกชุด
โปรแกรม และเรา จะเรียกดู
แอปพลิเคชัน MSG exe ซึ่งก็คือ
อาจ ตั้งอยู่ถ้าคุณใช้ Windows 7
เหมือนพวกเรามันจะอยู่ในซี
โคลอนสแลช windows / system 32 งั้นลองดู
เพียงค้นหาที่นี่และเมื่อคุณได้รับ
เพียงแค่ผลักพวกมันและกระโดดลงไปที่ นั่น
ไม่เป็นไร เราได้คลิกที่การ เพิ่มการตี นั้น
และมันจะถูกกำหนดโดยอัตโนมัติ
ค่าเริ่มต้นสำหรับเครือข่ายในบ้านของ คุณที่คุณเห็น
ว่าตอนนี้มีเครื่องหมายถูกข้าง
ยูทิลิตี้ข้อความและเราจะดีไปดังนั้น
ตอนนี้ เรามี ความสามารถในการส่ง
ข้อความ ผ่าน ไฟร์วอลล์ใน สิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ โดยเฉพาะ สิ่งที่ดีดังนั้น
เราจำเป็นต้องจริงทำให้การเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
คอมพิวเตอร์ ที่เรากำลังจะ เป็น
ส่ง ข้อความจากในกรณีนี้
ฉันมี หน้าต่าง แค่ สองสามอัน
คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันจะ ใช้ จริง
จากระบบออกอากาศของเราตรง นี้
อีกครั้งฉันจะทำให้ บางอย่าง ขึ้น
การตั้งค่า สำหรับสิ่งนี้ฉันจะ เปิด
ผู้จัดการข้อมูลประจำตัวและสิ่งที่เราต้องการ
ทำคือเราต้องการเพิ่ม หน้าต่าง
หนังสือรับรอง และเพิ่มชื่อคอมพิวเตอร์ใน
กรณีของเรา คือแล็ปท็อป - - win7 และจากนั้น
ป้อนชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านในที่
คอมพิวเตอร์ที่ช่วยให้สามารถเข้าถึงมันดังนั้น
เมื่อเพิ่มแล้วตอนนี้ เราจะเป็น
สามารถ ส่งข้อความ เพื่อให้เราทำได้
เข้าสู่ คำสั่งง่ายๆนี้และฉัน จะ
ให้กับคุณว่ามันจะไปกันเถอะ
กลับไปที่แล็ปท็อปและดูว่ามันทำอะไร
เราจะไปที่นั่น
แท้จริงและดูเถิดมีข้อความของเราดังนั้น
สั่ง เพียงเพื่อให้คุณ มีมันและฉัน
จะโพสต์ สิ่งนี้ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 309 เป็นเพียง ข้อความเพราะ
MSG dot exe เป็นผู้บริหารทั้งหมดที่คุณมี
ไม่จำเป็นต้อง เข้าสู่เส้นทางเพราะ
มันอยู่ในเส้นทาง slash msg space server
โคลอนคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปชื่อเมื่อ
เจ็ดในกรณีนี้และจากนั้นฉันใส่
ดอกจันซึ่งหมายถึงผู้ใช้ใด ๆ เพราะ
เราได้ตั้งค่าในหนังสือรับรองแล้ว
ผู้จัดการฉัน สามารถใส่แล็ปท็อปที่นั่นได้
เพราะแล็ปท็อปคือ ชื่อผู้ใช้ ของฉัน ใน นั้น
แล็ปท็อปและจากนั้นในคำพูด
ข้อความ ที่คุณต้องการส่งไปที่
คอมพิวเตอร์เพราะคำพูดจะช่วยให้
คุณต้อง ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นมีอะพอสโทร ฟี
และ ช่องว่างที่ ถูกต้องหากมีหากคุณไม่ได้
มี คำพูดเหล่านั้นพวกเขาอาจทำลายบางส่วน
สิ่ง นั้นเป็นวิธีหนึ่งที่จะทำ
Windows และเราจะไม่ได้รับมากเกินไป
วิธี ทำสิ่งต่าง ๆ บน windows
เพราะใช้พลังงานของเราที่อื่น
ใช่ขอบคุณ
ขอบคุณ ฉันอยากจะ แนะนำคุณด้วย
แม้ว่าในขณะที่เราอยู่ใน หัวข้อของ
Windows และ um ทำการค้นหา ด่วน
ที่นี่สำหรับแอปพลิเคชันที่เรียกว่า stickies
จาก ซอร์ฟแวร์ Z horn มันคือ Z horn
ซอฟต์แวร์ dot Co dot uk '
และนี่เป็นอีกเครื่องมือหนึ่ง ที่ฉัน ชอบ
ใช้บน windows และนี่ เป็น เพียงเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อย เช่น
ร่อซู้ลทันที ที่มันเป็น
แอปพลิเคชัน ที่คุณติดตั้งไม่ใช่
รวมอยู่ใน ระบบของ คุณคุณ ฟรี
สามารถบริจาคได้หากคุณ ชอบ แต่มีอะไรบ้าง
ดีมาก เมื่อคุณ ดาวน์โหลด และ
ติดตั้งมัน ดูเหล่านี้เป็น เหมือน
กระดาษโน้ตและคุณสามารถ คลิกขวา
ชื่อ ของ หนึ่งในนั้นและส่ง
ถึง เพื่อน
และเพื่อให้คุณกำหนดค่า รายชื่อเพื่อนของคุณ
และรายชื่อเพื่อนของคุณเป็น IP จริง
ที่อยู่บน เครือข่ายภายในของคุณดังนั้น
ที่ สามารถทำงานได้ ดีสำหรับคุณเช่นกันและ
จากนั้นมันจะกลายเป็นสิ่ง ที่เป็น
แข็งแกร่งกว่าการส่งเพียงเล็กน้อย
ข้อความ ว่าเมื่อปิด แล้วมันจะหายไป
Stickies นั้นเป็นอะไร ที่มากกว่าอีกนิด
ของระบบฐานข้อมูลจะช่วยประหยัด แบน
ไฟล์ และคุณสามารถ อ้างถึงเก่า
และคุณสามารถตอบกลับพวกเขาได้
และคุณรู้ว่ามัน ก้าวหน้าไปอีก เล็กน้อย
ดังนั้นตรวจสอบว่าเมื่อฉัน เป็นซอฟต์แวร์ฮอร์น
co coash เฉือนสหราชอาณาจักร และลิงก์อีกครั้ง
จะไปอยู่ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 309 เพื่อนเย็น
ดังนั้น เราก็จะ เห็น หน้าต่าง ทั้งหมด
แท็กเกิลลีนุกซ์ ลองทำด้วยวิธีนี้กันเถอะ
โอเคนี่คือ ที่สิ่งต่าง ๆ ได้รับ
นิด ๆ หน่อย ๆ ทั้งหมดขวาผมได้นำมาขึ้น
เครื่อง เสมือน ที่ ฉัน จะใช้เป็นของฉัน
Linux คอมพิวเตอร์อื่น ๆ ที่นี่ฉันต้องการ
แสดง ตัวเลือกที่ แตกต่างกันสองสามแบบ
ที่นี่สำหรับผู้ชมของเราที่กำลังมองหา
วิธี ทำเช่นนี้ โอเคฉันจะ เอามา
ขึ้นเครื่อง Linux ทันทีที่
หน่วงเวลาที่ฉันทำอย่างนั้น ใช่มันยอดเยี่ยม เลย
เราสามารถ ทำสิ่งนั้นได้อย่างแน่นอน
มี เครื่องมือต่าง ๆ สองสามอย่าง
ที่ เราต้องการดูในคืนนี้เพื่อ
เพื่อให้สิ่งนี้ เกิดขึ้นดังนั้นเมื่อฉันได้รับ ของฉัน
เครื่อง เสมือน ก็โอเคดังนั้นเครื่องแรก
ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่ามันเรียกว่า X
ข้อความและมันมา พร้อมกับของคุณ
คอมพิวเตอร์ในขณะที่กำลังเริ่มฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นจริง ๆ ดังนั้นเพียงเข้าไป
เทอร์มินัลของคุณและดู สิ่งนี้ดังนั้น
คำสั่ง จะเป็นข้อความ X ในขณะนี้
สังเกตดูสิว่าฉันกำลังทำ สิ่งนี้ใน
คอมพิวเตอร์โฮสต์ท้องถิ่นเราต้องการเพิ่ม
ปุ่ม ที่เพิ่งบอกว่าโอเค มันจะไป
เช่นเดียวกับ ที่ดีและ เรียบง่าย แล้ว
เราจะหามันจริงใน
ศูนย์กลางของหน้าจอเพราะคุณต้องการ
จะสังเกตได้และนี่คือสิ่งที่
สนุกเพราะ คุณสามารถ มี มัน ได้ จริง
โหลดไฟล์ แต่สิ่งที่เราต้องการทำคือเรา
ฉันอยากจะ บอกว่าเราไม่ต้องการที่จะแทนฉัน
แค่ใส่เครื่องหมายยัติภังค์ที่นั่น เพื่อบอกว่าไม่มีเรา
ไม่ ต้องทำไฟล์เราจะไปแทน
ทำอะไรก็ได้ที่อยู่ในใบเสนอราคานี้
ดังนั้นเราจะกล่าว สวัสดีที่นั่นฮิลลารี โอเค
ดังนั้น ฉันจะกด Enter และไปที่นั่น
โอ้และฉันเดาว่า ฉัน ไม่ต้องการไฟล์ - ฉัน
คิดว่า ฉันทำเพราะมันจริง
ต่อท้ายข้อความนั้น ลองอีกครั้ง
มันไม่มีความเท่ห์
เปลี่ยน บางส่วนของวิธี
มันใช้งานได้หรือบางทีฉันผิด
ดีว่าทำงานได้ดีอยู่แล้วเกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อให้
มีคุณไปเพื่อให้เป็นคุณรู้
กล่องโต้ตอบ ป๊อปอัปเล็กน้อย บน Linux
แต่ มันไม่ได้สวยและมัน
ค่อนข้างเก่า
ไม่เป็นไร ฉัน จะ แสดงให้ คุณดู
หนึ่งที่มีมากดีมากและเป็นเป็น
กลายเป็น พฤตินัยสำหรับ ลีนุกซ์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณใช้ คุณรู้
อะไรก็ตามที่กึ่งสมัยใหม่ เราจะ
ทำ sudo อาวุธฉลาด apt-get อัปเดตได้รับ
ที่เก็บข้อมูลล่าสุดแจ้งให้ทราบล่วงหน้าฉันกำลัง ทำ
ใน เทอร์มินัลเพราะฉันทำไม่ได้
อยากให้คุณกลัว terminal
ดีและเรียบง่ายเราจะดู lib
แจ้งเตือน aka
แจ้งการส่งดังนั้นเราจะ ติดตั้งให้
ก่อนเพราะสิ่งนี้แจ้งให้ทราบโดยเฉพาะ
นั่นคือ ข้อความ X ที่ฉันไม่ต้องติดตั้ง
อันนี้ ฉันทำ sudo apt-get install ติดตั้งอยู่
แจ้ง - ถังฉันเชื่อว่าเป็นแพคเกจ
มันไป
ตกลงเพื่อให้แพคเกจใหม่ดังต่อไปนี้คือ
จะถูกติดตั้งมันจะไป
ตกลงดังนั้นตอนนี้เราจะพิมพ์การแจ้งเตือน - ส่ง
และในคำพูด อีกครั้งสวัสดี ฮิลลารี
โอเคตอนนี้ฉันจะย่อเพื่อที่คุณ
ดูสิ่งที่ เกิดขึ้นจริงที่นี่ ในไม่ช้า
ขณะที่ผมกดมีมันเป็นวิธีการที่ดีคือ
นั้นและมันเกิดความเสียหายหลังจากนิด ๆ หน่อย ๆ
และมันยังมีปุ่ม X เพื่อให้ คุณ
สามารถปิด ได้หากคุณต้องการให้มันมีอายุการใช้งาน
ตลอดไป ดังนั้น คุณจะเห็นว่ามีไป
หายไป ใช่คุณสามารถสั่งได้จริง
มันจะ อยู่บน หน้าจอ ตลอดไปโดย
ตั้งค่าการ หมดเวลา เป็นศูนย์จากนั้น
จะไม่หายไป จนกว่าคุณจะคลิก X
มีคุณสมบัติอื่น ๆ ทั้งคู่มีความสุขเล็ก ๆ น้อย ๆ
ตัวอย่างเช่นถ้าคุณเพิ่มเครื่องหมายคำพูดรอง
ดังนั้นขอเพิ่มชื่อ โดยมีอีก
พูด ที่นี่และเราจะบอกว่านี่เป็นชื่อ
และคุณจะเห็นว่ามัน สร้างขึ้นจริง
สอง บรรทัดโอเคกับทั้งสองที่แตกต่างกัน
คำพูดไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะเห็นน้อย
การจัดรูปแบบ
ง่ายมากจริง ๆ โอเคดังนั้นตอนนี้ที่
localhost ทั้งหมด
ดังนั้นทุกอย่างดีและดี แต่สิ่งที่เรา
ต้องการทำคือเราต้องการได้ จริง
เพื่อส่งข้อความเหล่านี้ไปยังอีก
คอมพิวเตอร์บนที่ดินของเรา หรือ แน่นอนคุณ
สามารถทำเช่นนี้สำหรับอินเทอร์เน็ตได้เป็นอย่างดี
เพราะเราจะทำมัน ผ่านและ
มันคือการ เชื่อมต่อที่ปลอดภัยที่เรียกว่า SSH
เราต้องการที่จะให้แน่ใจว่าเรามี
เซิร์ฟเวอร์ ssh ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์
ว่าเรากำลังจะส่งข้อความ
เพื่อจำไว้ว่าสิ่งนี้ เกิดขึ้นทั้งหมด
บน คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นดังนั้นฉันจึงติดตั้ง
แจ้งทราย aka สดแจ้ง bin - บน
คอมพิวเตอร์ที่เราส่งข้อความ
ดังนั้นฉัน จะไปที่ฉัน ถูก
โอ้ใช่ เป็น OpenSSH sudo apt-get install
open คือ H - server ให้แน่ใจว่า
ฉัน ติดตั้งนี้ บอก ว่ามันเป็น
เป็นเวอร์ชั่นใหม่ล่าสุดอยู่แล้วดังนั้นฉันจึงดี
ที่จะ ไป
ขวาทั้งหมดดังนั้นตอนนี้ขอไปยังอีก
คอมพิวเตอร์ที่ เราใช้ เครื่องเสมือน
แต่ลืมเกี่ยวกับ ความจริง ที่ว่านี่คือ
เครื่อง เสมือน โอเคเพราะมันเข้มงวด
มันเหมือนกันทุก ประการ
คอมพิวเตอร์ ในเครือข่ายของ คุณที่คุณไม่ต้องการ
หากต้องการใช้ เครื่อง เสมือน อาจเป็นเช่นนั้น
คอมพิวเตอร์อีกเครื่อง ในอีกห้องหนึ่งเรา
เพียงแค่ใช้ เพื่อให้เราสามารถ SSH em ใช้ได้
ดังนั้นสิ่งที่ผมจะทำคือผมจะใช้
คอมพิวเตอร์นั้นไปยัง SSH ลงในคอมพิวเตอร์นั้น
ดังนั้น SSH Robby เป็นชื่อผู้ใช้บน
คอมพิวเตอร์ที่และจากนั้นที่ อยู่ IP
ซึ่งเราสามารถ หาได้จากคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น I
กำจัดโต้ตอบที่นี่เพื่อให้จากฉัน
คอมพิวเตอร์ปลายทาง และไปที่ sudo
ifconfig และฉันได้รับที่อยู่ IP ของฉัน
คือ 10.0.0.0 กลับมาที่ คอมพิวเตอร์อีกเครื่อง ของฉัน
เราจะส่ง มัน จาก 10.0.0.0
ดีต่างกันดีที่เราไป ดังนั้น ตอนนี้ ฉัน
จริง ๆ แล้ว เชื่อมต่อกับ คอมพิวเตอร์ และ
ฉันได้เชื่อมต่อ กับเทอร์มินัลดังนั้นถ้าฉัน
ทำ อะไรก็ได้เช่นดูข้อความ X
เกิดขึ้นข้อความ X แล้ว รูปแบบ
ที่ เรา ใช้ก่อนที่เราจะทำ
ตรงปุ่มสิ่งเดียวกันโอเคและ
พวกเรา จะใช้ - ศูนย์พวกเราจะ
ออกจากไฟล์ - และเราจะ ไปทดสอบ
และถ้าฉัน กด Enter ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
เรา จะได้รับ ข้อความแสดง ข้อผิดพลาด ที่นี่
ไม่สามารถ เปิดการแสดง แต่ฉันคิดว่า
ฉัน ทำถูกแล้วฉัน SSH ประณามว่าอะไร
ฉันทำผิดตรงนี้ดีจริง ๆ แล้วก็คือฉัน
ฉันเชื่อมต่อกับ เซสชันเทอร์มินัลเมื่อวันที่
การคำนวณ
ฉันไม่ได้จริงที่เชื่อมต่อไปยัง X
เซสชั่นซึ่งหมายถึง ผู้ใช้ แบบกราฟิก
อินเตอร์เฟซที่ คุณเห็นฉันกำลังเชื่อมต่อ
เป็นการ เชื่อมต่อแบบข้อความ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันจึงทำงานอย่างสมบูรณ์
พื้นหลัง และคนที่กำลังนั่ง
ที่ คอมพิวเตอร์เครื่อง นั้นมองไม่เห็น
ที่ ฉันเชื่อมต่อไม่มีสิ่งที่ชัดเจน
ลงชื่อว่าฉันกำลังเชื่อมต่อใช่แล้ว ฉันจะทำอย่างไร
เอา มัน ขึ้น มา บนคอมพิวเตอร์ของพวกเขาดี
มัน ค่อนข้างง่าย จริง ๆ เราจะไป
ใช้คำสั่งที่ เรียกว่า display และอื่น ๆ ทั้งหมด
ฉันต้อง ทำฉันจะนำ กลับ มา
ข้อความนั้น และฉันจะเพิ่ม
ช่องว่างนั่น คือเมืองหลวงทั้งหมดของที่นี่
สิ่งที่เราจะ ทำจะแสดงเท่ากับ เครื่องหมายโคลอน
ศูนย์นั่นคือของเราที่น่าจะเป็น
แสดง ว่าคุณกำลังใช้และเมื่อฉันทำ
ว่าฉันจะย้ายเสมือนนี้
เครื่องออกจากทางและคุณก็สามารถคุณ
รู้ว่ายังคงเป็นการเชื่อมต่อ SSH
ฉัน กด Enter และคุณสังเกตเห็นว่ามีของฉัน
กล่องโต้ตอบ ทดสอบ บนคอมพิวเตอร์ ถูกต้อง ดูและ
นั่นอาจเป็น ข้อความอะไรก็ได้เฮเลนเฮเลน
ถูก และอีกครั้งมันจะปรากฏขึ้น
แฟนเก่าของฉันแสดงเพราะฉันได้ส่งไปแล้ว
ผ่านเพื่อแสดง ศูนย์ซึ่งเป็นของ
แน่นอนคุณรู้ว่าฉันได้รับ อดีต
เซสชั่น ทำงานดังนั้นมันเป็นสีทอง
ค่อนข้างน่าจะ ไปทำงานให้
ทุกๆ K ดังนั้นหรือคุณสามารถเล่นกับ
ถ้าคุณมี ปัญหา ใด ๆ ไปเลย
กลับไปที่แนวคิด เดียวกันนั้นเหมือนกัน
หลักฐานและพูดว่าโอเคฉัน อายุมากแล้ว
ลงใน คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นจาก linux ของฉัน
คอมพิวเตอร์ พูดอีกลินุกซ์
คอมพิวเตอร์ ในบ้านดังนั้นตอนนี้ฉันต้องการ
ไปแสดง ตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมดเท่ากับ: พื้นที่ว่าง
โอเคและตอนนี้เราจะไปแจ้ง -
ส่ง - ศูนย์ จำสิ่งที่ไม่
เฮล - ทีเป็นศูนย์ก็จะทำให้มันเพื่อให้มัน
ไม่เคยหมดเวลาดังนั้นมันจึงจะเสมอ
อยู่ต่อ ไปจนกว่าใครจะกด X
ขวา
ฉัน จำได้ว่าคุณพูดอย่างนั้น แต่ฉันต้อง
ย่างใช่ปล่อยออกมา ฉัน blanked สำหรับ
วินาทีภายใต้ความกดดัน โอเคในตอนนี้
คำพูดที่ เราจะไป
ฮิลารีนั้นยอดเยี่ยมมาก
แต่ก็ไม่เป็นไรหลงลืมไปเลย
บรรทัดถัดไปโอเคฉันทำอะไรที่นี่ฉันได้
ได้รับการเสนอราคาครั้งแรกจะเป็นอะไร แต่
มันจะทำในสิ่งที่ มัน จะเป็น
บรรทัดหัวเรื่องใช่และบรรทัดที่สองคือ
จะ เป็น เส้น วงกลมที่ แท้จริง
บรรทัดที่สองดังนั้นคุณสังเกต ว่าฉันทำอะไร
เริ่มต้น ด้วยมันจะผ่านมันไป
เพื่อการแสดงผล X ของระบบที่ฉัน
เอสเอสที่มีอายุมากขึ้น จะใช้ความรู้สึกแจ้ง
ดังนั้นตอนนี้ฉันจะ ย้ายอีกครั้งนี้
เครื่องเสมือนออกจากทาง แต่ฉัน
จะกด Enter บนเครื่องเสมือนนั้น
ซึ่งเป็น SSH ดีบุกไปยัง โฮสต์ ของฉัน และมีมัน
มีคนหรือเปล่าและมันจะไม่มีวัน
หายไปจนกว่าฉันจะคลิก X เพราะ ฉัน
ทำ เส้นประ t0 และคุณสามารถตั้งค่า
หมดเวลากับ สิ่งอื่นที่ไม่ใช่ ศูนย์ คุณ
สามารถตั้งค่าเป็น 30 วินาทีที่ คุณสามารถตั้งค่า
มันถึงห้านาทีถ้าคุณต้องการฉัน
คิดว่ามันเป็นมิลลิวินาที ดังนั้นคุณอาจ
ต้อง ทำ คณิตศาสตร์นิดหน่อย
เข้าสู่ Google และดูสิ่งที่พวกเขา พูด
และคุณ ก็ มี ฉันหมายความว่ามี
คู่ของโซลูชั่นสำหรับคุณ ssh เข้าไปใน
คอมพิวเตอร์จาก linux และคุณจะต้อง
คุณกำลัง จะพูดถึง
การ เข้าถึง google เพื่อทำสิ่งนั้น
ครึ่งที่เป็นคุณเขาก็ไม่ทำให้มัน
ผ่าน ไฟดับขนาดใหญ่ของ Google ปี 2013
สิ่งที่ google ดับมันนั่น
นึกไม่ถึง Google เมื่อเธอไม่เคย
ตายฉันไม่ได้รู้ว่าสิ่งที่ฉันเป็น
ฉันจะหาข่าวเกี่ยวกับ
Google ดับเมื่อ Google ผ่านพ้นไป
news.google.com ไม่ทำงานฉันไม่ได้
ฉันล้อเล่นฉันรู้ว่าคุณไปทำอะไรที่นี่
ฉันอยู่ที่นั่นคน โอ้โห
มันไม่ใช่แค่คุณ มันไม่เคยเกิดขึ้น
กับ ฉันก่อนที่ ฉัน จะ ชนะดังนั้นฉันจะตรวจสอบคอมมิชชัน
มันไม่ใช่แค่ ประเทศแคนาดาทั้งอะไรและ
อะไรอีก
โอเคเรารู้ว่า Google ก็ เป็นเจ้าของเช่นกัน
เว็บไซต์ขนาดใหญ่อื่น ๆ ที่ พวกเขาทำแน่นอน
เป็นไปได้ ไหมที่ YouTube หยุดทำงานด้วย
ไม่ แต่นี่เป็น ข่าวที่ น่าเศร้า สำหรับ คุณที่มา
แล้วคุณ รู้ ได้ยังไง
อะไรก็ตามที่ ฉันทำไม่ได้
แม้กระทั่งไปที่นั่นเมื่อสิ่งนี้ เกิดขึ้น
นั่นคือวันศุกร์ที่ประมาณหนึ่งในสี่ไป
19:00 น. เวลาตะวันออก
โดยทั่วไปเมื่อ Google เริ่มลงมือ
ผู้ใช้คิดว่าอินเทอร์เน็ตเป็นหักฉัน
จะคิดว่าฉันจะ เป็นอย่าง ดีโอ้
โลกช่าง ดี กว่าที่ ฉันลองใช้ Google
ใช่มันจะต้องเป็นวิบัติ ถ้า Google
เป็น คำอธิบายที่ สมเหตุสมผลพอสมควรที่ ฉันลอง
Google และฉัน ไม่ได้อะไรเลย
ฉันตรวจสอบ YouTube ว่า เว็บไซต์ อื่น ๆ ทำอะไร
คุณไปที่หมวดหมู่ ห้าและใช้งานได้
อย่างนั้นก็ โอเค อย่างน้อยคุณก็รู้
ใครบางคนสก็อตทุกอย่าง แต่ ทั้งหมดของเรา
การวิเคราะห์ลดลง และการโฆษณาของเรา
ไม่ได้ทำงานอะไรที่ทำให้ คุณเฮ้
คุณจับ มันเมื่อมันเกิดขึ้น ดังนั้นเรา
แท้จริง ต้องมีเสื้อยืด ฉันอยู่ที่นั่นเรา
ลงไป เมื่อ Google ลงไป
down down และ ทุกอย่างที่ Google ใช้อยู่
นิด ๆ หน่อย ๆ ของการต่อสู้เล็กน้อย
เกิดขึ้น ตอนนี้ ฉันจะบอกคุณ
เรื่องเด่นจาก หมวดหมู่ห้า
สุภาพบุรุษห้องข่าว ทีวี มีบทบาทเป็น bitchin
แยกออกระหว่าง Google และ Microsoft
บน YouTube Windows Phone ของ ah รอ
การต่อสู้ ครั้งที่สอง นี้ทำให้เกิดการลดลง
ของ goop oh oh you Bing ขึ้นอยู่กับ Google
ผู้ใช้ที่ ถูกบล็อก ไม่ให้ดู วิดีโอผ่านทาง
แอปที่ระบุว่าละเมิดข้อกำหนดของ
บริการ พฤษภาคม ความพยายามครั้งแรก ของ Microsoft
ที่ สร้าง แอป YouTube ถูกบล็อก
หลังจาก Google บ่นก็ไม่สามารถ
แสดงโฆษณา บริษัท อย่างถูกต้อง
ตกลงที่จะทำงานร่วมกันเพื่อคิด ใหม่
รุ่น แต่ Google ยืนยันว่ามันเป็น
สร้างขึ้นโดยใช้ html5 การเข้ารหัสเว็บแบบเปิด
มาตรฐานมากกว่ารหัสเฉพาะ
แพลตฟอร์ม Windows Phone ของ Microsoft
กล่าวว่าไม่สามารถทำได้ในการ อ้างสิทธิ์ นี้
ว่าปัญหาถูกผลิตและ
Google กำลัง ขัดขวางอย่างจงใจ
แพลตฟอร์ม Windows Phone ในแถลงการณ์
Google ปกป้องคำพูดของมัน
น่าเสียดายที่ Microsoft ไม่ได้ทำ
การอัพเกรดเบราว์เซอร์จำเป็นเพื่อ เปิดใช้งาน
ประสบการณ์ YouTube ที่ โดดเด่น และ
เราจึงได้เปิดตัวแอป YouTube แทน
ที่ละเมิดข้อกำหนดในการให้บริการของ เรา
ถูกปิดการใช้งาน โอ้ ฉันไม่ได้ เคลื่อนไหว
ฉันไม่คิดว่าเป็นทางการ
Google Apps สำหรับ iPhone ขับเคลื่อนโดย
html5 ทำให้รู้สึกว่าพวกเขากำลังผลักดัน
ทิศทางนั้น พวกเขาต้องการให้คุณรู้
เห็นได้ชัดว่า Apple ได้กล่าวว่าไม่มีแฟลช
iPhone ดังนั้นเราต้องหาสิ่งที่แตกต่าง
ทางเลือก แต่เป็น Windows Phone
จริง ๆ แล้วใช้ Internet Explorer 7 I
ไม่ทราบว่ามัน ดูเหมือนเล็กน้อย
แต่มันก็ไม่ได้ เป็นของ Google
ดูเหมือนว่า จะเป็นชนิดที่ดีของฉัน
ทำไม พวกเขาต้องการทำลายบางอย่าง
ฟังก์ชั่นที่สำคัญสำหรับ โลก
การ ออกอากาศทาง อินเทอร์เน็ตที่ ใหญ่ที่สุด
แพลตฟอร์ม บนผลิตภัณฑ์คู่แข่งที่
ทำให้พวกเขาต้องการที่ จะทำเช่นนั้นอาจจะ
มันเป็นช่องโหว่ที่น่าสงสัยหรือ อาจเป็นก็ได้
คุณคิดว่าเราจะเห็นสิ่งที่เล่น
ออก ไปข้างนอกนิดหน่อย
โปรแกรมเมอร์ชาวปาเลสไตน์ได้เน้น
ข้อบกพร่อง ใน ระบบรักษาความปลอดภัยของ Facebook ได้อย่างไร
เขา
จริง ๆ แล้วเขา โพสต์โดยตรงกับมาร์ค
กำแพงส่วนตัวของ Zuckerberg พวกเขาไม่ได้แม้แต่
เพื่อน ๆ คน Khalil
เทคโนโลยี Shree ใช้ ช่องโหว่ที่เขา
ค้นพบ เพื่อแฮ็คบัญชี
ของ ผู้ก่อตั้ง Facebook และยกระดับ
mr ปลุก สตรีท เทคกล่าวว่าเขาได้ลองแล้ว
เพื่อ ใช้ รูปแบบหมวกสีขาว ของ Facebook ที่
เสนอรางวัลเป็นตัวเงิน เมื่อคุณรายงาน
ช่องโหว่ แต่เขาถูกเพิกเฉย
เขาพบการละเมิดความปลอดภัยที่ได้รับอนุญาต
ผู้ใช้ Facebook โพสต์ข้อความบน
กำแพงส่วนตัว ของคนที่ไม่มี
อนุมัติให้พวกเขาเป็นเพื่อนกัน
คุณสมบัติความเป็นส่วนตัวของเว็บไซต์ในโพสต์เขา
เขียนครั้งแรก เขาเขียนแม้ว่าครั้งแรกของเขา
ภาษา บอกว่าเป็นภาษาอาหรับ แต่เขาเขียน
ในภาษาอังกฤษบอกว่าขอโทษที่ ทำลาย
ความเป็นส่วนตัวของคุณ และโพสต์บนผนังของคุณ แต่
ที่ เขาบอกว่าเขา ไม่มี อื่น ๆ
ตัวเลือกหลังจากถูกละเว้น โดย Facebook
ทีมรักษาความปลอดภัยที่บอกว่ามันไม่ได้เป็น
ข้อผิดพลาด กันพวกเขาสวยหนาสวย
รวดเร็วในการแก้ไขที่ พวกเขาแก้ไขและ
พวกเขาบอก ว่าพวกเขาจะไม่จ่ายเงิน
แฮ็กเกอร์สำหรับรายงานปัญหา
เพราะเขาไม่ได้ทำ โดยเจ้าหน้าที่
ช่องทาง ที่เขาควร จะใช้
ซึ่งในขณะที่เขาโพสต์ บน pastebin พวกเขา
เขาไม่สนใจเขาอย่างเต็มที่และ ฉันก็เดาได้
พวกเขาได้รับ อีเมลจำนวนมากและ เป็นเช่นนั้น
นี่คือผู้ชายอีกคนที่บอกว่าใช่ใช่ฉัน
สามารถโพสต์ กำแพงของ Mark Zuckerberg ได้
เขาจะทำมันอีก แล้วบางทีเขาอาจจะ
จะ commentated สำหรับความสามารถของเขาในการที่ชัดเจน
หลีกเลี่ยง สิ่งเหล่านี้ฉันคิดว่ามันสวย
ฉลาดและฉันก็สังเกตเห็น ว่าเขา
โปรไฟล์ Facebook ยังไม่ถูกระงับ
หรืออะไรก็ได้ดังนั้นฉันคิดว่า พวกเขาจะต้องเป็น
เป็นคนดีและเขาก็เป็นอย่างแน่นอน
คุณรู้ว่าเขา เก่งในเรื่องนี้ เขาไม่ได้ทำ
ไปและ ทำลายกำแพง Mark Zuckerberg เขา
ได้ แต่มัน เป็นโพสต์เริ่มต้นด้วยที่รัก
ทำเครื่องหมาย Zuckerberg ขอโทษ เป็นครั้งแรก
สำหรับทำลายความเป็นส่วนตัวของคุณ และโพสต์ไปที่
ผนังของคุณ
และอีกครั้งเป็นครั้งแรก ที่ภาษา ไม่ได้
ภาษาอังกฤษ แต่เขาบอกว่าฉันไม่มีอื่น
ทางเลือกที่จะทำ ตาม รายงานทั้งหมดที่ ฉัน
ส่งไปยังทีม Facebook ทำให้ กฎหมาย หนาขึ้น
กฎหมายอินเทอร์เน็ตในมือของคุณเอง
คุณจะทำอย่างไรคุณจะรายงานอย่างไร
ข้อผิดพลาดบ้านี้ ฉันอาจจะทำอะไร
สิ่ง เดียวกัน ฉันได้ ทำสิ่งเดียวกัน
คุณได้ยินที่นี่ homeboy แฮ็กเกอร์ ใช่
ใช่ มาร์คัสผู้พัฒนาใช่
Persson ผู้สร้างวิดีโอออนไลน์ยอดฮิต
minecraft ของ เกม บอกว่าเขามีแผนที่ดี
สำหรับการ ติดตามหลังจากทั้งหมดอืม
โครงการใหม่มีชื่อว่าชั่วคราว
0x10 เห็นว่ามันเป็นเกมแนวอวกาศ
ใน อนาคตอันไกล
โมจัง บริษัท ที่อยู่เบื้องหลัง minecraft
บันทึก ทั้งหมดที่นี่ ของฉันใน ok 57 นี้
กำไรล้านปอนด์ ในปี 2012 และมี
เลื่อนระดับ 0 X 10 C ในระหว่างการพัฒนา
บุคคลที่กล่าวโทษทั้งสูง
ระดับที่ น่าสนใจในเกมใหม่และ
เครื่องถ่ายเอกสารรหัสสำหรับการตัดสินใจของเขาที่จะ หยุด
ทำงานกับมันเขาบอกว่าฉันหยุด
การพัฒนา 0 X 10 C เพราะทุกคน
เริ่ม ดูแลเกี่ยวกับมันก่อนที่มันจะเป็น
ทำไปแล้ว ฉันแค่อยากทำให้เล็ก
เกมและพูดคุยกับผู้พัฒนาเกมอื่น ๆ
เกี่ยวกับพวกเขาลืม hype ทั้งหมดที่เขานั้น
ทวีต มันยิ่ง ง่ายที่จะมีแกรนด์
แผนเมื่อไม่มีใครรู้ว่าฉันเป็นใคร คุณ
รู้ว่ามันเป็นสิ่งเดียวกันเมื่อแสดงนี้
กลายเป็นที่ นิยม มาก ฉันชอบ
อะไรก็ตาม ที่คุณไม่ต้องการ
คุณต้องการให้ สิ่งของของคุณ เป็นไปด้วยดีเขาเพียง
นักอนุรักษ์นิยม ฉันเดากลับ ไปที่
รูท แต่มันก็ โอเค คุณได้สร้างแล้ว
ติดตามผู้คน จำนวนมหาศาล นี้
ต้องการเกมนี้และแน่นอน คุณต้อง
ใช้เวลาที่ดีกับคนที่ไม่ดี
จะพยายามควบคุม สิ่งที่คุณทำ และ
พวกเขาจะ ให้คำแนะนำของพวกเขาเอง
และพวกเขาจะโพสต์ผิดกฎหมายเหมือนกัน
ผนัง Facebook ของคุณ ที่ได้ รับ
ปรับปรุงโดยวิธีการ แต่ ดูเหมือนจะ ไม่
เหมือนที่คุณรู้ว่าคุณต้องการ สิ่งนั้น
ให้ความสนใจ ดังนั้นเมื่อเขานำ มันออกมา
มันใหญ่และเข้าใจได้ดี
พวกเขาเอง เฮ้กันถ้าคุณต้องการให้คุณ
รู้ส่วนแบ่งหมวดหมู่ 5 กับผู้คนและ
นำมาซึ่ง
เพื่อนของคุณ รู้สึกฟรีเราก็ โอเค
เราลงไปกับสิ่งนั้น แต่ฉันเป็นห่วง
ว่ามีการยกเลิกการ Minecrafts
ตัวตายตัวแทน mm-hmm อายุ 15 ปี ของเราคืออะไร
บอยกำลัง จะโพสต์บน YouTube นับจากนี้เป็นต้นไป
ฉันหมายถึงว่าเกิดอะไรขึ้น
YouTube พูดถึง YouTube ได้ ถูกต้อง
นี่มัน บ้าไปแล้วในฐานะผู้พัฒนาเนื้อหา
YouTube เป็นสิ่งที่น่ากลัว
ทีมรักษาความปลอดภัยของลอนดอน
นักวิจัยได้สัมผัส กับ อินเทอร์เน็ต
รูปแบบที่แทรกจริง
การโฆษณาที่ไม่ได้รับอนุญาตใน Google
YouTube Spyder IO ค้นพบสองรายการ
โปรแกรมเฉพาะที่วางโฆษณา
เว็บไซต์ youtubes เมื่อดูโดย
ได้รับผลกระทบ ชิ้นมันบอกว่าปลั๊กอิน
ได้รับการส่งเสริม เป็นเครื่องมือในการดาวน์โหลด
วิดีโอจาก บริการมันพูดบางอย่าง
นำผู้ใช้ไปยังมัลแวร์ นี่คือ
อ้างถึง เมื่อ ผู้ใช้ที่ติดตั้ง
ปลั๊กอินเหล่านี้เข้าชม youtube.com
มีการแทรกช่องโฆษณาแบบดิสเพลย์หลายช่อง
ข้าม ช่อง โฮมเพจของ YouTube
หน้าวิดีโอหน้าและผลการค้นหา
หน้า ข้อกำหนดในการให้บริการของ YouTube
โดยเฉพาะบอกว่า คุณไม่ได้
อนุญาต ให้ ดาวน์โหลดมากกว่าสตรีม
วิดีโอจาก YouTube เห็นได้ชัดว่าพวกเขากำลัง
ละเมิดกฎเพื่อสร้าง ซอฟต์แวร์ นี้
ต่อไป แต่จะฉีดโฆษณาดังนั้นถ้า
คุณสังเกตเห็น ว่า YouTube มีพวง
ของโฆษณาใหม่เช่น Snickers นั้น
ออกมีที่ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งอย่างสมบูรณ์
ของ YouTube
นี่คือ ความกังวล ของ ฉันฉันไม่รู้ว่าคุณ
รู้เรื่องนี้หรือ ไม่ แต่จริงๆแล้ว YouTube
จ่ายส่วนหนึ่ง เพื่อช่วยเหลือกองทุนหมวดที่ 5
และรายการอื่น ๆ ทั้งหมดที่สร้างรายได้
แพลตฟอร์มของ YouTube และพวกเรา
ออกอากาศสด คืนนี้ บน YouTube
เราอยู่ที่นั่น เราเป็นพันธมิตรกับ Google
และ YouTube และนั่นก็เป็นอย่างมาก
สิ่งสำคัญ มันช่วยเราในการแสดงดังนั้น
การโฆษณา ที่เราแสดงบน
เว็บไซต์บน YouTube จ่ายสำหรับ
ออกอากาศ คุณ เห็นบางส่วนดังนั้นถ้าเป็นเช่นนี้
เครื่องมือกำลังฉีดโฆษณาที่
ไม่ใช่
เป็นส่วนหนึ่งของความร่วมมือ กับ YouTube ที่
กำลังรับ รายได้ที่สร้างขึ้นมัน
ไม่ใช่ฉันไม่ใช่ ผู้ให้บริการเนื้อหา
ไม่ใช่ YouTube มันเป็นอันตราย
ผู้ใช้หรือ บริษัท แฮ็กเกอร์หรืออะไรก็ตาม
พล็อตที่ฉลาด แต่พวกเขาถูกค้นพบ
พวกเขาจะต้อง ปิดตัวลง
Google จะหลังจากที่ บริษัท ใด ๆ ที่
พยายามที่จะละเมิดข้อกำหนดในการให้บริการใน
วิธี นี้ แต่ถ้าคุณสังเกตเห็นทุกชนิด
ของการโฆษณาเพิ่มเติมบน YouTube
และคุณกังวล เกี่ยวกับมันให้แน่ใจ
คุณปิดใช้งาน ปลั๊กอินเหล่านี้ บางส่วน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนที่ อ้าง ว่า เป็น
สามารถดาวน์โหลดวิดีโอจาก YouTube และ
พวกเขาอาจทำงานได้ แต่มันขัดกับ
เงื่อนไขการให้บริการ และมันกำลังฉีด
โฆษณาในนั้น ไม่จ่าย
คนที่กำลังมอบคุณให้
เนื้อหา น่ากลัวมาก ๆ ถ้าคุณ
ต้องการ ข้อมูลเพิ่มเติมที่คุณ สามารถรับได้
เรื่องราวทั้งหมดทางออนไลน์ได้ที่ เว็บไซต์ ของเรา ที่
ห้องข่าว หรือ สแลช ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวและห้องข่าวของเรา คือ
วิจัยโดยชุมชนที่น่าทึ่งของเรา
ผู้ชม Android W Nash โดยเฉพาะเรา
ขอบคุณ ถ้าคุณมีเรื่องใหม่กับคุณ
คิดว่าน่า พูดถึง อากาศ ส่งเรา
อีเมลในห้องข่าว พร้อม ทีวี 5 หมวดหมู่
จากห้องแถลงข่าวฉันชื่อ ฮิลลารี Rumbles
ขอบคุณใช่เราใช้ VTech ไร้สาย
โทรศัพท์ที่นี่ใน การแสดงนี้และเรามี
เน็ตคุยกับ Wi-Fi ที่เสริมพลัง ของเรา
ระบบโทรศัพท์ และทั้งสอง บริษัท มี
ในความเป็นจริงร่วมกันเพื่อกลับไปโรงเรียน
พิเศษ ที่ Walmart Canada เข้าร่วม
ร้าน Walmart Canada ในท้องที่และอะไร
พวกเขากำลัง ทำ อยู่ จริงๆ
คุณเป็นสมาชิกโทรศัพท์หนึ่งปี
บริการ ของ net talk to Wi-Fi
คุณจะหาข้อมูลเพิ่มเติมได้ จากการคุยผ่านเน็ต
หมวก ห้าทีวี พูดคุย เฉือน สุทธิน่าจะเป็น
วิธีที่ดีที่จะทำ
ฝาครอบ โทรศัพท์ห้า ใบ และด้วยสิ่งนี้
อุปกรณ์ที่ คุณรับสาย ไม่ จำกัด
ที่ใดก็ได้ในประเทศแคนาดาเราโอเคกับ
ชุดรวมที่คุณได้รับ โทรศัพท์ไร้สายสองเครื่อง
จาก VTech ดีนี้เป็นกลับไปที่โรงเรียน
จัดการ แต่แน่นอน mhm
พวกเขาไม่ ตรวจสอบ ID ของคุณที่คุณไม่ต้องการ
นักเรียนผ่าน มันคือ 80 bucks โอ้แล้วคุณล่ะ
รับบริการเต็ม ปี
Sasa ไม่ไกลจากแคนาดา
เราดังนั้นคุณคิดว่าเด็กจะไป
ไป โรงเรียนบางทีพวกเขาจะออกไป
ไปยังวิทยาเขตใช่แล้วและคุณต้องการ ให้ เป็น
สามารถ ติดต่อ คุณได้
ซื้อสิ่งนี้ให้ พวกเขามันคือ 80 bucks และมัน
ให้ บริการโทรศัพท์ เต็ม ปี
และไม่ จำกัด การโทรหาคุณและมันคือ
ฟรี สำหรับ พวกเขาไม่เสียค่าใช้จ่าย อะไรเลย
คุณไม่ ต้องจ่ายระยะทางไกลพวกเขา
สามารถ โทรหา เพื่อน ทุก คน และไม่
ปัญหามันมี 9-1-1 บริการทั้งหมดที่
แต่ยังได้รับนี้ถ้าคุณเปิดใช้งานได้ใน
แคนาดาเพื่อให้คุณได้รับมันที่ Walmart Canada
และจากนั้นคุณจะใช้มันอย่างที่คุณ เห็นให้
เพื่อลูกของคุณที่ กำลังเดินทางไปต่างประเทศ
โรงเรียนที่เปิดใช้งานด้วย
หมายเลขโทรศัพท์ของแคนาดา ในสกอตแลนด์
คุณสามารถโทรหาพวกเขาได้
เป็นการโทรในพื้นที่ ที่พวกเขาสามารถโทรหาคุณ
ในฐานะที่เป็น สายในประเทศฉันชอบวิธีที่
อินเทอร์เน็ตได้ปฏิวัติ วิธีการที่
เราสื่อสารและพูดคุยคู่เป็นหนึ่ง
ของ ผลิตภัณฑ์ เหล่านั้น ที่เพิ่งผลักฉัน
บ้าด้วยความตื่นเต้น ตรวจสอบ มัน เป็น
VTech และและ net talk ผสมผสาน
ข้อตกลง กลับไปโรงเรียน มองหา
กลับไปโรงเรียน ยืนที่ Walmart และ
คุณจะเห็นมันมี 80 bucks ที่ ดี
ขนมที่ดีมาก ๆ
ใช่ฉันคิดว่าเราควร
คุณรู้ว่ากระโดดเข้าไปในคำถาม
เพราะเรา ส่งผู้ชมจำนวนมาก
คำถาม เพื่อเข้าร่วมฉันต้องการที่จะได้รับ
ลงในถุงไปรษณีย์และฉันต้องการแชทด้วย
คุณอยู่ในห้องแชทได้เป็นอย่างดีไม่รับ
โทรศัพท์ถ้าคุณต้องการให้ฉัน
เรียก ว่า cat5 เป็น โทรศัพท์แมวสองตัว
ห้า สี่ หรือห้าแมวห้าทีวีที่สวยงาม
คุณมีคำถามแรกอะไร
เรามา ถึงเราจากการปรุงอาหารเปล่า
โอเคและพวกเขาสามารถปรุง nikidik ว่า
เหมือนกัน เราก็ไม่ แน่ใจ เหมือนกัน
อาจจะเป็น
fliora ไม่มี เสื้อผ้า เลย ที่นี่เรา
ไป
ขอโทษที่ฉันยังไม่ได้สามารถที่จะดู
แสดง สักพัก ฉันมีหนึ่ง คำถาม
และ ตอนนี้ฉัน ขอ ย้าย จากซุ้มประตู
ระบบปฏิบัติการ แบบ เดเบียน คุณสามารถเดาได้ไหมว่า
หนึ่ง
ใช่ จุด Linux โอ้ฮ่าฮ่านั่น คือถัดไปของฉัน
เดาฉันรู้ว่าฉันอ่านใจ ฉัน รักมันและ
และ เขาบอกว่าฉันรักมันมาก
ไม่ เร็ว แต่มันก็รู้สึกถูก
อยู่แล้วคุณจะอาจจะใจทำ
บทแนะนำสั้น ๆ เกี่ยว กับการได้รับ สิ่งที่สนุก
ฉัน รู้จักการ ปฏิบัติการ นี้
ระบบมันติดตั้งง่ายแม้ว่าฉัน
ย้ายแผงด้านล่างเพื่อรวมใหม่
ท่าเรือซึ่งใช้งานไม่ได้มันยากที่จะ
นำ สิ่งต่าง ๆ กลับ ไปในแบบที่พวกเขาเคยทำ
จะเป็นอย่างนั้นคำถามคือบูตสามและ
ลบหนึ่ง Linux OS มัน เป็น เพียง
เรื่องของการลบ OS นั้นออกจากคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์และออกจาก windows และ
Linux OS อื่นหรือ ด้วงยังมีอยู่
ทั้งสาม
ฉัน ลบลินุกซ์มาหลายครั้งแล้ว
อืมนั่นไม่ใช่ แค่มาจากการบูทคู่
ง่ายกว่าที่จะลบระบบปฏิบัติการหลายตัวหรือ
หนักขึ้นในขณะที่ รักษาสองปฏิบัติการ
ระบบที่ ดีฉันคิดว่าความเสี่ยง ที่คุณ
ทำงาน เมื่อคุณลบระบบปฏิบัติการ
ที่ติดตั้งใน หนึ่งใน
พาร์ทิชันคือคุณสามารถทำลาย
bootloader ดังนั้นจงเตรียมพร้อมด้วยบางที
เหมือน ดิสก์ด้วงสุดแล้ว คุณจะเป็น
สามารถเรียกคืน bootloader grub ได้
จำเป็น แต่ อย่างอื่นก็แค่รักษาความดี
สำรองข้อมูล คุณรู้ว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
ฉันมักจะทำใน สถานการณ์เช่นนี้
ได้รับ การระงับ Clonezilla ฟรี
คุณ สามารถ บูทได้จากซีดีที่ คุณเคยใช้
เขียนจาก ISO คุณสามารถบูทได้
จาก USB ติด Becca และฉันแสดงให้ คุณ เห็น
วิธีการทำเช่นนั้น กับหมายเลขตอน
307 ใช้ Clonezilla สร้างภาพที่แน่นอน
ของคอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณกับทั้งหมดของ
พาร์ทิชันเหมือนเดิมอย่างที่คุณสามารถทำได้
ลบพาร์ติชันที่คุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ
รอบและถ้า คุณทำลาย มันไม่มีปัญหา
คุณสามารถ คืนค่ากลับจากภาพ
คุณสบาย ดี
ดังนั้นคุณจึงมีมากกว่า ข้อมูลสำรองที่คุณมี
รับ ตาราง พาร์ติชันของคุณ ทุกอย่าง
ในรูปแบบ restorable ดังนั้นมันจึงเป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการเข้าถึงเพราะ
จากนั้นคุณสามารถไปรอบ ๆ และคุณไม่ได้
จะ ทำลายอะไรก็ได้เพราะถ้าคุณทำ
คุณสามารถกู้คืน ฉันจะบอกว่าฉันดี
หมายความว่าฉัน ใช้ point linux สำหรับ
ค่อนข้างบางเวลา ตอนนี้ ฉันรัก มัน
ฉันจะชี้คุณไปในทิศทางนั้น
ของเว็บไซต์ของเราไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV
ฉันจะ แสดงเคล็ดลับเล็กน้อยให้คุณที่นี่
คุณสามารถใช้ เครื่องมือ ค้นหา แต่ใน ของเรา
เว็บไซต์ไป ที่ตัวอย่างเช่นฤดูกาลที่ 6 เราได้
ทำบางอย่าง
ประมาณ 0.1 X ไปที่ ซีซัน โชว์ หก
และ เพียงเลื่อน ลงไปที่คำหลักยอดนิยม
และคุณควรเห็นจุดนี้ของ Linux
และเมื่อคุณคลิกที่จุด Linux มัน
จะ พาคุณไปที่ ใด
ตอน ที่เราแนะนำ 0.1 X ดังนั้น
คนแรกที่ เรียกว่า
การนำ การนำคลาสสิกกลับมา
เกิดขึ้นใน ตอนที่สอง
ให้อภัยฉัน 290 ลองดูที่
ตอนที่เราครอบคลุม การได้รับบางส่วน
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่คุณจะรู้ว่าคุณ
รู้ว่าฉันเป็นคนที่ สามารถเป็นคน ใช่ฉัน
ชอบมัน
ฉันชอบความสามารถในการนำทาง ของฉัน
คอมพิวเตอร์ในการ ผลิตและสติ
วิธีการและการทำสิ่งต่าง ๆ ทุก อย่างและ
ดังนั้น ฉันจริงแสดง วิธี ทำทั้งหมด
นั่น ฟังดูและผ่านหลักสูตร
การแสดง เพื่อให้คุณรู้ว่าแต่ละคนดู
ตอน เหล่านั้น และและคุณสามารถดู
บันทึกการแสดงและเริ่มต้นที่เฉพาะเจาะจง
ชี้ ในตอนถ้าคุณชอบและ
ถ้าคุณมี คำถามเฉพาะ ถ้า
คุณกำลัง มีปัญหากับ เฉพาะ
สิ่งที่คุณพูดถึงว่าคุณทำ บางอย่าง
เปลี่ยน พาเนลและสิ่งของและคุณ
รู้ว่าอาจ มีปัญหาเฉพาะ ที่
คุณ มีที่คุณต้องการที่จะได้รับ
รับบางสิ่งบางอย่าง ทำงานแล้วให้เรา
รู้ มากขึ้นโดยเฉพาะเพื่อให้ เรา
เรา ช่วยได้จริงๆและอีกครั้งฉันจะบอกว่า
คุณรู้ว่าฉันต้องการที่จะได้รับการแสดง
มากขึ้นในการให้การสนับสนุนระยะไกล
และถ้านั่น เป็นสิ่ง ที่เรา
สามารถทำได้ด้วยการแสดงในลักษณะที่
คุณไม่ได้ รู้ว่ามันทำงานได้
กับการ ไหลของ การแสดง เพราะเราทำ
ต้อง จำไว้ ด้วยว่าคนอื่น
คนที่กำลังรับชมที่ไม่อาจจะ
รับผลกระทบ จากปัญหาเดียวกันดังนั้นเราจึงลอง
เพื่อ ก้าว ให้ดี ในการแสดง แต่ถ้า
นั่นคือ สิ่งที่เราสามารถทำได้
คุณรู้ว่าคุณมี คำถาม เฉพาะหรือ ไม่
ว่าจะทำอย่างไรกับแถบท่าเรือหรือ
เราสามารถทำ อะไรบางอย่าง ตามแนวนั้น
ระยะไกล และดูว่าเรา สามารถให้บริการ ที่
สำหรับคุณ แก้ไขมัน แสดงให้ทุกคนอื่นได้อย่างไร
ที่จะทำมันขอบคุณที่ดี สำหรับอีเมล
mm-hmm ทำเวลาให้ อีก คนหนึ่งโปรด
โอเคนี่เป็นสามส่วนก็ได้
สวัสดี ฉัน เพิ่งค้นพบการแสดงของคุณในวันนี้
และผมได้แรงบันดาลใจอย่างสมบูรณ์น่ากลัว
ตัดสินใจ สร้าง อุปกรณ์คอมพิวเตอร์ของตัวเองและ
เริ่ม ออกอากาศ แต่ฉันมีสองสาม
คำถามข้อ แรก คือ หน้าต่างเท่านั้น
ทางไปถ้าคุณกำลังสร้างที่กำหนดเอง
อุปกรณ์และไม่ต้องการ ใช้แขนและ
รูปแบบคอมพิวเตอร์คือ Linux คือ Linux
ทางเลือกที่ทำงานได้ ของคุณคืออะไร
การตั้งค่าคอมพิวเตอร์บรอดคาสต์ปัจจุบันก็ โอเค
เล่นงานที่ ใช่คนแรกมี
ความหลากหลายของ สิ่ง ต่าง ๆ ที่คุณ
Windows สามารถทำได้ ประหยัดที่สุด
ฉันคิดว่า จะทำสิ่งต่าง ๆ เพราะ
ความจริงที่ว่าคุณไม่ จำเป็นต้องมี ขนาดใหญ่
ฮาร์ดแวร์สุด วิเศษที่ คุณจะได้รับ ฉัน
เพิ่ง เปิดเว็บไซต์ ที่นี่ที่ฉัน
สามารถหาทางเลือกได้เพราะ
โดยทั่วไปคุณกำลังมองที่คุณ รู้ว่าถ้า
คุณได้รับ หน่วยฮาร์ดแวร์นั่นคือ
โดยเฉพาะสำหรับการ ออกอากาศด้วย SDI
อินพุตและ ทุกชนิดของสิ่งนี้
ฉันไม่ได้พูดถึง ชื่อผลิตภัณฑ์ใด ๆ
คุณจะจ่ายให้ คุณรู้หมื่น
ดอลล่าร์ จากนั้นบวกกับกล้องและก็ทำได้
ไม่ว่า คุณ จะ ราคาแพงดีอย่างน่าประหลาดใจ
สิ่งที่เกี่ยวกับการทำงาน กับ Windows
เครื่องแพลตฟอร์มที่คุณสามารถไปด้วย
Telestream Wirecast ซึ่ง
ซอฟต์แวร์รุ่นมืออาชีพ
จะให้ คุณประมาณหนึ่งพัน ดอลลาร์
มี รุ่นที่สมเหตุสมผล มาก
ของซอฟต์แวร์ที่ มีให้สำหรับคุณ
ประมาณห้าร้อยดอลลาร์ที่เราไป
cat ห้า dot TV slash Wirecast เป็นเพียง
ลิงค์ สั้น ๆ เพื่อพาคุณไปที่นั่น และ คุณจะ
เห็น มันเป็นตัวเลือกบางอย่างที่นี่อะไร
ซอฟต์แวร์นี้ มีให้และนี่ คือ สิ่งต่อไปนี้
ความเป็นจริงสิ่งที่เราใช้สำหรับ การ แสดงและเพียงแค่
เพื่อประโยชน์ของผู้ ที่กำลังรับชม
หลังจากความจริงแล้วสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
เพื่อฉันจะลองถ่าย ภาพหน้าจอ
จาก นั้นยิ้มไปที่นั่นฉันไป
จริง ๆ แล้ว ถ่าย ภาพหน้าจอลวด
ส่งบนหน้าจอของฉันตรงนั้นและถ้าฉัน
อย่าลืมที่จะวางจากคลิปบอร์ดฉันแล้ว
ถ้าอย่างนั้นเราก็ ไม่เป็นไร
แต่ด้วยซอฟต์แวร์นี้คุณสามารถ ทำได้
กล้อง เต็ม สลับ ทุกอย่างใน
แพลตฟอร์ม Windows หรือ Mac และ Windows คือ
ราคาถูก กว่า Mac เพราะ มันไม่ เข้า
ฮาร์ดแวร์ที่ เป็นกรรมสิทธิ์ ดังนั้น เราจึงสร้าง i7
2,670 dal OTT ของพลังงาน และนั่นไม่ใช่
ปัญหา Wirecast ที่ไม่ได้มีอะไรเกิดขึ้น
ทั้งหมดถ้าคุณจะ ทำ อะไร
ของ การผลิตวิดีโอ HD ที่ คุณ ต้อง มี
หน่วยความจำ CPU และ ฮาร์ดไดรฟ์ ที่ดีจริงๆ
ผ่าน แต่ถ้า คุณเป็นถ้าคุณมี
แล็ปท็อป 5400 รอบต่อนาทีเล็ก ๆ น้อย ๆ มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
เกิดขึ้น และผู้คนบ่นและพูดว่าโอ้
Wirecast ช้า หรือ ไม่สามารถทำได้
บัฟเฟอร์หรือไม่ไม่ แต่ถ้าคุณกำลังสร้าง
คอขวด โดยมีไม่เพียงพอ
ที่เหลือเพื่อให้ Wirecast มันเหมือน
เรากำลังทำ วิดีโอ HD เรากำลังทำเรา
ได้ตรวจสอบรอบ ๆ ตัวฉันเรามี
ทุกอย่างทำงานได้จากระบบหนึ่ง
กล้องกล้องถ่ายรูปกล้องถ่ายภาพเสียง
ฉันจะใส่โซ่ ของสิ่งที่ทำงาน
บน เว็บไซต์ในตอนที่ 309 ที่เรามี
จอแสดงผลออกมีสำหรับทุ่งหญ้าที่จะใช้
เพื่อให้ เธอสามารถดูรายการได้
เกิดขึ้น เพื่อให้ คุณรู้เพราะเรา
เบื้องหลังสิ่งของทั้งหมดที่เป็นของ
คุณดูหลังเวที ผ่านสามารถมองเห็น
พวกเรา ถูกบล็อกที่นี่
ใช่ ทั้งหมดนี้ทำจากระบบเดียว
มัน ต้องใช้พลังมากดังนั้นมันจึง อยู่ที่ไหน
นี้เป็นที่น่าสนใจชนิดของโอกาสในการขายนี้
ทำไมคุณถึงเลือก
แชสซี Thermaltake Chasis ใช่
Thermaltake sazar six เป็นครั้งแรกของเรา
สูงจริง ๆ คุณ รู้ว่าแชสซีที่มีคุณภาพ
ที่เราใส่ลงไปในสตูดิโอ และก็
อยู่ ตรงหน้า พวกเราที่นี่และมัน
ใช้ระบบการสาธิตเพื่อให้เป็น
ระบบ ที่เราทำทั้งหมดของ เราทั้งหมด
การแสดงผลบนหน้าจอ mmm แล้วเราได้รับ
Thermaltake ระดับ 10 Snow Edition ซึ่ง
คุณรู้ว่า คุณมองย้อนกลับไป บ้าง ไหม
ของ ตอน เก่าที่ คุณจะรู้ว่าทำไมเรา
ไปกับเส้นทางที่ว่ามันกว้างมากมัน
มี น้ำหนักเบา มัน แข็ง มาก และ
มันเป็น แชสซีที่ ยอดเยี่ยม สำหรับสิ่งที่เราทำ
มีห้องมากมายที่สามารถใส่ได้
ใน การ์ด พิเศษ เราใส่การ์ดใบใหญ่
มาเธอร์บอร์ดที่นั่นและนี่คือ
นักเตะก็มีที่จับ และ
นั่นเป็นสิ่งที่เราเฉพาะเจาะจง
ต้องการใน กล่องหล่อของเราเพราะเรา
ต้องการที่จะ สามารถ เอามัน ออกมาจาก ที่
ใช่แน่นอน
นั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ เช่นกันและเรา
อยากให้ มันแข็ง พอที่เรา
จะไม่ได้มีปัญหาใด ๆ กับ
ย้ายไปรอบ ๆ สิ่งอื่น ๆ เกี่ยวกับ
พหูพจน์ของ thermaltake jassi ก็คือ
พวกเขามี ระบบระบายความร้อน อย่างไม่น่าเชื่อ
ของเหลวทุกอย่างเย็นลงที่นี่
ทำโดย
เราจะใช้ และไม่เพียงแค่นั้น แต่ยัง
แชสซีพวกเขามีแฟนตัวยง
ที่พวกเขาและพวกเขาเก็บ ระบบ
ทำงานเด็ดมากซึ่งจะเพิ่มขึ้น
ประสิทธิภาพ ที่ทำให้เราสามารถทำ
แสดงโดยไม่มีปัญหาใด ๆ ที่เขามี
ผู้ที่อยู่ในอดีตที่ผ่านมาฉันหมายความว่าเราเราได้เรียนรู้
จากการเติบโตของเราฉันจะไม่เรียก พวกเขา ว่า
ความผิดพลาดที่ เราทำทุกอย่าง
ที่เราทำ กับงบประมาณและคุณ
รู้จักเชือกผูกรองเท้า และเราเติบโตขึ้นเหมือนเรา
ไป และดังนั้นจึงเป็นกระบวนการที่น่าตื่นเต้น
และนั่นเป็นวิธีที่เราทำ
การตัดสินใจ คือสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับ
เรา อยู่ใน มุมมองที่ประหยัด แต่
ยังทำงานได้ดีในสิ่งที่เราทำ
ถ้าฉันถ้าฉันสามารถ รับสายนี้เรา
มี ใครบางคนที่นี่ในบรรทัดขอบคุณ
สำหรับการโทรสวัสดีสวัสดีใครคือคนนี้สวัสดี
โอ้ไม่เรายอมรับว่าฉันเป็นใครฮ่าฮ่า
โทรกลับ คุณมี ไม่กี่นาทีใช่
คุณมีเวลาสองสาม นาทีในการโทรกลับ
บางทีเราอาจจะ ได้ยินจากฉันอีกครั้ง
โอเคฉันหวังว่า มันดีแล้วมันก็ดี
เป็นเพียงสิ่งสุดท้ายที่นี่เป็นเคล็ดลับ
สำหรับการ ถ่ายทำ นี่ฉันลืมที่ จะพูด
อีเมล นี้ จาก คอเรย์ และ คอเรย์จะต้อง
จะยิงเล่นเปียโนและอีกครั้ง
คุณมีภาพสวย ๆ
คำแนะนำเกี่ยวกับ กล้องหรือกล้อง
ยืนว่าเขาควรจะใช้ที่ จะได้รับ
ที่
โอเคเรากลับมา หาคุณได้แล้ว
คำถามเกี่ยวกับ ขาตั้งเพราะเรามี
อีกสายที่นี่สวัสดีของ Robert Gore
การโทรจากออสเตรเลียอย่างไม่ขอบคุณขอบคุณ Rob
และขอขอบคุณที่ คุณให้การสนับสนุน
พวกเรา เช่นกันที่การแสดง มีความหมายมาก
และเรารักที่มี คุณเป็นส่วนหนึ่งของ
ชุมชน คุณยอดเยี่ยมมากและฉัน
รู้ว่า ฮิลลารีกำลังเพลิดเพลินกับ บางอย่าง
เพลงน่ากลัวใหม่คนขอบคุณ iPod ของเธอ
ขอบคุณที่ โทรมาโอเคดูแล
ลาก่อน
โอเคขอบคุณสำหรับ การโทรร็อบ กอร์
ขอบคุณมันสิ่งที่เราจะทำเพื่อฉัน
เพื่อวาง กล้อง ไว้กับ คุณคุณต้อง ใจดี
ของการรักษาที่คุณ ต้องการคุณชนิดของความต้องการ
มุมกว้างเอและมันต้องสูงเช่นนี้
คุณภาพที่ คุณสามารถ มองเห็นได้
เพราะถ้าคุณกำลังทั้งหมดที่ขึ้นและลง
กุญแจมัน ต้องทำงาน ใช่แล้ว
คุณ ต้องการไปกับสิ่ง ที่
จะทำ HD ใช่ ว่าจะ เป็นเหมือน
กล้องถ่ายวิดีโอ เราใช้ hf r 10 จาก
แคนนอนราคาถูก มันทำให้ งานเสร็จ
มันเป็น เอาต์พุต hdmi มันไปที่อินพุต hdmi
ผ่าน โปร เข้ม Blackmagic ซึ่ง
คือคุณรู้ว่าบัตรราคาถูก
คุณสามารถใส่คำสั่งเพื่อ ทำมัน
ดังนั้นมันจึงไม่ได้ คุณภาพที่ดีที่สุด อย่างที่คุณเป็น
รู้ว่า คุณจะเห็นว่ามันไม่เหมือนยี่สิบ
กล้อง หนึ่งพัน ดอลลาร์ แต่ไม่ใช่
กล้อง สองหมื่น ดอลลาร์ไม่มีคุณ
ดูที่คุณรู้ว่าคุณงบประมาณ
ห้าร้อยดอลลาร์ คุณจะต้อง
สามารถ ทำได้ คุณทำได้ดี
ทำ เว็บแคมถ้าคุณต้องการคุณจะได้รับ
เว็บแคม HD HD ที่ดี สำหรับราคา $ 100 แต่โดย
การทำเช่น นั้นคุณจะต้อง
ลงทุน ในไฟเพราะเว็บแคม ถ้า
คุณไม่ได้มีแสงที่ดีที่พวกเขากำลัง
จะ เฝ้าดู อัตรา เฟรมและ
คุณจะแพ้
คุณจะสูญเสียการเคลื่อนไหว ใช่เป็น
อัตราเฟรมลดลง เพื่อ
ชดเชย การเปิดรับแสงต่ำกว่าเพื่อรับ
กล้องมือผู้บริโภค
นั่นจะเป็น ความละเอียดสูง
อีกครั้งความละเอียดสูง และสามารถ
ยกระดับวิธีที่เราจะวางมันไว้ใน อากาศ
Heather คุณสามารถใช้ยิงเพียงของเรา
ยืน และคุณจะเห็นว่าเรา ใช้
ไมโครโฟน ย่อมาจากที่นี่อย่างน้อยเราไม่ได้
ใช้ขาตั้งที่ เราใช้ไมโครโฟนเหล่านี้
ยืนและกับสิ่งที่ เราใส่นิดหน่อย
คุณรู้ไหมว่า น็อต เกลียวสี่นิ้ว
เพื่อให้มีสายฟ้าและมันถือมัน
เข้าสู่ขาตั้งและฉันพัฒนาขึ้นมา
นี่คือสิ่งที่ หัว 5-4
ขาตั้งกล้องบนขาตั้งไมโครโฟนและ
นี้เป็นชนิดของนี้เป็นไปได้ของเรา
ที่รักนี่ คือ Microsoft
กล้องสตูดิโอ LifeCam และเราทำได้ที่นี่
สิ่งที่เราสามารถทำให้พวกมัน เคลื่อนไหวได้
อย่างไรก็ตามเราต้องการไม่เป็นไร แต่เพราะมันเปิดอยู่
ขาตั้งไมโครโฟนดู สิ่งที่เราสามารถทำได้
มัน เป็นบูมที่ได้เห็นการหมุน
หมุนอย่างไรทำงานที่นี่
ด้วย เหตุนี้คุณจึงมี ความสามารถ
เพื่อทำการ ยิง ทุก ชนิด ที่คุณต้องการ
คุณ สามารถทำให้สิ่งเหล่านี้ สวย ขึ้น ได้ ไหม
ถ้าคุณอยากได้เปียโน สูง
อะไร แบบ นี้
แล้วทำให้ มัน อยู่ตรง นั้น
อาจเป็นทางเลือกไมโครโฟนย่อมาจาก
ยอดเยี่ยมสำหรับเรื่อง นั้น เพราะความจริง
ที่คุณสามารถย้ายไปรอบ ๆ พวกเขาและ
ขยายมัน
ตัวเลือกที่เจ๋งมาก สร้างสรรค์ของมันเล็กน้อย
ความคล่องแคล่วมากกว่า ขาตั้ง เล็กน้อย
กำหนดตัวเลือกเหล่านั้นให้รู้ว่าคุณเป็นอย่างไรและ
อาจจะปรับ ใน การแสดงของคุณมาก
เร็ว ๆ นี้ฟังดูดีฉันจะโพสต์ใด ๆ
ข้อมูล ที่ฉันมี ให้คุณ ลิงค์ ไป
ผลิตภัณฑ์ ที่เราใช้สร้าง สิ่งนั้น
ของสิ่งต่างๆในบันทึกการแสดงสำหรับตอนต่างๆ
หมายเลข 309 มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ดีใจที่ มีคุณที่นี่ขอบคุณที่เข้าร่วม
เรา ขอบคุณนรกไม่มีปัญหามัน เป็น
ฝาน เพื่อเห็น คุณในภายหลัง มี สัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยม
แล้วเจอกัน
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ หมวดการ แสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดา ทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ตะวันออกหากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดง ท้องถิ่น ในพื้นที่ของคุณที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และค้นหาเมื่อคุณ
สามารถรับชมสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับอนุญาตภายใต้ Creative Commons
แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้ง ต่อไป
