ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w dot ຫມວດ 5 ໂດຍ
ໂທລະພາບຫຼືອີເມລ໌ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ Kim ນີ້ແມ່ນ Ravi ຂອງເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຕອນທີ່ 193
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ່ ເຮັດໃຫ້ວັນທີ 31 ເດືອນກັນຍາປີ 2011
ມັນໄດ້ໄປເດືອນມິຖຸນາແລະມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ຮ້ອນອອກມີມື້ນີ້ແມ່ນ Crazy ມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ freezing ອາທິດ ແລ້ວ yeah huily ສຸດທ້າຍ
ອາທິດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສວນຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີອາກາດຫນາວ
ວັນພະຫັດແລະ ມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍຄື 30
ອົງປະກອບ ວັນນີ້ປະຫລາດໃຈຂ້ອຍຄື Robbie
Ferguson ມັນດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຊຍກັນ
ກໍາແພງແລະ Hillary ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ສໍາລັບຂ່າວໃນເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມາພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບ skype ທີ່ລົງລົງ ປະມານສອງຄົນ
weeks after it was acquired by microsoft
ຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າຈະມາຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງໃນບາງຄຸນສົມບັດໃຫມ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການບິນລາວຈະ ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າ ໃນເວລາປະມານຄຶ່ງຊົ່ວໂມງ CEO ຂອງ Apple
Steve Jobs ແມ່ນຈະເດີນທາງ ໄປ
ຂັ້ນຕອນຂອງການຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຢູ່ແລະລາວ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປະກາດບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ iOS 5 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ iCloud ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິການປາກົດຂື້ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ໃຫຍ່ແຕ່
linux 3.0 ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາຫຼາຍຢ່າງ
ໃນໄວໆນີ້ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າ ເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊື້ໂທລະສັບສະຫຼາດ linux ຖ້າທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ sticking ມັນກັບ microsoft ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍ່ສາມາດວາງ
ເງິນບາງໃນຖົງຂອງພວກເຂົາເພື່ອຕິດ
ປະມານ Hillary's ຈະມີຂ່າວບາງຢ່າງ
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນເວລາປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນ
ຕອນເຊົ້ານີ້ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
viewer ຊີ້ຈຸດຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄິດ ເບິ່ງຈຸດເບິ່ງເພາະຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີຮູບບາງໆທີ່ມີດິນຊາຍເພື່ອເບິ່ງ
ແຕ່ ພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງເປີດການສົນທະນາ
ຫ້ອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ໃນການສັງເກດເບິ່ງຂອງ Christa ມີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເວົ້າວ່າຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານ Kristen ຄືນນີ້ແມ່ນ
ທ່ານ ຍັງຢາກໄດ້ star cristy ຫນ້າຫວາດສຽວບໍ່ມີ
ຄວາມຄາດຫວັງສູງທັງຫມົດສິດຂ້ອຍຈະເຮັດ
Krista ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າ Krista Robbie F ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະຄວາມຫວັງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ເອົາໃຈໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ ທ່ານບໍ່ໄດ້້ໍາຖ້ວມແລະພຣະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດການຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອ snag ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນໂດຍອີເມວແຕ່ຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ມັນແມ່ນ Sam ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມເບິ່ງບາງຄົນ
ຮູບພາບທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນອາທິດນີ້ແລະ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມທ້າທາຍໃນອາທິດນີ້ສໍາລັບ
viewer ຈຸດນີ້ແມ່ນ 400 viewer ຈຸດ
ແມ່ນເກີນໄປ ແທ້ໆທີ່ຫຼາຍໆ 10 ປີ
ຜູ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນທໍາອິດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ອາທິດນີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖືກສະແດງ
ວິທີທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈແທນທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ຮູ້
ປະຊາຊົນເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ປະຊາຊົນເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບຈໍໃຫຍ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ ມີຜູ້ທີ່ມີ
ພວກເຮົາວ່າ ພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນ
ຄອມພີວເຕີກໍ່ດີເຖິງ 400 ຈຸດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Dan Murphy ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນ
ແລະໃຊ້ການຕັ້ງຄ່ານີ້ເພື່ອເບິ່ງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນ ເບິ່ງ ດີ pretty ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ iPad ຢູ່ທາງຂວາ
tower ຄອມພິວເຕີຕໍ່ໄປແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍແລະຄູ່ຂອງ
ຄອມພິວເຕີກວດກາເບິ່ງຫຼາຍ ຫ້ອງ ສໍາລັບ
ຫ້ອງສົນທະນາຈໍານວນຫລາຍຫ້ອງທີ່ຈະເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ແລະດີຫຼາຍ
ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Dan ພວກເຮົາ ຈະຖິ້ມ 100
viewer ຈຸດຂອງທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ການສົ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ Jaguar ທີ່ໃຊ້ Mac ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໂທລະພາບຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ recall ນີ້
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງນີ້ gentleman ນີ້ໄດ້
ພວກເຮົາ ໄດ້ສົ່ງ ວິດີໂອໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ:
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງຕົວຈິງ
ປະເພດ 5 ຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານກວ່າມີ
ລາວແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫຼາຍແລະສິ່ງທີ່
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນລາວໄດ້ອະທິບາຍ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ນໍາໃຊ້ mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເອົາຮູບ
ມີ webcam ໄດ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຫນ້າຈໍເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
mac ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນດີ
ຂໍອະໄພໃຫ້ທ່ານອອກໄປດ້ວຍວ່າມີ
ອີກ 100 ຈຸດ viewer ສໍາລັບທ່ານ
ສອງແມ່ນມີສິດທັງຫມົດ ຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈະດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີ XBMC ແລ່ນໃນ
Giada slim
ແລະ 20 ຫນ່ວຍໂອ້ພວກເຮົາໄປຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເວລາມັນຈະໂຫລດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາໄປທີ່ ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຫນ້າຈໍ toshiba ຂະຫນາດ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຫນຶ່ງຂອງ
ຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງໃຊ້ XBMC XBMC
ເຢັນຫຼາຍເຢັນ ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຖິ້ມ
ຂອບໃຈ 100 ຄົນສໍາລັບ viewer
ການສະເຫນີວ່ານັ້ນແມ່ນມາຈາກຈະມີຊີວິດຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານທີ່ຈະສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຕ້ອງການ
ຈັບພາບ ຂອງຕົວເອງເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນ ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະເປັນ
ອຸປະກອນມືຖືມັນເປັນໂທລະພາບຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກກັບພວກເຮົາ
ຮັກ ເພື່ອມີຮູບພາບຂອງວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນສົ່ງວ່າໃນທ່ານສາມາດສົ່ງມັນ
ເພື່ອອາໄສຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງມັນເຢັນກັບ 300 viewer
ຈຸດ tonight smokes ທ່ານພຽງແຕ່
ການຖິ້ມພວກເຂົາອອກໄປແລ້ວໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ໂອ້ຍແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວດສອງຄັ້ງ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດີ, ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາ
ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນທ່ານໃຫ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່
freenode ທີ່ເປັນລະບົບການສົນທະນາ IRC
server ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫມວດຫມູ່ໄດ້
5 ຊ່ອງຄືກັນແລະພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຈະ Rock
ຄໍາຖາມ viewer ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການເປັນ
ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາ 12
ດີ 12 ອາທິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາບາງສໍາລັບທ່ານຜູ້ຊົມແລະ
ແລະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນແລະພວກເຮົາແນ່ນອນຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຊ່ວຍ ທ່ານຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຂ້ອຍມັກເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້
ຖ້າທ່ານ ຫາກວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊອບແວ
ຫຼືຮາດແວຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາຖ້າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄອມພິວເຕີ້ຊື້ເຄື່ອງໃດ
ຕົວຢ່າງ ທ່ານ ຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນສະນັ້ນສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນທີ່ດີເລີດ
ໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈາກ Jonathan ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ Kevin
Jonathan ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນປະເພດ 5 ໂດຍຜ່ານ Miro ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງໃນໄລຍະຫົກເດືອນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ເບິ່ງຊີວິດແລະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ດີໃຈທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນ pogoplug ທີ່ຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປະຕິບັດຕາມຊຸດເວັບໄຊຕ໌
ຢ່າງໃກ້ຊິດຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສະຖານທີ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄືການ ກໍ່ສ້າງ ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນລະບົບ
ການບໍລິຫານສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນນໍາໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສາຂາອອກໄປບາງແຫ່ງ
ບາງສ່ວນຂອງລັກສະນະສ້າງສັນຫຼາຍ
linux ແມ່ນ OS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທາງເລືອກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການພັດທະນາກັບ jumia joomla
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຕາຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຜິດປົກກະຕິຂ້ອຍຮູ້ສຶກເບິ່ງອອກ
ປະເພດຂອງເຂົາເຈົ້າ 5 ເປັນຊັບພະຍາກອນທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ນ້ອຍຂອງ ການປະຈັກພະຍານມີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານພິຈາລະນາການຍື່ນສະເຫນີ
ຂອງການປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນຄືປະເພດຂອງແຄບຊູນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ຫນຶ່ງທ່ານພົບພວກເຮົາຜ່ານ Miro ແລະກັບ
ວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສຸກ ໃນການສະແດງແລະ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍອອກຈາກຊຸດ ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະຫນອງດັ່ງນັ້ນມັນງາມກັບ
ມີທ່ານພ້ອມແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບການສະແດງຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ທຸກໆຄໍາຖາມໂດຍສະເພາະແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບງານວາງສະແດງແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ແນະນໍາວິທີການທີ່ແຕ່ລະຕອນນັ້ນໄປ
ມັນເປັນຮູບແບບທີ່ເປັນເອກະລັກເປັນຄໍາຖາມຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງຈະຄວບຄຸມກໍ່ໄດ້
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄປກັບຕອນນັ້ນ
ຂອບໃຈສໍາລັບອີເມວຂອງທ່ານທີ່ດີເລີດຕໍ່ໄປ
ອີເມວແມ່ນມາຈາກ Todd ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເຫັນ
ຈຸດໃດໃນການນໍາໃຊ້ການແບ່ງປັນແລກປ່ຽນປະສົບ
ລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມໃນປະຈຸບັນແມ່ນວ່າ
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນໄວທີ່ສຸດແລະ ridiculously
ລະບົບຫຼາຍມີຫຼາຍກວ່າພຽງພໍ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາທາງດ້ານຮ່າງກາຍເປັນຫຍັງຄົນໃດກໍ່ຕາມ
ຕ້ອງການຫຼືຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ພື້ນທີ່ແລກປ່ຽນປະສົບ
ແນ່ນອນຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະ ເວົ້າ
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຊ່ອງແລກປ່ຽນເງິນຕາແມ່ນຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະມີ
ວ່າເພາະວ່າໂດຍພື້ນຖານ linux ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ພື້ນທີ່ແລກປ່ຽນເງິນຕາສໍາລັບຄູ່ ຂອງທ່ານ
ເຫດຜົນແຕ່ຫນຶ່ງແມ່ນຖ້າທ່ານບໍ່ ມີ
RAM ພຽງພໍສໍາລັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແລ່ນ
ຫຼືໄຟລ໌ເປີດສໍາລັບຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ເປີດ GIMP ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຈໍານວນ huge
ຂອງຂໍ້ມູນຮູບພາບທີ່ຖືກໂຫລດເຂົ້າໄປໃນສອງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ
ຂໍ້ມູນທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເກັບຮັກສາ ຢູ່ບ່ອນໃດກໍຕາມ
ມັນ Ram ຈະຢູ່ທີ່ຮາດໄດແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ 12 gigs ຂອງ RAM ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຄີຍໄປເກີນກວ່ານັ້ນ
ໃນໄລຍະການນໍາໃຊ້ປົກກະຕິແຕ່ວ່າມັນເປັນ ໄປໄດ້ແລະ
ແລະວິທີທີ່ linux ດໍາເນີນການຕາມມັນ
ຮູ້ດີວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ແລກປ່ຽນຂ້ອຍໄດ້
ນີ້ຊ່ອງພິເສດແລະປົກກະຕິແລ້ວທ່ານ ຕ້ອງການມັນ
ເພື່ອເປັນເວລາ ປະຈຸບັນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງຈໍານວນເງິນ
ຂອງຊ່ອງຫວ່າງທີ່ທ່ານມີແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຈໍານວນເງິນຂອງ RAM ທີ່ທ່ານມີໂດຍສະເພາະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ 8 ຫາ 12 gigs ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນຍັງ ດີທີ່ຈະ ມີ
ວ່າແລະສິ່ງອື່ນແມ່ນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ໃຊ້ງານ
ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກໍ່ເຮັດໃຫ້
ເວົ້າວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ເປີດ
ຕາຕະລາງແລະມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສໍາລັບ
ສາມຊົ່ວໂມງແລະ Linux ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເອົາຂຶ້ນແລກປ່ຽນປະສົບ RAM
ມັນກັບ ຂັບ ແຂງ ໃນການຟຣີ RAM ເຖິງນັ້ນ
ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວ່າ ແລະການນໍາໃຊ້ພື້ນທີ່ການ paging ວ່ານັ້ນ
ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານນໍາເອົາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເຮັດໃຫ້ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ Ram ເພາະສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການ
Linux ຮັກ RAM ແລະຮັກສາທ່ານ
ສິ່ງທີ່ແລ່ນມົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ມື້ນີ້ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການແຂງແຂງລັດແຂງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ສິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຂັບລົດແຂງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຊ້າບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນພື້ນທີ່ແຕ່ວ່າ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊິ່ງເປັນປະເພດ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທ່າຂອງທ່ານໃນ
Linux ແລະໃຊ້ swap ໃນ dash S
ຄໍາສັ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດ ນີ້ສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການແລກປ່ຽນ
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ oh ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ sudo
swap ສຸດ dash S ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
swap drive ແມ່ນ SDA 3 ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ແມ່ນແປດສິບແປດເຈັດສິບແປດ gigs
ແປດຈຸດເຈັດ gigs ແຕ່ໃຊ້ສູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເກີນຈໍານວນຂອງ
RAM ທີ່ຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບດີຖ້າພວກເຮົາ
ມີ RAM ຫຼາຍ ມື້ນີ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ມັນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຖ້າພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼື terabyte
ລ້ານ gigabytes ໃນຂະຫນາດສິ່ງທີ່ເປັນ
ການຈັດສັນ 24 gigs ໃຫ້ທ່ານແລກປ່ຽນ
ຊ່ອງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຄີຍ
ປ່ຽນແປງ ຫຼາຍແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ gigs ແປດ
ເທິງແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍທີ່ ອຸທິດຕົນເພື່ອແລກປ່ຽນ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນເບິ່ງຢູ່ SWA ຂອງທ່ານ
penis ທີ່ເປັນ ມັນສຽງມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼຸດລົງແລ້ວມັນເປັນ ຄໍາ ທີ່ແທ້ຈິງ ໃນ
Linux SWA penis ມີການເຮັດແນວໃດກັບວິທີການ
ຢ່າງໄວວາ Linux ແມ່ນຈະຕັດສິນໃຈວ່າ
ວ່າມັນຈໍາເປັນຕ້ອງແລກປ່ຽນ ຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງທ່ານ ໄປ
ຂັບ ແຂງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນບໍ່ໄດ້
ຫຼາຍເກີນໄປສັບສົນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບ linux com ໃຫ້ເບິ່ງມີ
ມີບົດຄວາມທັງຫມົດກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນ linux
ຊ່ອງແລະມັນເປັນ ຂໍ້ມູນທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສອງພັນເຈັດແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດບາງ ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຕ້ອງການ ໃຊ້ໃນ ການເບິ່ງ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນການປ່ຽນແປງ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານທັງຊົ່ວຄາວແລະ
ຢ່າງຖາວອນໂດຍໃຊ້ໄຟລ໌ eNOS ແລກປ່ຽນຫຼື
ໄຟລ໌ຄວບຄຸມ SIS ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າລົງຈະໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖິ້ມທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ກະທໍາກ່ຽວກັບການເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕະ ຫລາດທີຫ້າແມ່ນເຄື່ອງທີວີ / ແລກປ່ຽນ
ຈະນໍາທ່ານໄປ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ
ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ Linux ໄດ້
ການແລກປ່ຽນແລະທັງຫມົດວ່າມັນເປັນບົດຄວາມທີ່ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ້າງເຖິງມັນໃນອະດີດ
ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ cat5 TV / swap ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຈາກ joe
AKA j ffcc hey Joe Robbie ກ່ຽວກັບການ
ໃຫ້ DVD ແລະ ISO ຂອງເວັບໄຊຕ໌
ການພັດທະນາທີ່ ທ່ານແລະ krista ເຮັດ
ຈະເປັນການຂອບໃຈທີ່ ດີຂອບໃຈຂອບໃຈ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ ມີທ່າແຮງໃນການສ້າງແຜ່ນດີວີດີ
ທີ່ຈະສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ເປັນ iso ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະ ຮູ້ ວ່ານັ້ນ ແມ່ນບວກ
ຫນຶ່ງສໍາລັບ Joe ສໍາລັບການ ມີວິດີໂອ iso
ດີທີ່ຈະຮູ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຈາກ
Sharath oh hey Shiraz ຫວັງວ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າຖ້າ ຂ້ອຍໃຊ້ຮາດດິດພາຍນອກ
ຈາກ ລະບົບຄວາມປອດໄພທີ່ມີແປດ
ກ້ອງຈະເຮັດວຽກໄດ້ ດີຫນຶ່ງ terabyte
ການຂັບລົດແຂງດີດີຫຼາຍປານໃດ
ບັນທຶກທີ່ວ່າບໍ່ ດີແລ້ວທີ່ຄວນເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ terabyte ແມ່ນ huge
ຈໍານວນ ພື້ນທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຫຼາຍ ກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ເງື່ອນໄຂຂອງ layman ຂອງພັນ gigabytes
ເຊິ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືຈໍານວນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂອງ
ການບັນທຶກເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງບັນທຶກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທັນສະໄຫມດັ່ງນັ້ນທ່ານທັນສະໄຫມ
ລະບົບການສໍາລັບ ການດໍາເນີນການເຝົ້າລະວັງຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນໃຊ້ motion
capture ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ບັນທຶກຈິງ 24
ມັນບັນທຶກເມື່ອມັນຈັບການເຄື່ອນໄຫວ
ສະນັ້ນຖ້າມີການເຄື່ອນໄຫວມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການບັນທຶກຖ້າບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ ມັນ
ຢຸດການບັນທຶກດັ່ງນັ້ນຈໍານວນ ຂອງຊ່ອງ
ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາແມ່ນຈະ ເປັນ
ກ່ຽວ ກັບການ ເຄື່ອນໄຫວ ຫຼາຍປານໃດ
ໃນຫນ້າຈໍຖ້າ ທ່ານຫາກກ້ອງຂອງທ່ານຢູ່
ຊີ້ອອກຢູ່ ຖະຫນົນຫົນທາງແລະມີລົດ
ໄປໂດຍ ທີ່ໄປພື້ນຖານຈະເປັນ
ການບັນທຶກທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຖ້າວ່າມັນແມ່ນ
ໃນຮ້ານຄ້າແລະຄົນ ຕາບອດແມ່ນ
ປິດແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ການບັນທຶກຄົນ
ຍ່າງຢູ່ໃນອາຄານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະ ເປັນການບັນທຶກເປັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ມີຢູ່ໃນ terabyte ຮາດໄດມັນຈະເປັນ
ຄາດວ່າຈະສາມາດ ບັນທຶກການບໍ່ຢຸດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກົດບັນທຶກແລະໃຫ້ມັນບັນທຶກ
ບໍ່ຢຸດ, ທ່ານຈະຊອກຫາກ່ຽວກັບການ
ວິດີໂອ 1000 ຊົ່ວໂມງໃຫ້ຫຼື ເອົາ
ສິດມັນຂຶ້ນກັບ ຄຸນນະພາບຂອງ
ວິດີໂອ ທີ່ທ່ານກໍາລັງບັນທຶກໄວ້ແມ່ນຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບການສູນເສຍ eNOS ຂອງ ວິດີໂອສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງແຕ່ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່
ຈະໄດ້ຮັບການບັນທຶກ ບໍ່ຢຸດມັນ
ຈະຖືກຢຸດແລະໄປຕາມທີ່ເປັນ
ວິດີໂອເປັນ ລະບົບການຈັບພາບເຄື່ອນໄຫວ
ຄູ່ຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພິຈາລະນາວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ການວາງ ໃນຫນຶ່ງ
terabyte ຮາດໄດເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບການເຝົ້າລະວັງມີສອງສິ່ງ
ຫນຶ່ງແມ່ນວິທີງ່າຍສໍາລັບຄົນ ທີ່ຈະມາ
ໃນແລະລັກຂະໂມຍຫນ່ວຍນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ບາງຄົນກໍ່ລົ້ມລົງແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສະຖານະການ okay ແຕ່ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
redundancy ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເປັນຮາດໄດຖ້າມັນເປັນຮາດໄດ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ໃຜສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວ່າຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນຕັ້ງຢູ່ແລະຈະເປັນ
ສາມາດຫຼີກເວັ້ນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງໄດ້
ຈຸດປະສົງໃນການມີລະບົບນັ້ນ
ອັນທີສອງແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າຂັບແຂງຂອງທ່ານ
ບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນທ່ານມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເທົ່າໃດ
ເປັນການໂຈມຕີທາງການໂຈມຕີສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຍາກ
ບັນຫາການຂັບລົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຮາດໄດອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນການສະທ້ອນຂໍ້ມູນນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກ ມັນມີ
ສອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຄິດກ່ຽວກັບແລະເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານດີ
ຄໍາຖາມອື່ນ ແມ່ນ ໄລຍະຍາວແທ້ໆ
ການຄິດໄລ່ນີ້ອີງໃສ່ພັນຊົ່ວໂມງ
ວ່າຈະເປັນ 41 ມື້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ການບັນທຶກທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
terabyte ແມ່ນຄ້າຍຄື insane ສໍາລັບພໍສົມ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີການ ຊົດເຊີຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມີສອງຮາດໄດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ
ອຸປະກອນ ອື່ນ ພາຍໃນອາຄານ
ວ່າຍັງ mirroring ຂໍ້ມູນຈະເປັນ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຫວັງວ່າ
ຕອບມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານມີຫຼາຍກວ່ານີ້ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຈັບ ຄູ່ຂອງ
ຄໍາຖາມຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ສວຍງາມ
ສະນັ້ນຄຣິດສະມາດເຂົ້າເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຊື່ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງເພື່ອທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບອກພວກເຮົາຄິດວ່າມັນມີເຊິ່ງ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນ Robbie ຫຼື krista anyways ເຂົາ
ບອກວ່າທ່ານມີເອກະສານທີ່ຕ້ອງການ
ລະບົບແລະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ fat16 ມັນຂຶ້ນ ກັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເທົ່າທີ່ເປັນແລະນັ້ນ
ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄືຄວາມຄິດເຫັນແລະ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີມັນແລະມັນຂຶ້ນກັບປະເພດໃດແດ່
ລະບົບແມ່ນ ແນ່ນອນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການແລ່ນປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕ້ອງການ ntfs ເພາະວ່າມັນກໍ່ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງມັນຈາກ linux ແລະ windows
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີຂໍ້ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ອ້າງອີງ ຂ້ອຍກໍາ ລັງໃຊ້ ext4 ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ UPS ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມປອດໄພໃນ ການເຮັດ
ວ່າຂ້ອຍເຄີຍ ຮັກການຄົ້ນຄວ້າ
ລະບົບໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນບ່ອນເກົ່າ
ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະເຫມີມັນແມ່ນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກປະຫວັດສາດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງຜູ້ສ້າງ Hans
ຄົ້ນຄ້ວາມັນເປັນປະເພດຂອງການຕາຍ
ໂຄງການຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ໃຜກໍ່ໄດ້ເລືອກເອົາມັນຂຶ້ນມາໃຫມ່
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນສິ່ງ ປະເສີດແລະ ພຽງແຕ່
ຂ້ອຍໃຊ້ reasor ໃຊ້ລະບົບ unrated
ອ່ານ FS ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນ
ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍ stuff ມັນໄດ້
ແຕ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນມັນ
ຈະເປັນ ext4 ສໍາລັບລະບົບ Linux ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະ ext3 ອີງຕາມຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ UPS ຫຼືບໍ່ຢູ່ໃນລະບົບນັ້ນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄວ້ໃຈກັບ ext4 ຈໍາເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ມີການພະລັງງານໄຟຟ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າເພາະວ່າມັນອາດມີຂໍ້ມູນ
ການສູນເສຍໃນກໍລະນີທີ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງລໍຖ້າ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ ຊື່ວ່າຊື່ສຸດທ້າຍ
ແຫວນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ດີ Robbie ຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່
ມັນ ແມ່ນ reeked ຫຼື Reich ຫຼື Rick ຫຼືອຸດົມສົມບູນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງຫຼາຍ
ເຂົ້າໃຈ curious ແລະຕື່ນເຕັ້ນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ປະເພດທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ເຮັດ
ປືນຢູ່ໃນແອສປາໂຍນແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມອອກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກະທໍາຜິດຫຼາຍຄົນແອສປາໂຍນ
jerilee ຈົດຫມາຍກຽດຊັງຂອງທ່ານກັບ Krista ຢູ່
ປະເພດ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດທີ່ ດີນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມອີກທີ່ນີ້ຈາກ JVS CC I ກ່າວວ່າ
ເວລາດົນນານທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການນໍາໃຊ້
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ເພື່ອເພີ່ມຜົນກະທົບ
ກັບປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງປ່ອງຢ້ຽມຈະ
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ໄຟໄຫມ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເປີດແລະປິດມັນພວກເຮົາຍັງເຮັດແບບ ນີ້ຢູ່
ລະ ບົບປະຕິບັດການ OS ໃຫມ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
windows windows operating system windows as
ໃນປ່ອງຢ້ຽມ ໃນລະບົບ Linux ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ກໍາລັງແລ່ນບໍ່ແມ່ນ
ສັບສົນ JVS CC ມີສິດໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມັນເອີ້ນວ່າ comp ແມ່ນທາງກັບຄືນໃນມື້
ມັນ ແມ່ນຖັງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກາຍເປັນ compiz
fusion ດີເດີມມັນແມ່ນ comp ແມ່ນມັນ
branched ອອກເພາະວ່າ comp ໄດ້ໄປ
ເສັ້ນທາງຂອງ desktop ມືອາຊີບ
ມີຖັງຜົນກະທົບທີ່ເຢັນຕ້ອງການຢາກ
ສ້າງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ປິດ flaming ເຢັນ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະ beam ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ ປ່ອງຢ້ຽມ Scotty
ເປີດພວກເຂົາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ຫຼາຍເສັ້ນທາງທີ່ມ່ວນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມາ
ກັບກັນ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນກາຍເປັນ compiz
ມັນເປັນພື້ນຖານຂອງຄວາມສາມັກຄີມັນເປັນຂອງ
ພື້ນຖານຂອງຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ໃນ Linux ແຕ່ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ ເປັນ
ອອກແບບລົງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບພິເສດ
plugins plug-ins ເສີມ ສໍາລັບ comp ແມ່ນ
ແລະຕິດຕັ້ງ comp ແມ່ນ config settings
ຜູ້ຈັດການທີ່ເປັນ ccsm ໃນ synaptic ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດ ຕັ້ງຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຈະເປັນ ຫຼາຍ
ccsm ແລ່ນລະມັດລະວັງເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ການທໍາລາຍຄວາມສາມັກຄີຫຼາຍຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ພວກເຮົາດຶງຄວາມສາມັກຄີຈາກ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສົມບູນໃນປີນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ງ່າຍເກີນໄປທີ່ຈະທໍາລາຍຄວາມສາມັກຄີແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
compiz fusion ccsm ເພື່ອຄວບຄຸມມັນແລະ
ທ່ານດີໃຈທີ່ຈະໄປມັນຫລາຍສິ່ງ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກກັບຄວາມສາມັກຄີທີ່ມີ JJ vs DC ແຕ່
ບາງສ່ວນຂອງມັນຈະມີ ຜົນກະທົບ ບາງຢ່າງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ cube desktop ໂດຍບໍ່ມີບາງ
ການໂຕ້ຖຽງໃຫຍ່ແລະ pretty ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີທ່ານສາມາດພະຍາຍາມບາງຢ່າງ
ຜົນກະທົບເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ທໍາລາຍມັນແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້
ຂອງ comp ຂອງທ່ານແມ່ນການປັບຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ ງາມເຢັນ
ສະນັ້ນເຢັນຈາກ Kevin hey ມາເວົ້າວ່າ hi
Robbie ແລະ gang ສະບາຍດີທ່ານຮູ້ວ່າຂອງ
ວິທີການຊອບແວທີ່ຈະປະຕິບັດການທີ່ Port comm ໂດຍຜ່ານ
ພອດ USB ໃນ linux ຫຼື windows ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼື
ຈ່າຍຟຣີແມ່ນດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ bricked ເປັນ
router ແລະຈໍາເປັນຕ້ອງ ຟື້ນຟູມັນໂດຍໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ serial ໃນຂະງະໂລຕົ້ນຕໍ
ກະດານຈາກພອດ USB ຂອບໃຈຫ້ອງສົນທະນາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ ເຂົາ kevin ຕ້ອງການ
ຊອບແວ emulator ສະຫງົບສໍາລັບ USB i ຈະ
ສະເຫມີ ໄດ້ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ຈະໄປເສັ້ນທາງ
ລູກຂອງຂ້ອຍແລະເລື້ອຍໆທີ່ ເຈົ້າພົບ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການຜະລິດໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຫມາຍເຖິງ
ຄວາມສາມາດ gadwal ໃຫ້ປະລາດໃຈ ເວົ້າວ່າການນໍາໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຫມາຍເຖິງ ແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
right smc routers ມີ serial ຈິງ
ພອດແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມປະທັບໃຈທີ່ອາດຈະເປັນ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນຢູ່ກັບພວກເຈົ້າ
ມີ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ເພື່ອເບິ່ງ
ໃນ ຄໍາຖາມ ນີ້ ເບິ່ງເວລາທີ່ ທ່ານອ່ານ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເສັ້ນຂອງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຫັນສາຍເຄເບີ້ນ USB ເປັນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້
ທີ່ Port ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້ເປັນຕົວ ແປງ
ສໍາລັບ jamison ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ການໂຕ້ຕອບການຄ້າ Jonathan ຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແປຄວາມຫມາຍ a
USB to serial adapter which is the
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ serial ກັບ
serial ພຽງແຕ່ໂດຍການຕິດ USB ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ທ່ານ
Chris right uh yeah okay so I have not
ເຫັນ ມັນຖືກຕ້ອງ Ryan ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ສຸດ Robbie ໄດ້ຮັບຮ້ອຍ viewer ຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ mama ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ຄວນໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືບາງຢ່າງ
ຈຸດສໍາລັບວ່າແຕ່ແທ້ແຕ່ຮ້ອຍ
ວ່າດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງຕົວຂ້ອຍເອງ
ຮູບຂອງຂ້ອຍເບິ່ງປະເພດ ຫ້າສຸດ
ອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເສື້ອກາຕູນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຊະນະ
ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອດົນຕີກ່ຽວກັບມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງດີທ່ານຮູ້ຈັກ ສໍາລັບ ການຊະນະໄດ້
ມີພັນຈຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບການທີ່ວ່າ ພຽງແຕ່
ໄປຫາ ໂຮງຮຽນອາຍຸສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ hacking ຮາດແວ
ອີກແລ້ວເດັກຊາຍໂອ້ຍໂອກາດຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານ
ມີ ຄໍາແນະນໍາ ໃດໆ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະເຂົ້າໃຈ
ໃນເວລານີ້ Kevin ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງໄດ້
ບັນທຶກການສົນທະນາສໍາລັບຈໍານວນ 193 ຫຼັງຈາກ
ຄວາມເປັນຈິງ timestamp ສິດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ 723 ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະສາມາດເລື່ອນ ໄປປະມານ
720 ແລະເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາ
ມີແລະແລ້ວຂ້າ ພະເຈົ້າຈະໃຊ້ພຽງແຕ່
USB ກັບ serial adapter ຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບວ່າ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະ ໂດດເຂົ້າໄປໃນຂ່າວໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມ ນາທີ ແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຜ່ານມາ
ປະເພດ ຂອງການສູນເສຍ Lissa ແມ່ນ viewer ຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດແຕ່ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ອາກາດແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທຸກຄົນຫຍັງໄປ
viewer ເບິ່ງສະຖານທີ່ໃຫມ່ກວ່ານັ້ນ
ທຸກໆຄົນຕີມັນທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ ແລະ
ບວກກັບພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທັງຫມົດທີ່ມີ
ເບິ່ງແລະ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເຮັດວຽກແທ້ໆ
ກໍ່ຊ້າແທ້ໆກໍ່ ຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການໃຫ້ບາງສຽງອອກໄປບາງຢ່າງ
viewers ຂອງພວກເຮົາຈາກທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຢູ່ສະຫະລັດອາເມລິກາຢູ່ທີ່ນີ້
manheim ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຄລິກໃສ່ປະມານ
Greenville dick Hatcher Mansfield ຂໍອະໄພ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າປະກົດຕົວເມືອງຫູຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ເມືອງ haines ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Meza
ແລະ Sacramento ງາມທີ່ຈະມີທຸກຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Auburn ສະຫະລັດຍ້າຍ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນການາດາມີຂົວຊ້າຍ
Alberta ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ fort Nell
mcmurray ຍັງຢູ່ໃນ Alberta ແລະ Regina
Saskatchewan ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຫນຶ່ງໃນ
ລັດທີ່ມີ Duluth ປະຈຸບັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ . Jacques ຍິນດີຕ້ອນຮັບ st.
John ໃນ New Brunswick ແລະ Halifax Nova
Scotia ດີທີ່ຈະເບິ່ງທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
tonight ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນພາກໃຕ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Cuba ແລະ Puerto Rico ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ການເບິ່ງການສະແດງຂອງເກາະເວີຈິນໄອແລນ
ປະເທດບາຊິນປະເທດບາຊິນບາຊິນ santo andr ໃນ
brazil santiago del oh ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍເຊັ່ນກັນ
ຂໍໂທດນໍາໄວ Santiago ງາມດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ໂລກອອກມາສຸດທ້າຍແມ່ນຢູ່ໃນປະເທດຊິລີມັນ
ມັນ ກໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ມີຜູ້ໃດ ມີເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ອາຟຣິກາພາກໃຕ້ຄືນນີ້ hey ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ໃນໄນໂລບີຮ່ວມກັນກັບພວກເຮົາໃນ Kenya ສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄືນຂອງທ່ານທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ມີບາງຄົນທີ່ມາຈາກ Ghana
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນ ຄືນນີ້ ໃນ nicaragua ຫຼື
ໄນຈີເຣຍຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ Senegal
ແອນຈີເລຍແລະສະເປນຍ້າຍໄປສູ່ເຢຍລະມັນ
ພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່ານີ້ພວກເຮົາມີ glasgow united
ອານາຈັກຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືພວກເຮົາ pretty ຫຼາຍກວມເອົາທັງຫມົດອັງກິດ
manchester ແລະຄົນອື່ນທັງຫມົດເບີ ມິງແຮມ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນແລະງາມ
ເບິ່ງ ya ເບິ່ງການເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃນ ເຢຍລະມັນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນຜູ້ຊົມຫຼາຍໆຄົນ
ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ຈາກຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກໃນ ພາກຕາເວັນອອກລົງ
ພາກໃຕ້ ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມອີຕາລີໃນອິຕາລີ
ຄູ່ລົງມີ ຜູ້ຊົມ ບາງ ຄົນຍັງຢູ່ໃນ
ປະເທດກີຊ
viewers ໃນອິດສະຣາເອນງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ຖ້າທ່ານເຫັນຂອງທ່ານ
dot ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hey ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາມີຕົວແທນ
ໃນປະເທດອິນເດຍພວກເຮົາໄດ້ມີຜູ້ຊົມຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເຫັນການເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນພາກຕາເວັນອອກຕື່ມອີກ
ຜູ້ຊົມໃນປະເທດໄທຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າ ໃນ ກະຈົກກ່ຽວກັບວ່າ
ປະຕູ polkadot ແຕ່ວ່າມັນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີ
ປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກຮົງກົງມັນ
ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນໄຕ້ຫວັນແລະ
ຟີລິບປີນມີ
ປະເທດອິນໂດເນເຊຍແມ່ນຕົວແທນຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຂ້ອນຂ້າງ
ມີຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນທີ່ມີ ອົດສະຕາລີແມ່ນພວກເຮົາມີ
ເປັນຜູ້ຊົມທີ່ເຕີບໃຫຍ່ໃນອົດສະຕາລີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາມີຄົນມີສິດ
ຕາມ coast ໃນ Sydney ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ປະເທດ Zealand ມີສິດໃນ Christchurch ມັນ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ຄືນນີ້ແລະ
ຍັງຢູ່ໃນ Auckland ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າຕົວແທນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຄືນນີ້
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ແຜນທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດ ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ໂອ້ຍແລະມີບາງຄົນກໍ່ຂຶ້ນ
ມີຢູ່ໃນ ປະເທດໄອແລນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນຫຼາຍ
ເຢັນພຽງແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈັບນີ້ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບການາດາດີງາມທີ່ຈະມີຜູ້ຊົມ
ຈາກໄອແລນ ມັນມັນຈະຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງເປັນສະຖານທີ່ viewer ປະເພດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປທົ່ວແຜນທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເບິ່ງມັນ ປະເພດຂອງການເບິ່ງ ປະເພດຂອງ
ເວລາທີ່ປະຊາຊົນກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີສະນັ້ນດີ
ເບິ່ງທຸກໆຄົນຖ້າເຂົາເຫັນຕົວເອງ
ຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ ຢູ່ໃນຄລິບນັ້ນ
ຂອງແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາຕົ້ນໄມ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ແລະວ່າ ມັນເຢັນຫຼາຍໃນ
ຂະນະດຽວກັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ມັນເຫມາະສົມທີ່ຈະເບິ່ງຜູ້ຊົມທັງຫມົດແລະ
ປະເພດ ຂອງການມີສະພາບລວມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໂດຍ
ຈໍານວນຈໍານວນທ່ານມີ ແລະ
ມັນກໍ່ດີງາມແທ້ໆ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ປະເພດທາງພູມສັນຖານຂອງ
ພາບລວມກ່ຽວກັບວ່າແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງມາຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາກ່ອນທີ່ຈະ pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ສົ່ງໃບຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ເມນູການໂຕ້ຕອບແລະວ່າຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຼາຍກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີຜູ້ຊົມທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກ ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າໄປກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຈາກນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານປ່ອຍໃຫ້ຄລິກໃສ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນສະຖານທີ່ viewer
ແຜນທີ່ແລະນັ້ນແມ່ນ ຈຸດທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເຫັນພາບລວມທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່
ໄດ້ເຫັນວ່າມີຄວາມເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະໄປຫາຫົວ
ໄປຫາ ຫ້ອງຂ່າວ Hillary ກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
Hilary ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເອົາລາງວັນທີ່ຫ່າງໄກ
ທຸກຄົນ magic ຂອງໂທລະພາບແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີ ຂ່າວທີ່ຫນ້າຮັກຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບຜູ້ໃຊ້ Skype ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດທີ່ມີຊື່ສຽງ
ບໍລິການໂທລະສັບຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວດ້ານວິຊາການທົ່ວໂລກໃນ ວັນພະ
ພຽງແຕ່ສອງ ອາທິດຫຼັງຈາກທີ່ມັນຖືກຊື້ ໂດຍ
Microsoft ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ 5.2 ພັນລ້ານປອນ
ໃນທົ່ວໂລກບໍ່ສາມາດ ເຮັດການໂທຫລື
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ Skype skype ແລະຂ່າວສານ
ເວັບໄຊທ໌ຜະລິດຕະພັນແມ່ນຍັງຢູ່ໃນອອບເຈັກ
ຊຸດຂອງການປັບປຸງກ່ຽວກັບ Twitter Skype
ບັນຫາທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຈໍານວນຂອງ ມັນຫຼາຍກວ່າ 66 ລ້ານຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍ ກວ່າສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແມ່ນມີແລະ
ຜູ້ໃຊ້ທົ່ວເອີຣົບອາເມລິກາແລະອາຊີມີ
ລາຍງານວ່າຊອບແວ ໄດ້ຂັດຂວາງ
windows mac ແລະ linux apple CEO steve
ວຽກງານຈະໃຊ້ເວລາຂັ້ນຕອນຂອງການ
ການສົນທະນາຂອງບໍລິສັດໃນອາທິດຫນ້າ
ເພື່ອແນະນໍາ iCloud cloud ໃຫມ່ຂອງ Apple
ການບໍລິການແລະ ສະບັບ ຕໍ່ໄປ ຂອງມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການມືຖື iOS 5 ໃນຫນຶ່ງ
ການຖະແຫຼງໃນມື້ນີ້ Apple ໄດ້ປະກາດວ່າ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຍັງຄົງບໍ່ຈໍາກັດ oh ລາວ
ກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວທາງການທີ່ບໍ່ຈໍາກັດການ huh he'll
ເອົາສ່ວນຫນຶ່ງໃນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນນັ້ນ
ເປີດຜູ້ພັດທະນາໂລກ
ກອງປະຊຸມສຸດ ເດືອນມິຖຸນາວຽກງານແລະອື່ນໆ
ຜູ້ບໍລິຫານບໍລິສັດຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່
ຮຸ່ນຖັດໄປ ຂອງຊື່ Mac OS OS X
lion ໃນລະຫວ່າງ keynote ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ iOS 5
ແລະ iCloud apples ຊື່ທີ່ ຕິດຢູ່
ໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ອະທິບາຍວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ການບໍລິການຟັງສະເຫນີການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ
Linus Torvalds granddaddy ຂອງ
Linux kernel ໄດ້ປະກາດວ່າຕໍ່ໄປ
ຮຸ່ນ ຂອງການປ່ອຍ kernel Linux ແມ່ນ
ເປັນສາມຈຸດທີ່ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
ພຽງແຕ່ກິນ bullet ແລະໂທຫາ
ຮຸ່ນ 30 ຕໍ່ໄປມັນຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາ
ປິດຢ່າງພຽງພໍກັບ ເຄື່ອງຫມາຍ 20 ປີທີ່
ເປັນຂໍ້ແກ້ຕົວພຽງພໍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຢ່າງຈິງຈັງເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນພຽງແຕ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ນັບໄດ້ສະດວກສະບາຍຫລາຍຂຶ້ນ
ເປັນ 40 Linux ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ ບໍ່
ການເຮັດ KDE
ສີ່ຫຼື gnome 3 ນີ້ບໍ່ມີການແຕກແຍກບໍ່ມີ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຢ້ານໃຫມ່ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່
ທັງຫມົດ ຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການປ່ອຍເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ ລັກສະນະກ່ຽວກັບລັກສະນະທີ່ລາວໄປ
ກ່ຽວກັບການ ເວົ້າວ່າມີແທ້ໆບໍ່ມີ
ເຫດຜົນ ເພື່ອຈຸດປະສົງ ສໍາລັບການ ສູນທໍາມະຊາດ
ຫຼືບັນຫາທີ່ສູນຈຸດທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ໂຄງການໂດຍປົກກະຕິມີແທນທີ່ຈະ
ປ່ອຍຈະເຮັດວຽກໃນການທົດສອບການກໍ່ສ້າງ
ຕົວຫນັງສືສໍາລັບການປ່ຽນແປງຈໍານວນແຕ່
ຍັງຈະປະກອບມີປົກກະຕິກັບທີສາມ
ການປ່ຽນແປງຂອງຄົນຂັບແລະ ການແກ້ໄຂຢ່າງສຸ່ມ
ແລະບາງ VFS ງາມສະອາດ vm ຕ່າງໆ
ແກ້ໄຂຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາໄປເວົ້າຊື່
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຫຼາຍ babbles techno hmm ທັງຫມົດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ມື້ ອື່ນ ໃນຊີວິດຂອງ
Linux ມີການປັບປຸງຫຼາຍຂຶ້ນແລະໃຫມ່
ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈໍານວນທີ່ທ່ານຊື້
ໂທລະສັບສະຫຼາດ linux ທີ່ທ່ານອາດຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຈ່າຍ Microsoft hmm ຂໍຂອບໃຈ
ກັບການຕັ້ງຖິ່ນຖານສິດທິບັດກັບ HTC
ການລ່ວງລະເມີດຊັບສິນທາງປັນຍາ
ລາຍການລາຍງານໄມໂຄຣຊອຟໄດ້ຮັບ 5 ໂດລາ
ສໍາລັບທຸກໂທລະສັບ HTC ແລ່ນ Android ນີ້
ໄດ້ຖືກ ເປີດເຜີຍໂດຍນັກວິເຄາະ Citi Walter
Pritchard ຜູ້ທີ່ປ່ອຍຕົວລາຍງານຍາວ
ລະບົບສຽງເອີ້ນເຂົ້າ Microsoft Friday morning
Pritchard ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າກົດຫມາຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ກິດຈະກໍາທີ່ຈະເລືອກເອົາປະມານ Android ໃນ
ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າລາວເວົ້າວ່າ
Google ປະກົດວ່າມີຫນ້ອຍຫຼາຍ
ຊັບສິນທາງປັນຍາທີ່ຈະປ້ອງກັນຕົນເອງ
ມີນີ້ແມ່ນດີ ສໍາລັບ Microsoft ເຊິ່ງເປັນ
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າ ຕະຫຼາດແທັບເລັດແລະແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂີ້ຝຸ່ນໃນ ໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້
ຕະຫຼາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ອອນໄລນ໌ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດຂ່າວ 5 ຫ້ອງ GV ແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ fabulous ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານ
ມີເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ກ່ຽວກັບອາກາດແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Hillary
rumble Hillary ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍມັນ
ງາມທີ່ ຈະເຫັນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ດີກັບ
ທ່ານໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ຫ້ອງ studio ດ້ວຍຄວາມບໍ່ສະບາຍ
ໃນຊີວິດຈິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການຫຍັງ
ປະຊາຊົນໄດ້ຍິນວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາດີ
ເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ Skype
ມີແລະເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າລົ້ມເຫຼວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແລ້ວແລະ
ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ມີ
ໄດ້ Guy ນີ້ຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ເຂົາໂດຍສະເພາະ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ
ການສູນເສຍຄວາມເຊື່ອ ໃນ skype ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຢ້ານວ່າ ບ່ອນໃດ
Microsoft ຈະໃຊ້ມັນ
ຈ່າຍເກີນສໍາລັບມັນແລະມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ສະຖານະການຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນມີແຕ່ແຕ່ມັນດີທີ່ ຈະມີ
ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໂດຍບໍ່ມີການ stuttering ໄດ້
ແມ່ນການພິມເຖິງມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຍ້ອນວ່າຮ້ອນຂອງທ່ານມາເຖິງຕອນນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນລະດູຮ້ອນແຕ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຮ້ອນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ roasting ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວ
pretty ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ yeah ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
smile ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນີ້ເຢັນ
ການ ຕິດຕັ້ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ພວກເຮົາເຮັດຄືພວກເຮົາ
ການຖ່າຍຮູບຮູບພາບໃນທົ່ວຮູ້ຈັກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເບິ່ງ stunned oh ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄື
ຕາຍພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ Greeneville oh ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ Robbie ເວົ້າຂ້ອຍມັກ
posing ສໍາລັບຮູບພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນແທ້ບໍ?
ບໍ່ຫນ້າສົນໃຈເກີນໄປຂ້ອຍເບິ່ງ stud ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ Hilary ດີທີ່ຈະເບິ່ງ
ທ່ານໃນຕອນກາງຄືນຂອງພາກ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ ແມ່ນແນ່ນອນນໍາໄປສູ່
ທ່ານໂດຍ pogoplug ແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຂົາ
ອອນໄລນ໌ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot / pogoplug ແລະ
ໂລກ calypso ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຈັກກະວານອອນໄລນ໌ຟຣີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ສັງຄົມຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຟຣີ
ເກມທີ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Calypso ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແລະຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ oh hi oh
ສະບາຍດີທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ snaps ຮູບພາບກ່ຽວກັບການເປັນປົກກະຕິ
ປະກົດຕົວແລະນີ້ແມ່ນ ວິທີການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເພີ່ມຄຸນນະພາບຂອງ
ຮູບພາບ drone ຫຼືເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄວາມມ່ວນໃນຄືນນີ້ທີ່ຈະມີ
ເກມນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫນີຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາດ້ວຍໂອກາດ
ເພື່ອທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ປະເຊີນຫນ້າຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີເລີດເຫຼົ່ານີ້ຖ້າທ່ານ
ມີຄວາມຄິດ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ມີຊີວິດຢູ່ມັນເປັນຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງແມ່ນປະເພດຂອງຄວາມມ່ວນ mm -hmm
ດີກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນສະເຫມີມ່ວນມີ
ແມ່ນຮູບພາບບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຖ້າເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ປະເຊີນຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນ ແມ່ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ snickering ຂອງທ່ານວ່າທຸກຄັ້ງ
ທ່ານ ເຫັນຄ່າຍດັ່ງກ່າວທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ ເຫັນມັນ
ຍ້າຍຫຼາຍກວ່າ ຄືວ່າເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍກວ່ານີ້ແລະ contorted
II ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນແຕ່
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າບໍ່ຍຸດຕິທໍາເພາະບໍ່ມີໃຜເຫັນທ່ານ
ເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືມັນ pretty ຫຼາຍໄປ
ພາຍໃຕ້ ການ radar yeah ວິທີການທີ່ເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ເກົ້າສິບເກົ້າແປດສີ່ ດີເກົ້າສິບເກົ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ Guy ດີຄິດວ່າ
ໄມໂຄໂຟນເທິງ ຫນ້າຂ້ອຍຂັບລົດ
ແກ່ນຂອງມັນເກືອບ ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ເພີ່ມຕື່ມນອກເຫນືອໄປຈາກການຜ່າຕັດຫຼື
ຄວາມຮູ້ສຶກດີແລະພວກເຮົາມີ ຄວາມຄິດ ດັ່ງ ກ່າວ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຄື່ອງສໍາອາງຂອງມັນຫຼືພວກເຮົາໄປສໍາລັບ
ຄຸນະພາບສຽງຂອງມັນແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ພົບເຫັນ
ວ່າແນ່ນອນວ່າ headset ໃຫ້
ສຽງດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້ ແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດທີ່ຈະສົນໃຈຮູ້ນີ້
ແນ່ນອນແມ່ນຜູ້ ກູ້ຢືມທີ່ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ດ້ວຍຄວາມສະຫນຸກສະຫນານໃຫ້ກັບພວກເຮົາທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ ການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົງສອງ microphone
ມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍດົນຕີທີ່ສົ່ງເສີມ
ສຸດທ້າຍພາກໃຕ້ ຫຼາຍພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື້ອເຊີນທ່ານ ໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈກັບ ພວກເຂົາໂດຍການຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ
ໄປຢ້ຽມຢາມຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພື້ນທີ່ Greg ແລະ
Texas ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານວ່າມັນມີສຽງດັງ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະນັ້ນກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມກັງວົນສ່ວນໃຫຍ່ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ເພາະວ່າມັນກໍ່ ບໍ່ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ກັບທ່ານວ່າບໍ່ມີ
ຈຸດເທິງ ໃບຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເອງ
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມບາງ ງາມຄື
rhinestones ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນມັນໄດ້ຮັບ
ເຊັ່ນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຜົມ flip ຂວາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນຈະເປັນ pops ທັນທີ
singing Lego Britney Spears ຊີວິດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ການຢາກກ້າວໄປສູ່ການກໍານົດໄວ້ທຸກໆຄັ້ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມັນ Krista ຂອງການນໍາໃຊ້ lapel ເປັນ
ທີ່ທ່ານສາມາດຊີ້ໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່
ນ້ໍາມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ lapel ວ່າ
ພວກເຮົາມີຫນ້າທີ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກການພະລັງງານກະຕຸ້ນດັ່ງນັ້ນ yeah ໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຮູ້ ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໄມໂຄໂຟນເພາະວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງ
ຕົວເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້
audibly ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ທາງເລືອກແລະບໍ່ເລືອກເອົາຂຶ້ນຫຼາຍຂອງຕົນເອງໄດ້
ຫຼາຍສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານບໍ່ວ່າຈະ hmm
ເຢັນດີພວກເຮົາບໍ່ຫມັ້ນ ໃຈມັນມັນ
ເປັນ loner ນັ້ນຮັກທີ່ຈະຮູ້ວ່າ hey ໃຜ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາວ່ານັ້ນແມ່ນສິນຄ້າໃຫມ່ທີ່ນີ້
ໃນ ຫມວດຫ້ອງສົນທະນາຫ້າໂທລະພາບສາມາດ
ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ທາບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າພາສາຂອງທ່ານ
ອອກໄປຫາທ່ານແລະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ JV
mic mic ເຮັດວຽກເຢັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ເມື່ອໄວໆມານີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ
precursor ກັບ ຕົວຈິງແລ້ວມີຄຸນສົມບັດ
ວາງກັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດວຽກແມ່ນແມ່ນຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການເປັນ
ໂປລແກລມຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຫນູເປັນ
ຫຼາຍຄ້າຍຄື ກັບຈຸດ ຂອງການ ridiculous ຂອງຕົນໄດ້
ແລະມັນສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດທີ່ສວຍງາມຢູ່
ເວລານັ້ນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດວຽກແມ່ນການປັບປຸງ ergonomics
ຂອງສະຖານທີ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແລະອື່ນໆ ຕໍ່ໄປ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບໃນບາງຂັ້ນຕອນ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງກິນເພື່ອປົກກະຕິ
ຕົວເອງດີຜ່ານ ຫລັກສູດຂອງຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຊື້ logitech trackball ມີ
wingball trackball ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
ແລະມັນກໍ່ດີແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະປາກົດຂື້ນ
logitech ເວົ້າວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ຊື້
ພວກເຂົາໂອ້ຂ້ອຍ ມີ ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ປ່ຽນແທັບເລັດທີ່ທ່ານໄດ້ປ່ຽນ
ກັບເມັດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ຂອງຄວາມສາມາດທີ່ຈະແຕ້ມແລ້ວ yeah ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າ trackball ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍພົບ
ມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບສາຍຂອງມັນ
ມັນແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແທ້ໆ
ໄດ້ສອງສາມມື້ເພື່ອ ນໍາໃຊ້ກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບິນໃນມັນແຕ່ທ່ານເວົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫາຍາກໃນການຊອກຫາຄືກັບຊອກຫາໃນຮ້ານຄ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ມີພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂອດີພວກເຂົາມີຫນຶ່ງໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂ້ອຍ
ຊື້ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ແມ່ນຫຼາຍ
ergonomic ຫນຶ່ງທີ່ສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການຫຼິ້ນເກມ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບມີ i ຕ້ອງການເຮັດເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຄົ້ນຄວ້າເພີ່ມເຕີມຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງອື່ນໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແມ່ນ
Microsoft ເຮັດໃຫ້ແປ້ນພິມທີ່ດີແທ້ໆຫຼື
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າບໍລິສັດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
logo on it
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ເສັ້ນໂຄ້ງທໍາມະຊາດ
ແປ້ນພິມແລະພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາກໍ່ດີໃຈ
ຈົນກ່ວາ keyboard ໄດ້ໄປນັ້ນວ່າ
ຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງແມ່ນເພື່ອປ່ຽນແທນຂ້ອຍ
keyboard ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານສັງເກດເຫັນເມື່ອ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງເຈົ້າແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ນັ່ງຢູ່ ໂຕະຂ້ອຍຂ້ອຍ ມີມືຂອງຂ້ອຍດີ
ຂອງເຊັ່ນນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ
ທ່ານ ຮູ້ພື້ນຖານບ່າກວ້າງເພື່ອມືຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນສະເຫມີໄປປະເພດ ຂອງການໂຄ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດຫລາຍ
ໃນ ມື ຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້ມີແປ້ນພິມໃຫມ່ນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ນີ້ຂ້ອຍຄືກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມຸມ 90 ອົງສາຢູ່ທີ່ແຂນສອກແລະ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີຫຼັງຈາກສອງມື້
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ແກ້ໄຂພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນຈະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ມັນນໍາໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງຍັງຂາດຄູ່ຮັກ
ຂອງປຸ່ມທີ່ສູງກວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ກັບມັນແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກດີ
Chris Reich ໃຊ້ ແທັບເລັດທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຍ່າງ
ໂຣກ tunnel ຮ້າຍແຮງຮ້າຍແຮງແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ຫນັງສືທີ່ ມີຄົນພິການ
ແລະວິທີທີ່ ທ່ານຊອກຫາວ່າຄຣິດແລະວິທີການ
ທ່ານຊອກຫາ ການຍ່າງຢູ່ໃນແທັບເລັດເທົ່າໃດ
ergonomics ໄປແລະສາມາດ ນໍາໃຊ້
ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍບໍ່ ພົບຄວາມກົດດັນໃດໆເຊັ່ນ:
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍມີແຕ່ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງອາດຈະເປັນບຸກຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ ບໍ່ນັ່ງຢູ່ທຸກໆທາງ
ຍົກເວັ້ນສໍາລັບການທີ່ເຫມາະສົມ ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຍາວທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍນັ່ງ um ຄືກັນ
ຊື່ກົງຕາມປົກກະຕິຄືຫົວເຂົ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ນັ່ງຢູ່ເທິງຂາກັນໄກຫຼືສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້
ອາດຈະເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫຼາຍ
ສິດທິທີ່ສູງກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ແຕ່ແທ້ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນມືດສະຫລາດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນ ຄວາມກົດດັນ ໃດໆ
ຄວາມເຈັບປວດສຸ່ມຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແມ່ນຂອງເຮົາ
ເວລາ ທີ່ໃຊ້ມັນຫົກຊົ່ວໂມງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມື້ເຕັມໄປເຮືອນ
ແລະ ເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີຫຼາຍກວ່າ
ອີກ 4 ຊົ່ວໂມງ provo 10 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ມີຄວາມສົນໃຈ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າຄຣິແມ່ນຫຍັງ
ພົບເຫັນມັນດ້ວຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ອຸປະຕິເຫດເສັ້ນເລືອດຕັນໃນທີ່ບໍ່ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍມີທັງຫມົດໃຫມ່
entrapment ເສັ້ນປະສາດຊຶ່ງເປັນປະເພດຂອງ
ກົງກັນຂ້າມກັບໂຣກ tunnel carpal ເຊິ່ງ
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາແລະຜົນກະທົບທີ່ມີ ຢູ່
ດ້ານສີບົວຂອງ ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າທຽບກັບ carpal
ອຸໂມງທີ່ ເປັນຝັ່ງຂອງເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ຫໍ່ ດັ່ງນັ້ນກັບ keyboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງອື່ນ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ການຮຽນຮູ້ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ຫນີຈາກ
QWERTY ການພິມທີ່ຈິງໆຈະໄປ
ເປັນສິ່ງທ້າທາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້ອຍແລະນີ້
ແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ ເຖິງນີ້ແມ່ນມັນ
ຈະເປັນປະເພດຂອງການຜະຈົນໄພ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມ QWERTY qwerty
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງແປ້ນພິມຂອງທ່ານຂຶ້ນຢູ່
ດ້ານເທິງມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Q we rty
ແລະວ່າແມ່ນແປ້ນພິມ qwerty ທີ່ເປັນ
ຮູບແບບຂອງຄີແລະທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່
ຮູບແບບນັ້ນມາຈາກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເວລາດົນນານມາແລ້ວ ແລະ
ຄວາມດີມັນເປັນການ ທົດລອງທີ່ ຍາວນານ ຈື່ໄວ້
ເຄື່ອງພິມເກົ່າທີ່ມີສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ hits ໂບບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາເຈົ້າເຄີຍ ໄດ້ຂັດຂວາງກໍ່ບໍ່ດີ
ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່ານີ້ ຄືແນວໃດ
1300 sorcerer ບໍ່ແມ່ນແຕ່ວິທີທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການຂັດຂວາງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແມ່ນພວກເຂົາຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງໃນ
ດັ່ງກ່າວວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ມັນມັນຈະບໍ່ໄດ້
ຈົ່ງຂຽນເຄື່ອງພິມດ້ວຍເພາະວ່າທ່ານໄດ້
alternating ຈາກປະເພດຊ້າຍຫາຂວາ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດັ່ງນັ້ນຈົດຫມາຍທົ່ວໄປທີ່ສຸດ
ການປະສົມປະສານທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຂົ່ມເຫັງອອກໄປແຕ່ລະຄົນ ຄືພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ໃນ ຈໍານວນເງິນຂອງການຄົ້ນຄວ້າເຂົ້າໄປໃນ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນການພະນັນເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ transcended ໃນໄລຍະທີ່ຈະ
ແປ້ນພິມຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຍັງ ໃຊ້
ນີ້ແປ້ນພິມ qwerty ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີເພາະວ່າ ມີ
ບໍ່ມີແຂນກັບ jam ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງມັນ ຈາກ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ຈາກທັດສະນະ ergonomic ແລະວ່າ
ບ່ອນທີ່ Dvorak ການອອກແບບທີ່ສໍາຄັນອອກມາແຕ່
ຫນ້າແປກທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາໃດໆ
ແປ້ນພິມ Dvorak ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ eBay ແລະ ສໍາລັບ
ສາມໂດລາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສາມາດຊື້ກາຕູນບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈະ ຖືກຕິດຢູ່ກັບຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ແປ້ນພິມເມື່ອພວກເຂົາມາເຖິງສະນັ້ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການບັນທຶກ ແຕ່ເບິ່ງຫາ
Dvorak dvo rak ແລະທ່ານຈະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ແລະວ່າພື້ນຖານເປັນຮູບແບບແປ້ນພິມ
ວ່າໄດ້ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອໃຫ້ໃຊ້ງານຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍມືຂອງທ່ານ ອອກຈາກເຮືອນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໃສ່ນິ້ວມືຂອງທ່ານ
ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ F ແລະ J ແລະເອົາໃຈໃສ່
ນິ້ວມືຂອງທ່ານຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງທ່ານ
pretty ຫຼາຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຈຸດດຽວແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແທນທີ່ຈະຄືກັນ
ນີ້ທັງຫມົດໃນທົ່ວສະຖານທີ່ແລະໄດ້ຮັບ
cramps ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າສໍາຜັດປະເພດ
ແຕ່ ຂ້ອຍຂຽນ qwerty ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ມັນໄດ້ ຫຼາຍເວລາມັນອອກຄອມພິວເຕີ້
ຊີວິດກໍ່ເປັນ ຫນ້າເບື່ອມັນກໍ່ແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ
ມັນ ຄ້າຍຄືມັນຄືກັບມັນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເປັນການເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນຈະ ເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ປະເທດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພາສາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຫ້ຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ພາສາເພື່ອເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ
ໄປ ນັ່ງຢູ່ ກັບ ແປ້ນພິມ
ວ່າຈະມີການປ່ຽນແປງຢ່າງສົມບູນ
ຮູບລັກສະນະທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະບໍ່ ມີ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ຢູ່ໃກ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ກັບພວກເຂົາ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງສະຫລອງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະ ສາມາດທີ່ຈະໄປໄດ້
ຄອມພິວເຕີ qwerty ແລະສາມາດພິມເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຫຼື ຂ້ອຍຈະ ເປັນ
ຕິດກັບ Dvorak ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ບໍ່ມີໃຜໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ໃຊ້ Dvorak ຈະຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້
ທ່ານມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາ ມາດສະແດງຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ມີຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ມີ
ຂໍໂທດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພາດໂອກາດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການ
ຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ. ຄໍາຖາມ
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະ repost ແຕ່ວ່າເປັນ Guy ທີ່ດີ ເວົ້າວ່າ
ມີວິທີໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຫຼືການນໍາໃຊ້
ຂໍອະໄພທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຫນ້າຕ່າງນໍາໃຊ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຊາຍແດນຫນ້າເວັບທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະສູນເສຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການອອກແບບໃນ
ທ່ານຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານພຽງຄົນດຽວ
ໃຊ້ flash ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າການອອກແບບຂອງປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ
ເກີດຈາກ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໂດຍ ustream ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດປິດການປິດການອອກແບບປ່ອງຢ້ຽມ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ເຂັມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າຕ້ອງການພຽງແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການວິດີໂອທີ່ແທ້ຈິງ II ຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານຫມາຍເຖິງວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມ
ການອອກແບບຊາຍແດນທີ່ມີຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ແມ່ນການໃຊ້ ງານ
ສະເພາະດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ຖານຂໍ້ມູນແບບລີ້ໄພ Linux
ຜູ້ຈັດການການຕັ້ງຄ່າມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ມີວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ emerald ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຢ່າງຫນ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ມີ Windows ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຊາຍແດນໄດ້
ຄ້າຍຄືຫນຶ່ງ pixel ແລະວ່າ virtually
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ບໍ່ ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ທຸກຄົນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກໍ່ຄືການໃຊ້ຝັງໄວ້
ລະຫັດທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານໃກ້ຊິດກັບ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ຕີຄວາມຫມາຍ
ຄໍາຖາມ ແຕ່ບາງທີສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງນັ້ນ ແມ່ນ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະອອກຈາກ ຫນ້າ ustream
ຄືທ່ານຕ້ອງ ການເອົາ ວິດີໂອນັ້ນແລະ
ເອົາມັນອອກຈາກທຸກໆນັກຮ້ອງແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ເປັນກົງກັນຂ້າມກັບການຊອກຫາຢູ່ໃນປ໊ອບອັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດໃນແງ່ຂອງ pop-up ແລ້ວທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ລະຫັດຝັງແລະພຽງແຕ່ວາງ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ ໄຟລ໌ HTML ແລະ ເປີດ ພຽງແຕ່
ກັບ Firefox ແລະມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານ
ໂທຫາມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານນ້ໍາ dot ຂອງລະຫັດ am l
ຫມວດຫ້າ dot dot HTML ວາງ embed ໄດ້
ລະຫັດໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດມັນແລ້ວມັນ
ພຽງແຕ່ຈະ ເປີດໃນ firefox ກັບບໍ່ມີຫຍັງ
ອື່ນ ໆ ປະມານມັນຖ້າວ່າທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າ
ທ່ານຈະມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຂອບແລະ
padding ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງທີ່ລະຫັດແຫຼ່ງສໍາລັບ
ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ນຝັງຂອງພວກເຮົາຄລິກໃສ່
ເຊິ່ງແມ່ນການຫຼິ້ນໃດຫນຶ່ງຂອງ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຖອນ padding ຈາກ
tag ຂອງຮ່າງກາຍແລະຂອບຂອບທາງອື່ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີສອງຈຸດພິເສດ
ຂອງຊາຍແດນສີຂາວປະມານວິດີໂອຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມອື່ນໃດທີ່ອີເມວທີ່ຢູ່ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີພວກເຮົາ ມີວິດີໂອ 10 ອັນດັບທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ອີງໃສ່ການລົງຄະແນນຂອງທ່ານໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານຄລິກ
ສຸດຫນຶ່ງໃນຫ້າດາວສໍາລັບທຸກໆ
episode ທີ່ທ່ານເບິ່ງ episode tonight ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດ
ຈະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພາຍໃນປະມານສອງຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຮົາເຊັນອອກ ອາກາດແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເຊີນ
ທ່ານຕ້ອງການຄລິກໃສ່ວິທີທີ່ທ່ານມັກ
episode ຈາກຫນຶ່ງຫາຫ້າແລະວ່າ
ຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດທີ່ຖືກຕີຄວາມຫມາຍ
ສໍາລັບ 10 ດ້ານເທິງຂອງພວກເຮົາ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີສະຕິປັນຍາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນຫ້າທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນຫ້າ
Chris Reich ເວົ້າວ່າໃນອະດີດຂ້ອຍໃຊ້ຫນຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ ms organma keyboard ອະນາໄມແລະສາມາດ
ແນະນໍາໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ logitech
keyboard curve comfort I think it was
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອຸປະກອນແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົບທວນຄືນຈໍານວນຫຼາຍ
moons ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
keyboard ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ແບ່ງອອກເປັນ
microsoft ດັ່ງນັ້ນກັບ microsoft 1 ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ ມືຂອງຂ້ອຍ
ກົງ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຄ້ງຢູ່ທັງຫມົດນີ້
ໄດ້ມີ ເສັ້ນໂຄ້ງທີ່ດີກັບມັນແຕ່ມັນຍັງມີ
ມີປະເພດຂອງການບິດແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
bit ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນໂຄ້ງສະດວກສະບາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
gadwal ຢືນຢັນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມເຢັນ
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສອງສາມ ນາທີທີ່ເຫລືອ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຄໍາຖາມຫນຶ່ງແລະ
ມັນແມ່ນມາຈາກ Rex Damian ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ hey
ທ່ານ Robby ອາດຈະ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້ນີ້
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫນ້າ com wikia ສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ໂທລະທັດຂອງການາດາອອນໄລນ໌ການຈັດລຽງຂອງໂທລະພາບ
ຄູ່ມືສໍາລັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ອອນໄລນ໌ ແລະ
ທັງຫມົດໃຫມ່ກັບມັນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ໄວມັນ
ໃນອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດໂທລະພາບການາດາ wikia com
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຕາຕະລາງໃນ ນັ້ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຕ້ອງການມີຫນ້າສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ມີ infobox ວ່າ
ຈະດຶງຂໍ້ມູນຈາກຕາຕະລາງທີ່ວ່າ
ເປັນໄປໄດ້ຫຼືຂ້ອຍ ຕ້ອງ ແກ້ໄຂທຸກໆຫນ້າ
ແລະໃສ່ຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນທຸກຫນ້າ I
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຕັດສາຍໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຊ່ວຍປະຢັດ
ຕົວເອງເງິນບາງຕອນນີ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອນໄລນ໌ສະນັ້ນໃນຈິດໃຈຂອງ
ຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ເພື່ອວ່າ
ຄົນອື່ນສາມາດເພີດເພີນກັບທໍ່ເງິນຝາກປະຢັດໃນປັດຈຸບັນຂອງ
ແນ່ນອນວ່າການຢູ່ໃນ canva ແມ່ນພຽງແຕ່
ໄປ ເຮັດວຽກສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງການາດາດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບກົດຫມາຍ
ວິດີໂອທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບ cbc.ca ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນທົ່ວໂລກ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ pretty ຫຼາຍ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ການສະແດງເຕັມຮູບແບບແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບທຶນ
ວ່າມັນມີບ່ອນທີ່ທ່ານມັກຈະເຮັດ
ມີການໂຄສະນາທີ່ມັນມີເວັບ
ໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ ຄືກັນ
ການໂຄສະນາໂທລະພາບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໂຄງການດັ່ງກ່າວໃນວິທີການທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບປະມານວ່າ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະເພດ
ຫນ້າສົນໃຈ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວິທີການ ອິນເຕີເນັດສາມາດນໍາພວກເຮົາໄປສູ່
ລະດັບຕໍ່ໄປເທົ່າກັບ multimedia
ເນື້ອຫາມັນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງສ້າງຖານຂໍ້ມູນຫຼືຫ້ອງການ
ລາຍຊື່ຂອງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະສະຖານທີ່
ວ່າທ່ານສາມາດໄປເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສາມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນວັກທໍາອິດມັນເວົ້າວ່າ
ວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນກົດຫມາຍທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ບໍ່ຜິດກົດຫມາຍ
ການສະແດງອອນໄລນ໌ທາງດ້ານກົດຫມາຍສໍາລັບການາດາແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດຢູ່
ແນ່ນອນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ເທົ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງຈາກ
ຖານຂໍ້ມູນສິ່ງ neat ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້
ຖານຂໍ້ມູນແມ່ນວ່າທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ທ່ານຍິ້ມຢູ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄພ່ພົນຂອງກອງທັບ ຂອງທຸກຄົນກ່າວວ່າບໍ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສຸມໃສ່
ທ່ານພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ການທີ່ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແຕ່ທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສຸມໃສ່ ທ່ານມີ
ບໍ່ເຄີຍເປັນເວລາທີ່ດີສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ ຍ້ອນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍດີ
ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາເທົ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຄົນມີສິດທິພິເສດ
ແລະພວກເຂົາຈະໄດ້ເຫັນທັງສາມ
ວິນາທີເຂົ້າໄປໃນຮູບທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ okay ດີທີ່ດີດີ okay
ຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂຸດຂື້ນ Damian forex
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ກ່ຽວກັບຖານຂໍ້ມູນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດມັນຈາກ a
ມຸມມອງຖານຂໍ້ມູນແລະການຮັບຮູ້ວ່າ
ຖານຂໍ້ມູນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນແບບເຄື່ອນໄຫວແລະທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຄວາມສາມາດໃນການຕີຄວາມຫມາຍຂໍ້ມູນນັ້ນ
ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ການເກັບກໍາແມ່ນນາງເຮັດມັນ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກງາມ ຂ້ອຍຈະຂະຫຍາຍຢູ່ໃນຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງສາມາດທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປໃນ ໄລຍະທີ່ມີ ຢຸດວ່າ weirdo
ມີຖານຂໍ້ມູນແລະທ່ານສາມາດມີ
ຕົວຢ່າງ Rex ຫນຶ່ງໄຟລ໌ທີ່ໄຟລ໌ PHP
ມັນອາດຈະຖືກເອີ້ນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກງານວາງສະແດງ
dot PHP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະດຶງທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນລວມມັນເອົາມັນອອກມາໃນ
ຮູບແບບທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະມັນສາມາດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ ຈະຖືກແປໂດຍໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ HT Access Apache ມີການເຂົ້າເຖິງ HT
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໄປ ຫາຂ້ອຍໄດ້
domain com
ເຖົ້າທົ່ວໂລກແລະມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ເອົາມາໃຫ້ຜູ້ນ dot PHP? ຫຼິ້ນເທົ່າທຽມກັນ
ໂລກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນ
ມີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດທີ່ ສາມາດເປັນ
ເຮັດແລະມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ
ເພື່ອລະຫັດເປັນກຸ່ມທັງຫມົດ ຂອງຫນ້າບໍ່ວ່າຈະເປັນ
wikia ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດຫຼືບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດແນ່ນອນເພາະວ່າມັນເປັນ wiki
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ແພກເກດໂຮດຕິ້ງຂອງຕົວເອງແລ້ວແນ່ນອນ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຕື່ມຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫຼາຍນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງ
ເພື່ອບັນລຸເປົ້າຫມາຍທີ່ເທົ່າທຽມກັນ
ມັນ ຈະເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຈະພໍໃຈກັບ
ຢ່າງຫນ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ບາງຄໍາແນະນໍາຫຼືຖ້າເປັນໄປໄດ້ຂ້ອຍຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ສະຫນອງມືແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານເຮັດວຽກຢູ່
ທີ່ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນບ່ອນໃດຫຼືບ່ອນໃດ
ມັນໄດ້ນໍາສະເຫນີປະເພດ 5 ຢູ່ໃນນັ້ນ
ເຢັນບ່ອນໃດຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ນາທີສອງ
ຖ້າຫາກໃຜມີຄໍາຖາມອື່ນສໍາລັບ
ພວກເຮົາອາໃສ ຢູ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຢ່າງຮຸນແຮງ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ກັບນາງບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ຊອກຫາໂອ້ຍມັນໄດ້ມ່ວນມີ
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີເວລາສໍາລັບ
ຄໍາຖາມອີກຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຕອບຫນຶ່ງ
ຖິ້ມວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bloggers ສຸດທ້າຍ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຖາມ
ປະເພດຂອງຄໍາຖາມທົ່ວໄປທີ່ dustox
ລະບົບການ desktop ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ເຂົາຊື້
mm-hmm ແລະມັນແມ່ນ ສິດທິຂອງທ່ານໃນ ປະເພດນີ້
ຂອງ generic ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານອກຈາກ ການກະທໍາເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ Mac ແມ່ນອອກຈາກຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເງິນທີ່ຈະຖິ້ມໄປເປັນຫຍັງບໍ່
ຖິ້ມມັນຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສ້າງທ່ານງາມ
PC ນີ້ PC ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາ
ປ່ຽນ mm-hmm cuz ຂ້າພະເຈົ້າມີສີຂຽວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດບາງຄົນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ dremel ເປັນ ແສງສະຫວ່າງ
bulb ປະເພດໃດແດ່ຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາມີ
ການໂຄສະນາຊັ້ນ 1,000 ຂົງເຂດການຄ້າທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ກະທັດຮັດເພື່ອ HP
ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກທີ່ມີການເຕີບໂຕທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະເພດ ຂອງການສູນເສຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການມີສັດທາໃນການໄດ້
ໃນການນໍາໃຊ້ການຄ້າເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນ ເວົ້າກັບຂ້ອຍດີວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ມີຫນ້ອຍລົງ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແບດເຕີລີ່ແຕ່ມີການຮັບປະກັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຕົວຈິງແລ້ວການເພີ່ມຂື້ນ
ຜູ້ສະກັດກັ້ນພຽງແຕ່ 4200 jewel ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຜູ້ປະສານງານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ບາງຢ່າງ
ຂອງສິ່ງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຍັງຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ມັນປອດໄພຕໍ່ສາຍພັນທະເລ
ນີ້ເພາະວ່າບາງສິ່ງທີ່ຖືກບັນທືກ
ການຜະລິດເຂົ້າຫນົມຫວານ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບວິທີການທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຫນ້າທີ່ລົບລ້າງການເຮັດວຽກແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫັນມາ
ສຸດນີ້ແມ່ນວ່າມັນມາພ້ອມກັບ 35 a
ການຮັບປະກັນ 350 ພັນໂດລາສະນັ້ນ ວິທີການ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ມັນແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ໄປໂດຍບໍ່ມີ UPS ຖ້າພວກເຮົາມີການເພີ່ມຂື້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັບພວກເຮົາບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການພະຍາຍາມທີ່ຈະຍົກສູງສາມພັນຄົນ
ໂດລາເພື່ອທົດແທນຮາດແວທີ່ເສຍຫາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ການເຄົາລົບນັບຖືແລະຂໍຂອບໃຈກັບ ທຸກຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນໄລຍະ ຫລາຍອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງແລະພວກເຮົາກໍາລັງມາພ້ອມແຕ່
ມັນກໍ່ ຍາກທີ່ຈະຍົກສູງບົດ ປະເພດນັ້ນ
ເງິນທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ
ຄວາມໃຈບຸນຫຼືທ່ານຮູ້ ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ໂທຫາໃນທັດສະນະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານ
ບັນຫານີ້ຈະບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນ
ງ່າຍຫຼາຍພຽງແຕ່ມີ UPS ຫຼື
ປົກປ້ອງເພີ່ມເຕີມທີ່ມາພ້ອມກັບ 350
ພັນໂດລາຂອງການຮັບປະກັນດັ່ງນັ້ນ hey ໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນມາມັນ fries ຫ້ອງ server ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ທົດແທນ ມັນເອົາໃສ່ການຮັບປະກັນກ່ຽວກັບ
ມັນໄດ້ເຮັດແລະ ຢູ່ໃນທ່າມກາງຄວາມຄິດທີ່ຄວນ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ສອງຄົນຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າລັກສະນະຂອງການສະແດງ I
ສະເຫມີຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ມີແທ້ໆ
ທີ່ມີປະສິດທິພາບກໍ່ສູງຂອງ UPS ຂອງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບການຮັບປະກັນໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ເຕະຕົວເອງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ ແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນຮຽນຮູ້ເມື່ອເຮົາຮຽນຮູ້
ຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ Chris Reich ເຫັນດີນໍາ
ມີການວິເຄາະສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເຫັນບ່ອນທີ່
ທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ impasse
ກັບ UPS ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງ UPS ເປັນແສງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສຸດ UPS ທຸກໆຄົນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສາມປີທຸກໆປີ
ປ່ຽນແບດເຕີລີ່ດັ່ງນັ້ນເພື່ອວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງທີອາດມີຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ສອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາຄວນຈະມີ
ເບິ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ Doss bomber
ໄດ້ມີ UPS APC ເຊິ່ງໄດ້ຈັບໄຟທັນທີ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຕິດຢູ່ໃນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ UPS ທີ່ເຮັດແນວ ນັ້ນແລະ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຄືກັບ ວ່າປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນໃນເຮືອນ
ແລະມົນຕີ wreaked ມັນ smelled ເຊັ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ເກງຂາມ
ແລະພວກມັນອາດຈະເປັນສານພິດທີ່ເປັນສານພິດທີ່ເປັນພິດ
ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ແມ່ນ APC ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ PC ທີ່ທ່ານເຊື່ອຖືໄດ້ດີແທ້ໆແຕ່
agra moto ສົງໄສກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ມີ
ext4 ແລະ UPS ຂອງສິ່ງທີ່ມີບັນຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າມີບັນຫາກັບພວກເຂົາ
ຖ້າ c4 ວິທີທີ່ມັນວາລະສານໄຟລ໌
ລະບົບແມ່ນເລັກ ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພະລັງງານອອກໄປໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສິດທິໃນການ ຂັບ ແຂງ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຄວາມສາມາດໃນການສູນເສຍຂໍ້ມູນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຊອກຫາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ອາດຈະເຮັດ XC 4 vs. ext3 ໃນ
Google
ແຕ່ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະຮູ້
ມີຫນຶ່ງນາທີທີ່ເຫລືອ ກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ປະເພດຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານແຕ່ເຮັດບາງ
ຊອກຫາປະມານແລະທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນ
ທ່ານ guys ເອົາໃຈໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນຫຼາຍປານໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວ
ໄປເບິ່ງ Robbie ຄິດວ່າມັນຕ້ອງເຮັດ
ການສັງເກດວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບລະບົບໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຂົາອອກມາແລະ stuff ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງພວກເຂົາຫຼາຍປານໃດຂໍໂທດນໍາ
ເຢັນແລ້ວ yeah ທ່ານຈະພົບວ່າຂ້ອຍດີ
ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ການນໍາໃຊ້ ext4 ມີທັງຫມົດ kerfuffle ນີ້
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທີ່ເປັນຫ່ວງ ກ່ຽວກັບມັນ
ຄວາມປອດໄພຕໍ່ ext3 ທ່ານ XD 3 ດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມແລະ
ຄວາມຈິງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຫາຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເກີດບັນຫາມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ປິດແລະ stuff ເຊັ່ນດຽວກັບ
Reasor ໄດ້ສໍາຄັນເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ກັບມັນ ຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນໄວ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງມີຂື້ນຢູ່ກັບທ່ານຮູ້ວ່າເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ຂໍ້ພຣະຄໍາພີໃນ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຂໍ້ໄດ້ປຽບໃນແຕ່ລະຄົນ
ວ່າລະບົບໄຟລ໌ແຕ່ລະຄົນແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ໄຟລ໌ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເກັບຮັກສາວິທີການເລື້ອຍໆທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ອ່ານແລະຂຽນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນ
ວ່າຈະເປັນການສະແດງທັງຫມົດໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທຸກໆຄົນສໍາລັບການຢູ່ກັບທ່ານ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ມັນໄດ້ຖືກສະຫນຸກສະຫນານ
ມີທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດຕໍ່ໄປອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ຊອກຫາຊອບແວແກ້ໄຂວິດີໂອສໍາລັບ
linux ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບໂອ້ຍ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບທຸກໆຢ່າງ
ວ່າທ່ານມີຕົວທ່ານເອງ ເປັນອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ oh
ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທຸກໆຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນຖ້າທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນໄລຍະການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດຈະ
ຮັກເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 194 ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງນີ້ຫນຶ່ງອອກ
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບໍ່ລືມທີ່ຈະລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບການ
episodes favorite ຂອງທ່ານຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນຕອນ 193 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າບານໄປເຊຍເບິ່ງ ya
hey guys
ທ່ານ
