ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทที่สามจุด w หมวดหมู่ 5 โดย
ดูทีวีหรือส่งอีเมลหาเราได้ ที่หมวด 5
และตอนนี้ให้ คิมที่นี่เป็นเจ้าบ้านราวีของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 193
จากหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีที่ดีที่จะเห็น
ยาวันอังคาร ที่ 31 มีนาคม 2011
มันไปมิถุนายนและรู้สึก เหมือน
ฤดูร้อนที่นั่นวันนี้มันบ้าไปแล้ว
เหมือนเมื่อสัปดาห์ที่ แล้ว
สัปดาห์ฉันออกสวนไม่ได้
เพราะถ้าอย่างนั้นเราก็จะมีน้ำค้างแข็ง
วันพฤหัสบดีและ มันก็เหมือนกับโอ้ที่ชอบ 30
ดีกรี วันนี้ฉัน Robbie
เฟอร์กูสันเป็นเรื่องดีที่ได้เห็นฉันเป็นคนผลึก
กำแพงและ ฮิลลารีกำลังจะเข้าร่วม
เรา สำหรับข่าวในขณะเดียวกันฉันจะให้
คุณรู้ ว่ามีอะไรกำลังจะเกิดขึ้นกับเรา
มี skype ที่ลงไป ประมาณสอง
สัปดาห์หลังจาก ไมโครซอฟท์ ได้รับมา
เหมือนที่เราไม่เห็นว่ามาฉันจะเพียงแค่
แอบเข้าไปในคุณสมบัติใหม่บางอย่างมันไม่ได้
บินเธอจะ บอกเราเกี่ยวกับ
ในเวลาประมาณครึ่งชั่วโมง Apple CEO
Steve Jobs กำลังจะไปเที่ยว ที่
เวทีใหญ่ในสัปดาห์หน้าและเขา
กำลัง จะประกาศ
เกี่ยวกับ iOS 5 รวมถึง iCloud ของพวกเขา
บริการเห็นได้ชัดว่ามันไม่ใหญ่ แต่โห่
linux 3.0 กำลังจะวางจำหน่ายอย่างมาก
ในไม่ช้าและ แม้กระทั่ง เมื่อคุณ คิดว่าคุณเป็น
ซื้อสมาร์ทโฟน linux ถ้าคุณคิด
คุณกำลังติดมันกับ microsoft
รู้ว่า คุณสามารถวางได้จริง
เงินบางส่วนในกระเป๋าของพวกเขาติดกัน
รอบ ๆ ฮิลลารีกำลังจะมีข่าว
สำหรับเราในประมาณครึ่งชั่วโมงใน
ในคืนนี้พวกเรายินดีต้อนรับคุณ
ผู้ชมชี้คำถามผู้ชมของคุณฉัน
ผู้ชม กำลังคิด คะแนนเพราะฉันรู้
เรามีรูปถ่ายทรายให้ดู
แต่ เรามีเรากำลังเปิดการแชท
ห้องถ้าคุณต้องการที่จะ ได้รับคำถามของคุณ
ในการเฝ้าดูของ Christa แน่นอน
คุณพูดว่าคุณคืนนี้คริสเตนหนึ่งชั่วโมง
คุณ ชอบ ดาวคริสตี้มาก ๆ เลย
ความคาดหวังสูงฉันจะเลือก
คริสต้าดังนั้นถ้าคุณอยู่ใน ห้องแชท
เพียงแค่พูด Krista Robbie F แล้วคุณ
คำถามและหวังว่าจะได้รับของเรา
ความสนใจง่ายขึ้นเล็กน้อย
เราขอให้ คุณไม่ท่วมและพระเจ้า
จะให้ความช่วยเหลือในการรักษา
แต่ในขณะเดียวกันเราก็ต้องการ ได้
คำถามของคุณในคืนนี้ก็เช่นกัน
ดีที่สุดที่จะ ขัดขวางความสนใจของเราเมื่อเรา
ในระหว่างสิ่งต่าง ๆ และเราได้รับอีเมลของเรา
ที่อยู่จะอยู่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวีหากคุณ
ต้องทำเช่นนั้นทางอีเมล แต่ห้องแชท
ในระหว่างการแสดงสดเป็นวิธีที่ดีในการรับ
เพื่อให้คำถามของคุณ เป็นแบบนี้
มันคือแซมเรามีผู้ชมบางคน
รูปภาพที่ส่งในสัปดาห์นี้และ
ดังที่คุณทราบความท้าทายของสัปดาห์นี้สำหรับ
คะแนนผู้ชมนี่คือ 400 คะแนนผู้ชม
มากเกินไปใช่มากที่มาก 10 ของ
สิ่งเหล่านี้จะทำให้คุณได้รับรางวัลแรกของคุณ
สัปดาห์นี้เป็นอีกครั้งที่เราต้องการ
ดูหมวด 5 ทีวีที่แสดง
วิธีที่คุณดูการแสดงดังนั้นมัน
ค่อนข้างน่าสนใจที่จะเห็นคุณ รู้
คนดูมัน บนอุปกรณ์มือถือ
ผู้คนรับชม บนทีวีจอใหญ่และ
แล้วแน่นอน ว่ามีสิ่งเหล่านั้น
เราว่า เพียงแค่ดูมัน บน
คอมพิวเตอร์เช่นกันดังนั้นก่อนถึง 400 คะแนน
เรามีแดนเมอร์ฟีย์ที่ทำงานจากที่บ้าน
และใช้การตั้งค่านี้เพื่อดูหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีมัน ดูค่อนข้าง ดีที่เราเคย
มี iPad อยู่ทางด้านขวา
หอคอมพิวเตอร์ไกลออกไปและอะไร
แล็ปท็อป ด้านซ้ายและสองสาม
คอมพิวเตอร์จะตรวจสอบเพื่อให้จำนวนห้องพักสำหรับ
ห้องแชทมากมายที่ต้องดู
การแสดง แบบเต็มหน้าจอเช่นกันและมาก
เจ๋งมากเลยด่านเรา จะโยน 100
ผู้ชมชี้ทางของคุณและขอบคุณ สำหรับ
ส่งสิ่งนั้นด้วยฉัน มีที่นี่ด้วย
จาก Jaguar ผู้ใช้ mac ที่เชื่อมต่อกับ
ทีวีจอยักษ์ตอนนี้ที่คุณจำได้
ที่จริงแล้วสุภาพบุรุษคนนี้มี
ส่ง วิดีโอให้เราเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและฉันก็บอกว่าอา
เราได้เราได้มีการเห็นจริง
หมวดหมู่ 5 ขึ้นไปบนหน้าจอของคุณกว่าที่นั่น
เขาคว้าหน้าจอที่ดีมากและอะไร
เกิดขึ้นเขาอธิบาย ว่าฉันดี
จริงๆแล้ว ฉันใช้ mac เพื่อถ่ายรูป
ด้วยเว็บแคมดังนั้นผมจึงไม่สามารถมี
ปรากฏขึ้นบน หน้าจอเพราะฉันใช้
mac เพื่อแสดงการแสดงที่ดีจริงๆ
ขอโทษที่ให้คุณไปด้วย
อีกร้อยจุดชมสำหรับคุณ
อย่างที่สองก็คือสิ่งที่ถูกต้อง ถัดไปเรามี
จะมีชีวิตอยู่ที่มี XBMC ทำงานอยู่ใน
Giada ผอมเพรียว
และ 20 หน่วยโอ้เราไปหนึ่งในนั้น
เวลาที่มันโหลดอย่างถูกต้องตรงนั้น
พวกเราไปแล้ว มันเจ๋งมาก
หน้าจอโตชิบาขนาดกำลัง ดี ฉันคิดว่าหนึ่งใน
คอมพิวเตอร์เหล่านี้ใช้ XBMC XBMC
เด็ดมาก ๆ และเราจะโยนมันทิ้ง
ผู้ชมนับร้อยขอขอบคุณ
ส่งว่าจากที่จะมีชีวิตอยู่
อีกครั้งและเรา ยินดีต้อนรับคุณเพื่อส่งของคุณ
ภาพผู้ชมถ้าคุณถ้าคุณต้องการ
ถ่ายภาพ ตัวเองดู
ประเภทที่ 5 ทีวีบน อุปกรณ์ของคุณไม่ว่าจะเป็น
อุปกรณ์มือถือไม่ว่าจะเป็นทีวีจอใหญ่หรือ
แม้แต่แค่คอมพิวเตอร์ของคุณที่เราชอบ
ชอบที่ จะมีภาพของวิธีการที่คุณดู
การแสดงเพื่อส่งที่คุณสามารถส่ง
จะอยู่ที่หมวดห้า TV dot เรา
ชอบที่จะ เห็นมันเย็นด้วย 300 ผู้ชม
คะแนนคืนนี้สูบบุหรี่คุณแค่
โยนพวกเขาออกมาให้พวกเขาออกไป
โอ้ใช่แล้ว ฉันก็แค่ตรวจสอบอีกครั้ง
แค่ทำให้แน่ใจว่าเราเก่งฉันเดาว่าเรา
สามารถข้ามไปยังคำถามของผู้ดูได้
อีกครั้ง ฉันจะเตือนคุณให้เข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทหมวด 5 ทีวีหรือถ้าคุณอยู่
freenode นั่นคือระบบแชทของ IRC
เซิร์ฟเวอร์คุณสามารถเข้าไปที่หมวดหมู่
5 ช่องทางเช่นกันและเราชอบที่จะได้รับ
คำถามของคุณในและคืนนี้เรา
เราจะไปเขย่ากันจริง ๆ
คำถามของผู้ชมที่เราได้รับการทำ
ชุดการพัฒนาเว็บสำหรับที่ผ่านมา 12
เป็นเวลา 12 สัปดาห์ดังนั้นเราจึง ต้องการจริงๆ
ใช้เวลาสักครู่สำหรับคุณผู้ชมและ
และให้โอกาส คุณได้รับ
คำถามในและแน่นอนเราจะทำของเรา
ดีที่สุดที่จะช่วย คุณถ้าคุณมีคำถาม
เกี่ยวกับเทคโนโลยี ฉันมักจะบอกว่าคุณรู้
ถ้าคุณ ถ้ามันเป็นปัญหาที่เกี่ยวข้องกับซอฟต์แวร์
หรือฮาร์ดแวร์หรือถ้าคุณต้องการ
คำแนะนำถ้าคุณได้เข้าไปในร้านและ
คุณไม่แน่ใจว่าจะซื้อแล็ปท็อปเครื่องใด
ตัวอย่างที่ คุณ รู้ว่าเราอยู่ที่นี่สำหรับคุณ
ดังนั้นส่งคำถามของคุณได้ดีมาก
เรามา เริ่มคำถามแรกกันก่อนว่า
จากโจนาธานที่มาร่วมกับเราจาก เควิน
โจนาธานเขาบอกว่าขอบคุณ มาก
ฉันพบหมวดหมู่ที่ 5 ถึง Miro และ
ฉัน ดูมาหกเดือนแล้ว
ฉันพยายามที่จะ ดูสดและได้รับ
เข้าไปในห้องแชท
ดีใจที่ ฉันได้ อยู่ที่นั่นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เพราะฉันต้องการ pogoplug ยอดเยี่ยมใช่
ฉันกำลังติดตามซีรี่ส์เว็บ
อย่างใกล้ชิดเพราะฉันมีบางเว็บไซต์ที่ฉันต้องการ
ชอบที่จะ สร้าง ฉันทำงานในระบบ
การบริหารส่วนใหญ่ใช้ windows และ
ฉันพยายามที่ จะแยกออกเป็นบางส่วนของ
มีความคิดสร้างสรรค์มากขึ้น
linux เป็นระบบปฏิบัติการที่ฉันเลือกและ ฉันได้รับ
ทำงานเกี่ยวกับการพัฒนาด้วย jumia joomla
แน่ใจว่าตาของฉันพร่ามัวฉันรู้สึกระวัง
ประเภทที่ 5 เป็นทรัพยากรที่ยอดเยี่ยม
เพียงเล็กน้อยจาก คำรับรองและ
ฉันขอแนะนำให้คุณพิจารณาส่ง
คำรับรองของคุณบนเว็บไซต์ของเรา
นั่นเป็นเหมือนแคปซูลเวลาของเราสำหรับ
สิ่งนั้นเป็นสิ่งที่ดี แต่ก็รู้ดี
คุณพบเราผ่าน Miro และ
ที่คุณกำลังเพลิดเพลินกับ การแสดงและ
รับมากจากซีรีส์ ที่
เราได้ให้บริการดังนั้นจึงเป็นเรื่องดี
คุณมีและถ้าคุณมี
ข้อเสนอแนะสำหรับการแสดงหรือถ้าคุณมี
คำถามใด ๆ โดยเฉพาะของคุณ
คำถามในการแสดงเป็นอะไร
แนะนำวิธีการที่แต่ละตอนไป
มันเป็นรูปแบบที่ไม่เหมือนใครตามคำถามของ
แน่นอนว่าพวกเขากำลังจะควบคุมอย่างแท้จริง
สิ่งที่ไปกับตอนดังนั้น
ขอบคุณสำหรับอีเมลของคุณที่ยอดเยี่ยมของเราต่อไป
อีเมลมาจากทอดด์เขาบอกว่าคุณเห็น
ทุกจุดในการใช้ swap partition บน
ระบบที่ทันสมัยในปัจจุบันนี้
โปรเซสเซอร์มีความรวดเร็วและน่าขัน
ระบบจำนวนมากมีมากเกินพอ
หน่วยความจำกายภาพทำไมทุกคนยังคง
ต้องการหรือจำเป็นต้อง ใช้พื้นที่สว็อป
แน่นอนคำถามที่ถูกต้องฉันจะ บอกว่า
ในความคิดของฉันว่า พื้นที่สว็อปยังคงอยู่
สิ่งที่ คุณต้องการและ
นั่นเป็นเพราะลินุกซ์เป็นไป
จะใช้พื้นที่ swap ของคุณสำหรับคู่ของ
เหตุผล แต่อย่างหนึ่งคือถ้าคุณไม่ได้มี
RAM เพียงพอสำหรับ แอปพลิเคชันที่ทำงานอยู่
หรือเปิดไฟล์เช่นถ้าฉัน
เปิด GIMP และฉันมีจำนวนมาก
ของข้อมูลภาพที่โหลดลงในหน่วยความจำทั้งสอง
ข้อมูลนั้นจะต้องถูกเก็บไว้ ที่ไหนสักแห่ง
มันเป็นแรมที่ฮาร์ดไดรฟ์ แต่ถ้า
คุณมี RAM 12 กิ๊กส่วนใหญ่แล้ว
เป็นไปได้ว่าคุณจะไม่เกินนั้น
ระหว่างการใช้งานปกติ แต่เป็น ไปได้และ
และวิธีการที่ลินุกซ์ดำเนินการอยู่
รู้ดีถ้า ฉันต้องการ แลกเปลี่ยนฉันมี
พื้นที่พิเศษนี้และโดยปกติคุณ ต้องการมัน
เป็น ตอนนี้วันนี้ฉันหมายถึงจำนวน
ของพื้นที่สว็อปที่คุณมี
อาจจะไม่ สัมพันธ์กับ
จำนวน RAM ที่คุณมีโดยเฉพาะ
เมื่อคุณ ทำให้คุณรู้ 8 ถึง 12 กิ๊กหรือ
มากขึ้น แต่ก็ยัง ดีที่ มี
นั่นและสิ่งอื่น ๆ คือ ถ้าหาก
มีแอปพลิเคชันที่ทำงานอยู่
มันไม่ได้ทำอะไรเลย
พูดว่าคุณ แค่ใส่มันเข้าไปในความเป็นจริงที่เรียบง่าย
ความรู้สึกถ้าคุณมีคุณได้เปิด
สเปรดชีตและถูกย่อให้เล็กสุดสำหรับ
สามชั่วโมงและ Linux บอกว่าฉันเป็นแบบนี้
ไม่จำเป็นต้องได้รับการขึ้นแลกเปลี่ยนแรม
มันไปยังฮาร์ด ไดรฟ์เพื่อเพิ่มแรมดังนั้น
แอปพลิเคชันอื่นสามารถใช้งานได้
และใช้พื้นที่การเลื่อนหน้านั้น
พูดแล้วคุณนำขึ้นใบสมัคร
ใส่ กลับเข้าไปใน Ram ดังนั้นมันจึงเป็นวิธี
Linux ดูแล RAM ของคุณและรักษาไว้
สิ่งที่ทำงานได้อย่างราบรื่นแล้วอีกครั้ง
คุณ ทำให้คุณรู้ว่า วันนี้คุณได้
ได้สถานะฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นตอนนี้
เรื่องทั้งหมดเกี่ยวกับฮาร์ดไดรฟ์เป็นเช่นนั้น
ช้า ไม่มากปัญหากับ
เกี่ยวกับการสลับพื้นที่ แต่ สองสาม
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้ซึ่งเป็นประเภทของ
ที่น่าสนใจคือเข้าไปในสถานีของคุณมา
Linux และใช้การสลับบน dash S
สั่งและฉันเพิ่งทำ สิ่งนี้กับ ฉัน
คอมพิวเตอร์ที่นี่และ สิ่งหนึ่งที่
คุณสังเกตเห็นว่าตกลงฉันมี swap
พื้นที่ดังนั้น โอ้นี่คือสิ่งที่ฉันได้ทำ sudo
สลับกับ dash S และมันแสดงให้ฉันเห็นว่าฉัน
swap drive คือ SDA 3 ไม่ว่าอะไรก็ตาม
คือแปดสิบแปดเจ็ดหรือแปดกิ๊ก
แปดจุดเจ็ดกิ๊ก แต่ใช้ศูนย์
เพราะ ฉันไม่ได้เกินจำนวน
RAM ที่อยู่ในระบบของฉันดังนั้นไม่ว่าฉันจะเป็นอะไร
หมายความว่า คุณกำลังพูดถึงกันถ้าเรา
มี RAM มากใน วันนี้ทำไม
ทำไมเราต้องใช้ถ้าเรามีความยากลำบาก
ไดรฟ์ที่ มีขนาดเทราไบต์หรือ
ขนาดกิกะไบต์หลายร้อยกิกะไบต์คืออะไร
จัดสรร 24 กิ๊กให้กับการแลกเปลี่ยนของคุณ
พื้นที่ที่ หมายถึง
ไม่มีอะไรอย่างที่คุณไม่เคย
แลกเปลี่ยน มาก แต่คุณรู้ว่าฉัน หมายถึงอะไร
เหมือนว่ามันน้อยมากฉันมีแปดกิ๊ก
บนแล็ปท็อปของฉันที่มี ไว้สำหรับการแลกเปลี่ยน
อีกอย่างคือการดู SWA ของคุณ
องคชาตซึ่งเป็นตามที่ ฟัง จริง
ฉัน ทิ้งใช่มันเป็น คำที่ แท้จริง
Linux SWA องคชาตจะทำอย่างไรกับวิธีการ
ลีนุกซ์กำลังตัดสินใจอย่างนั้น
ว่ามันจำเป็นต้องสลับ หน่วยความจำ ของคุณ ไปที่
ฮาร์ด ไดรฟ์ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำไม่ใช่
ซับซ้อนเกินไป แต่ฉันจะส่ง
ลิงค์ใน linux com มาดูกันว่ามี
มีบทความเกี่ยวกับการแลกเปลี่ยน linux
พื้นที่และมันเป็น ข้อมูลเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เกิดขึ้น
กลับ ไปสองพันเจ็ด แต่มันไม่
ดำเนินการ คำสั่งเหล่านั้น บางอย่าง ที่คุณ
จะ ต้องการ ใช้ เพื่อที่จะดู
ความสะเพร่าของคุณเป็นตัวอย่างหรือเปลี่ยนแปลง
ความสะเพร่าของคุณทั้งชั่วคราวและ
ใช้ไฟล์ swap eNOS อย่างถาวรหรือ
ไฟล์ควบคุม SIS ดังนั้นให้ดูที่
ฉันตกลงจะขอดูว่าฉันสามารถโยนคุณ
เชื่อมโยงในขณะนี้
มันเป็นเรื่องที่เรียบร้อยเกี่ยวกับการเป็นเจ้าของ
เซิร์ฟเวอร์ โอเคแมวห้า dot TV / swap คือ
กำลังจะพาคุณไป ที่ลิงค์นั้น
บรรดาผู้ที่มีความสนใจใน
เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีการที่ Linux
แลกเปลี่ยนและทั้งหมดนี้เป็นบทความที่ดี
จริงๆแล้ว ฉันเคยพูดถึงมันในอดีต
ดังนั้นตรวจสอบ ว่า cat5 TV / swap ขอบคุณ
คุณ สำหรับคำถามที่ดีมากจาก โจ
AKA j ffcc เฮ้ โจร็อบบี้ด้วยความนับถือ
เพื่อจัดหา DVD และ ISO ของเว็บ
ชั้นเรียน พัฒนาที่ คุณและคริสต้าทำ
จะดีมากขอบคุณ โอเคขอบคุณอืม
สัปดาห์ที่แล้วฉันคิดว่าเรากำลัง พูดถึง
ใช่ ศักยภาพของการสร้างดีวีดี
ที่จะดาวน์โหลดเป็น iso ดังนั้น
มันเป็นการดีที่จะ รู้ ว่า นั่นคือสิ่งที่ดี
สำหรับโจสำหรับไป กับ DVD iso
ดีใจที่ได้ทราบ ขอบคุณ มาก ๆ
Sharath โอ้โห Shiraz หวังว่าไวน์ของคุณ
เพราะถ้า ฉันใช้ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
จาก ระบบรักษาความปลอดภัยด้วยแปด
กล้องมันจะทำงานได้ ดีหนึ่งเทราไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์จะดีกี่วัน
บันทึกนั้น โอเคใช่ที่ควรทำงาน
สบายดีฉันหมายถึงเทราไบต์มีขนาดใหญ่มาก
ปริมาณ พื้นที่ที่เหมาะสมโดยทั่วไปมัน
มากกว่าที่คุณรู้ว่าคุณกำลังดู
เงื่อนไขของคนธรรมดาพันกิกะไบต์
ซึ่งเป็นเหมือนจำนวนที่เหลือเชื่อ
เวลาในการบันทึกที่คุณคิดถึง
บันทึกกล้องที่ทันสมัยเพื่อความทันสมัยของคุณ
ระบบสำหรับ การเฝ้าระวังหนึ่งใน
สิ่งที่มันทำคือมันใช้การเคลื่อนไหว
จับดังนั้นจึงไม่ได้บันทึก 24 จริง
7 มันบันทึกเมื่อจับการเคลื่อนไหว
ดังนั้นหากมีการเคลื่อนไหวก็จะเริ่มขึ้น
บันทึกถ้าไม่มีการเคลื่อนไหวของมัน
หยุดการบันทึกดังนั้นปริมาณ ของพื้นที่
ที่มันจะต้องเป็นไป ได้
สัมพันธ์ กับการ เคลื่อนไหวที่นั่น
ในหน้าจอถ้า คุณหากกล้องของคุณ
ชี้ไปที่ ถนนและมีรถยนต์
ไปโดย ที่จะเป็นพื้น
บันทึกตลอดเวลาถ้ามันอย่างไรก็ตาม
ในร้านค้าและ ผ้าม่านนั้น
ปิดและมันเป็นเพียงการบันทึกคน
เดินภายในอาคารที่คุณ
อาจจะ มีการบันทึก
จำนวนมาก
ใช่บนฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์
คาดว่าจะสามารถ บันทึกได้ไม่หยุด
ดังนั้นหากคุณกดบันทึกและปล่อยให้บันทึก
ไม่หยุดคุณจะดูเกี่ยวกับ
วิดีโอให้หรือ รับ พันชั่วโมง
มันขึ้นอยู่กับ คุณภาพของ
วิดีโอ ที่คุณบันทึกนั้นขึ้นอยู่กับ
ในการสูญเสีย eNOS ของ วิดีโอสำหรับ
ตัวอย่าง แต่ อย่างที่ฉันบอกคุณอาจไม่
จะบันทึก ไม่หยุดมัน
จะหยุดและไปตามที่
วิดีโอในขณะที่ ระบบจับการเคลื่อนไหว
สอง สิ่งที่ฉัน จะพิจารณาว่า
คุณ พูดคุยเกี่ยวกับ การใส่ ใน
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์ของคุณเข้าไป
ระบบเฝ้าระวังมีสองสิ่ง
วิธีง่าย ๆ สำหรับคนที่ จะมา
ในและขโมยหน่วยนั้นสมมติว่า
บางคนบุกเข้ามาและฉันไม่รู้
สถานการณ์โอเค แต่สิ่งที่ชนิดของ
ความซ้ำซ้อนอยู่ในสถานที่ดังนั้นถ้าเป็น เพียง
ฮาร์ดไดรฟ์หากเป็นเพียงฮาร์ดไดรฟ์
ในคอมพิวเตอร์ที่ใครซักคนสามารถทำได้
รู้ว่าอยู่ที่ไหนและอยู่ที่ไหน
สามารถหลีกเลี่ยงการ
จุดประสงค์ในการมีระบบนั้น
ประการที่สองจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
คุณทำล่มได้หรือไม่
ในฐานะที่เป็นการตั้งค่าการโจมตีไปดังนั้นถ้ายาก
ไดรฟ์ล่มคุณต้องพิจารณา
คุณรู้ไหมว่าฉันสามารถมีฮาร์ดไดรฟ์อื่นได้
นั่นคือการทำมิเรอร์ข้อมูล นี้
สอง สิ่งที่ฉันต้องการ
คิดและพูดว่าถ้าคุณโอเค
อีกคำถาม คือ นานเท่าไหร่จริง
คำนวณสิ่งนี้ตามพันชั่วโมง
นั่นจะต่อเนื่อง 41 วัน
บันทึกที่คุณจะ ไม่ทำเช่นนั้น
เทราไบต์เหมือนคนบ้ามากมาย
สำหรับสิ่งที่คุณทำใช่ แต่มันทำให้
แน่ใจว่ามี ความซ้ำซ้อนให้แน่ใจว่า
มีสองฮาร์ดไดรฟ์ให้แน่ใจ
มีบางอย่าง นอกสถานที่หรืออย่างน้อยก็
อุปกรณ์ อื่น ภายในอาคาร
ที่สะท้อนถึงข้อมูลที่จะ
คำแนะนำของฉันโอเคขอบคุณมาก
สำหรับคำถามที่ฉันหวังว่าหวังว่า
คำตอบสำหรับคุณคุณมีมากขึ้น สำหรับฉัน
ฉันทำฉัน จะคว้า สองสาม
คำถามจาก ห้องแชทที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นคริสไปถึงและฉันหวังว่าฉันจะพูด
ชื่อที่ถูกต้องฉัน ขอโทษที่ฉันพูดถูกต้องเพื่อคุณ
ดังนั้นคุณบอกเราคริสซึ่งเป็นของ ใคร
ใช่แล้วมันคือ Robbie หรือ krista อย่างไรก็ตาม เขา
บอกว่าคุณมีไฟล์ที่ต้องการ
ระบบและถ้าเป็นเช่นนั้นทำไม fat16 มันขึ้นอยู่ กับ
แอปพลิเคชันเท่าที่และ
ชนิดของสิ่งที่ชอบความคิดเห็นและ
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณกำลังทำ
กับมันและขึ้นอยู่กับชนิดของ
เห็นได้ชัดว่า ระบบ กำลังเข้ามาหากฉัน
กำลัง จะเรียกใช้ windows ฉันกำลังจะไป
ต้องการ ntfs เพราะมันง่ายมาก
เพื่อเข้าถึงได้จากทั้ง linux และ windows
แต่ ฉันไม่มีฉันไม่มีอะไรพิเศษ
การอ้างอิง ฉัน ใช้ ext4 ในระบบของฉัน
ฉันมี UPS เป็นดังนั้นฉันรู้สึกปลอดภัยทำ
ฉันเคย รักการวิจัยจริงๆ
ระบบไฟล์และฉันยังคงรู้ว่า reasors
มันยอดเยี่ยมเสมอ แต่ถ้าคุณ
รู้ประวัติเบื้องหลังผู้สร้าง ฮันส์
การวิจัยมันเป็นชนิดของการตาย
น่าเสียดายที่ฉันไม่คิด
ทุกคนหยิบมันขึ้นมาจริงๆ
กำลังจะเป็นเพียง ที่งดงามและ
ฉันใช้ reasor ที่ระบบไม่ได้จัดอันดับใช้
ผู้อ่าน FS และนั่นเป็นส่วนหนึ่งของเหตุผล
มันสามารถ ทำสิ่งต่างๆมากมายได้
ทำ แต่ในระบบของฉันมันเป็นมัน
จะเป็น ext4 สำหรับระบบ Linux ส่วนใหญ่
แต่มันอาจจะเป็น ext3 ขึ้นอยู่กับว่าฉัน
รับ UPS หรือไม่ได้อยู่ในระบบนั้นเพราะ
ฉันจะไม่ไว้ใจ ext4 ถ้าจำเป็น
เกิดไฟฟ้าดับหรืออะไรบางอย่าง
อย่างนั้นเพราะมันอาจมีข้อมูล
การสูญเสียในกรณีนั้นเย็นฉันยังคงรอ
ที่จะได้ยินใครพูดว่าใครพูด นามสกุล
แหวนเป็นคำตอบที่ดี Robbie ขอบคุณ แต่
มัน เป็น reeked หรือ Reich หรือ Rick หรือรวย
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการรู้ว่ามี อะไรมาก
อยากรู้อยากเห็นและตื่นเต้นถึง ฉันเหมือนฉัน
พยายาม ทำให้ เป็น แบบที่ฉันพยายาม ทำ
ปืนในภาษาสเปนใช่ฉันไม่รู้
ที่ฉันลองทำฉันขอโทษฉันเพิ่ง
คนสเปนจำนวนมากที่ไม่พอใจ
ส่งจดหมายแสดงความเกลียดชังของคุณไปที่ Krista at
หมวดหมู่ ฉันแน่ใจว่าทั้งหมดได้ ที่นี่
อีกคำถามที่นี่จาก JVS CC ฉันพูดว่า
นานมาแล้วคุณแสดงวิธีใช้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic เพื่อเพิ่มผลกระทบ
เพื่อ windows ดังนั้น windows ตัวอย่างเช่นจะ
ทำตัวเหมือน ระเบิดเป็นเปลวไฟเมื่อคุณ
เปิดและปิดเรายังคงทำสิ่งต่อไป นี้
ระบบปฏิบัติการใหม่หน้าต่างไม่เป็นไร
windows ระบบปฏิบัติการ windows เป็น
ในหน้าต่าง ในระบบ Linux ของเรา
แอปพลิเคชั่นที่ กำลังรันไม่ให้เป็น
JVS CC สับสน มีสิทธิ์ในห้องสนทนา
มันเรียกว่า คอมพ์เป็นทางกลับในวันที่
มัน เป็นบาร์เรลแล้วมันก็กลายเป็นคอม ไพล์
ฟิวชั่นกัน แต่เดิมมันเป็นคอมพ์มัน
แยกออกเพราะ คอมพ์กำลังจะเกิดขึ้น
เส้นทางของเดสก์ท็อปมืออาชีพ
ด้วยเอฟเฟกต์สุดเจ๋งอยากได้
สร้างการปิดการเผาที่น่าสนใจเหล่านี้ทั้งหมด
windows และลำแสงฉันขึ้น หน้าต่าง Scotty
openers พวกเขาเป็นอย่างที่มันเป็น
เส้นทางที่สนุกมากกว่า แต่พวกเขาก็มา
กลับมารวมกัน และตอนนี้มันกลายเป็นคอมไพล์
ฟิวชั่น มันเป็นฐานของความสามัคคีมันเป็น
ฐานของ สิ่งต่าง ๆ มากมายที่เราเห็น
ใน Linux แต่มากของสิ่งที่เป็น
ถอดออกดังนั้นถ้าคุณได้รับการเสริม
ปลั๊กอิน Add-on ปลั๊กอินสำหรับ comp คือ
และติดตั้งคอมพ์คือการตั้งค่า
ผู้จัดการซึ่งเป็น ccsm ใน synaptic แล้ว
คุณจะ สามารถ ตั้งค่าบางสิ่งได้ แต่
ถ้าคุณใช้ความสามัคคีเป็นอย่างมาก
ใช้ ccsm อย่างระมัดระวังเพราะคุณทำได้
จริง ๆ แล้วทำลายความสามัคคีได้อย่างง่ายดายมาก
และนั่นคือเหตุผลที่ เราดึงความสามัคคีจาก
ความเจริญที่สมบูรณ์แบบสำหรับปีนี้ เพราะมัน
ง่ายเกินไปที่จะทำลายความสามัคคี แต่ใช่
Compiz ฟิวชั่น ccsm เพื่อควบคุมมันและ
คุณดีที่จะไปมันมาก
จะไม่ทำงานด้วยความสามัคคีที่ JJ เทียบกับ DC แต่
บางส่วนของมันจะบางส่วน ของผลกระทบจะ
คุณไม่สามารถใช้เดสก์ทอปคิวบ์ได้หากไม่มีบางคน
แฮ็กใหญ่สวยและมันไม่ได้
จริงๆทำงานในแบบที่คุณต้องการให้ถ้า
คุณกำลังใช้ความสามัคคีคุณสามารถลอง
ผลกระทบเหล่านั้นฉันแน่ใจว่าพวกเขาว่า
พวกเขาจะไม่ทำลายมัน แต่เก็บสำรอง
ของคอมพ์ของคุณคือการตั้งค่าเช่นกันและ
แล้วมันเป็นเรื่องง่ายที่จะกลับไปตกลงดังนั้นเย็น
เด็ดมากจากเควินเฮ้มาพูดว่าสวัสดี
คุณรู้จัก กับ ร็อบบี้และแก๊งไหม
วิธีการเลียนแบบคอมพอร์ตผ่านซอฟต์แวร์
พอร์ต USB เป็น linux หรือ windows ฟรีหรือ
ฟรีจ่ายดีกว่ามากฉันก่ออิฐ
เราเตอร์และต้อง รื้อฟื้นมันโดยใช้
การเชื่อมต่อแบบอนุกรมบนใบพัด หลัก
บอร์ดจากพอร์ต USB ขอบคุณห้องสนทนา
คุณมีอะไรให้ เขาเควินอยากได้
ซอฟต์แวร์จำลองสงบสำหรับ USB ฉันจะ
คิด อยู่เสมอ ว่า จะไปเส้นทาง
ลูกชายของฉันและ คุณเจอ บ่อยแค่ไหน
วันนี้ฉันต้องใช้ comp comp
ไม่ ฉันคิดว่าเขาฉันคิดว่าเขาหมายถึง
ความสามารถในการ พูดว่าใช้
ขั้วผมคิดว่าสิ่งที่สิ่งที่พวกเขาหมายถึงคือ
เพื่อสร้างการเชื่อมต่อจริง ๆ แล้วฉัน
smc เราเตอร์ที่ถูกต้องมีซีเรียลจริง
พอร์ต แต่ฉันได้รับความประทับใจที่อาจจะ
คอมพิวเตอร์ไม่ได้ขึ้นอยู่กับใช่
มี วิธี การ มากมาย ใน การค้นหา
ที่ คำถาม นี้จะ เห็นเมื่อ คุณอ่าน
ที่ ฉันคิดตามแนวของ
จำเป็นต้องเปลี่ยนสายเคเบิล USB เป็น comm
พอร์ตที่ฉันเพิ่งจะใช้ อะแดปเตอร์
สำหรับ jamison ต้องการทราบว่าคุณ
ใช้เราเตอร์เชิงพาณิชย์โจนาธานฉัน
นั่นคือวิธีที่ฉันตีความคำถามก
USB เข้ากับอะแดปเตอร์แบบอนุกรมซึ่งเป็น
วิธีที่ง่ายที่สุดในการเชื่อมต่อซีเรียลกับ
ซีเรียลเพียงแค่เสียบ USB ฉันได้รับคุณ
คริส ใช่แล้วโอเคฉันก็เลยไม่ได้
เห็น มันถูกไรอัน กับอย่างที่ฉันเคยเป็น
บน Robbie มีผู้ชมร้อยคะแนน
ฉันกำลังไปใน ทาง ของ ฉันฉันแม่ดีที่คุณรู้ว่าฉัน
คิดว่า ฉันคิดว่าฉัน ควรจะได้รับอุปกรณ์
คะแนนสำหรับที่ใช่ แต่ร้อย
นั่นเป็นเรื่องดีที่ฉันสามารถส่งตัวเอง
รูปภาพของฉันกำลังดูหมวดหมู่ที่ ห้า
อุปกรณ์ของฉันสวมเสื้อสเวตเตอร์ถักตอนนี้ฉันจะชนะ
ทำมิวสิควิดีโอเกี่ยวกับมัน
แสดงใช่ดีคุณรู้ว่า สำหรับ ผู้ชนะ
มีหนึ่งพันคะแนนที่ฉันไม่มี
ข้อเสนอแนะสำหรับคนที่เป็น เพียง
จะไป โรงเรียนเก่าสำหรับฉันและฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้เข้าสู่การแฮ็กฮาร์ดแวร์
อีกต่อไปดังนั้นคุณผู้ชายเลยมาหาห้องแชทถ้าคุณ
มี ข้อเสนอแนะ ใด ๆ แจ้งให้เราทราบและมา
ในขณะเดียวกันเควินคุณสามารถตรวจสอบ
บันทึกการแชทสำหรับตอนที่ 193 หลังจาก
ความจริงแล้วการ ประทับเวลา ตอนนี้คือ 723
คุณจะสามารถเลื่อนลง ไปที่ประมาณ
720 และเริ่มเห็นการสนทนา
ที่นั่นและใช่ ฉันจะใช้
ขออภัยอะแดปเตอร์ USB เข้ากับซีเรียล นั้น
ดังนั้นเราจะ กระโดดลงไปในข่าวมา
เพียงไม่กี่ นาที แต่หนึ่งในนั้น
สิ่งที่ ฉันต้องการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ชนิด ของความล้มเหลวของ Lissa คือตัวแสดงของคุณ
สถานที่ที่ฉันคิดว่ามัน ยอดเยี่ยมที่สุด
คุณลักษณะ แต่แน่นอนถ้าฉันมีชีวิตอยู่บน
อากาศและผมบอกว่าทุกคนโอเคไป
ผู้ดูจะมองหาตำแหน่งที่ใหม่กว่า
ทุกคนนิยมมันทั้งหมดในครั้งเดียวและ และ
รวมทั้งเรามีผู้ชมทั้งหมดที่เป็น
ดูและ ดูเหมือนว่า จะทำงานจริงๆ
ช้ามากจริงๆ ชะมัดดังนั้นฉันแค่
ต้องการ ส่งเสียงตะโกนออกไปบางส่วน
ผู้ชมของเราจากทั่วทุกมุมโลกฉัน
มองไป ที่สหรัฐอเมริกาที่นี่
มันไฮม์เพียงคลิกไปรอบ ๆ
กรีนวิลล์ดิ๊กแฮทเชอร์แมนส์ขอโทษ
ถ้าฉันออกเสียงผิดเมืองหูของคุณมี
เมือง haines เรามีอะไรอีกที่มี Meza
และ Sacramento ยินดีที่จะมีทุกคน
เข้าร่วมกับเราออเบิร์นสหรัฐอเมริกาย้าย
ขึ้นแคนาดามีสะพานซ้าย
อัลเบอร์ตาเรามีคำถาม Nell fort
mcmurray ยังอยู่ในอัลเบอร์ตาและริไจนา
ซัสแคตเชวันเราได้มี หนึ่งใน
รัฐที่มีดุลูทปัจจุบันน้อย
ที่นี่ในแคนาดาเซนต์ Jacques ยินดีต้อนรับ st.
John ใน New Brunswick และ Halifax Nova
สโกเชียดีใจที่ได้เห็นทุกคนมาร่วมกับเรา
คืนนี้เคลื่อนไปทางใต้เรามี
คิวบาและเปอร์โตริโกยินดีที่ได้รู้จักคุณ
ดูการแสดงเกาะเวอร์จิน
เวเนซุเอลาโคลัมเบียบราซิล santo andréใน
Brazil santiago del oh ฉันกำลังเคลื่อนไหวเช่นกัน
ซานติอาโกขอโทษอย่างรวดเร็วดีใจ ที่ได้เห็น
หลายคนเข้าร่วมกับเราจากทั่วทุกมุม
โลกที่ผ่านมาล่าสุดคือในชิลีมัน
มัน น่าตื่นเต้นมากที่ มีคุณเข้าร่วม
เราที่นี่มีคน อยู่ที่นั่นร่วมงานกับเรา
คืนนี้แอฟริกาใต้ดีมากที่ได้พบคุณ
ในไนโรบีเข้าร่วมกับเราในเคนยาเพื่อ
การ แสดง ของคืนนี้ อักกรากานาน่าสนใจ
มีบางคนมาจาก กานา
เข้าร่วมกับเราคืนนี้ที่นิ คารากัวหรือ
ไนจีเรียยกโทษให้ฉันนั่นคือเซเนกัล
สาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนแอลจีเรียและสเปนเคลื่อนเข้าสู่ประเทศเยอรมนี
พื้นที่ตรงนี้เราได้รวมกันแล้ว
ราชอาณาจักรที่เข้าร่วมกับ เราคืนนี้ที่มีลักษณะ
เหมือนที่เราครอบคลุมทั้งสหราชอาณาจักร
แมนเชสเตอร์และอื่น ๆ ทั้งหมดเบอร์มิง แฮม
ฉันเห็นผู้ชมไม่กี่คนและยินดีที่ได้
เห็นคุณเป็นตัวแทนของเราที่นี่
ใน เยอรมนีดีใจที่ได้เห็นผู้ชมจำนวนมาก
ที่เข้าร่วมกับเรา จากที่นั่น
เคลื่อนตัวไป ทางตะวันออกเล็กน้อย
ภาคใต้ เรามี ผู้ชมอิตาลีในอิตาลี
คู่ที่นั่นมี ผู้ชม บาง คนด้วย
กรีซ
ผู้ชมในอิสราเอลยินดีให้คุณ
เข้าร่วมกับเราคืนนี้ถ้าคุณเห็นของคุณ
จุดให้ แน่ใจว่าคุณพูดว่าเฮ้นั่นคือ ฉัน
ห้องแชทที่เราได้เป็นตัวแทน
ในอินเดียเรามีผู้ชมอยู่ตรงนั้นดังนั้นคุณ
สามารถมองเห็นการเคลื่อนตัว ไกลออกไปทางตะวันออกฉันเห็นบางอย่าง
ผู้ชมในประเทศไทยฉันรู้สึกเหมือนฉัน
การพูดคุยในกระจกกับว่า
ประตู polkadot แต่มัน น่าตื่นเต้นที่มี
มีคนเข้าร่วมกับเราจากฮ่องกง
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ในไต้หวันและ
ฟิลิปปินส์ที่นั่น
อินโดนีเซียเป็นตัวแทนเราได้ค่อนข้าง
มีผู้ชมไม่กี่คนที่นั่นที่ ออสเตรเลียเรา
ผู้ชมที่เพิ่มขึ้นในออสเตรเลียเรา
ยินดีต้อนรับ ผู้ชมของเรามีผู้คนที่เหมาะสม
ตามแนวชายฝั่งในซิดนีย์ใหม่ของคุณ
นิวซีแลนด์อยู่ที่นั่นใน ไครสต์เชิร์ช
ยินดีที่คุณเข้าร่วมกับเรา คืนนี้และ
ยังขึ้นในโอ๊คแลนด์และนั่นคือที่
นั่นคือการเป็นตัวแทนของเราในคืนนี้
คุณจะได้รับคุณสามารถ ดูจริง
แผนที่สดคุณสามารถ ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV คลิกที่เกี่ยวกับเรา
โอ้และมีใครบางคนขึ้นจริง
ใน ไอซ์แลนด์ก็เช่นกัน
เจ๋งเหมือนที่ฉันจับได้และย้อนกลับไป
ไปยังแคนาดาและยินดีที่ได้เป็นผู้ชม
จากไอซ์แลนด์ มันจะน่าสนใจ
เพื่อดูว่าสถานที่ดูประเภท
ย้ายไปรอบ ๆ แผนที่และฉันก็เคย
ดู ชนิดของการดู ชนิดของ
เวลาที่ผู้คนกำลังดูรายการ
และมันก็น่าสนใจดีมาก
เห็นทุกคนเฮ้ถ้าคุณเห็นตัวเอง
ให้ห้องแชท อยู่ในคลิปนั้น
ของแผนที่ค่าใช้จ่ายของเราให้แน่ใจว่า คุณให้ฉัน
รู้และนั่นก็ เจ๋งมากใน
ขณะเดียวกันใช่ผมก็คิดว่า
มันเรียบร้อยที่จะเห็นผู้ชมทั้งหมดและ
มีภาพรวมที่ฉันรู้จัก
ตัวเลขจำนวนของคุณที่มี และ
มันเป็นเรื่องที่ค่อนข้างดีทีเดียว
สามารถวางประเภททางภูมิศาสตร์ของ
ภาพรวมเกี่ยวกับเรื่องนั้นและดูว่าที่ไหน
คุณมาจากถ้าคุณไม่เคย
ติดต่อเราก่อน ส่งอีเมลถึงฉัน
ที่หมวด 5 ทีวีหากคุณต้องการ
ส่งคำรับรองผู้ชมเช่นเดียวกับคุณ
สามารถทำได้ จากเว็บไซต์ของเราผ่าน
เมนูโต้ตอบและนั่น หมายความว่า
มากสำหรับเราฉันรู้ว่าเรา มีผู้ชมทั้งหมด
ทั่วโลก และมันเป็นเรื่องจริง
น่าตื่นเต้น แต่ที่ฉัน พูดไปของเรา
เว็บไซต์ หมวด 5 โทรทัศน์และจากนั้น
เว็บไซต์คุณปล่อยให้คลิกที่เกี่ยวกับเรา
แล้วคุณจะเห็นตำแหน่งของผู้ดู
แผนที่และนั่นคือ จุดที่คุณสามารถทำได้
เพื่อดูภาพรวมที่ คุณเพิ่งได้รับ
เห็นที่นั่นเจ๋งดังนั้นเรา จะมุ่งหน้า
ไป ที่ห้องข่าวฮิลลารีกำลังเข้าร่วม
เราที่นี่และ
ฮิลารีฉันจะให้คุณรับรางวัลนั้น
ทุกคนมหัศจรรย์ของโทรทัศน์และตอนนี้
เรามี ข่าวที่น่ารักจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทางโทรทัศน์ที่ผู้ใช้ skype เคยเป็น
ไม่สามารถ เข้าถึงอินเทอร์เน็ตยอดนิยม
บริการโทรศัพท์หลังจากได้รับความเดือดร้อน
ความล้มเหลวทางเทคนิคทั่วโลกใน วันพฤหัสบดี
เพียงสองสัปดาห์หลังจากที่มันถูกซื้อโดย
Microsoft สำหรับผู้ใช้งาน 5.2 พันล้านปอนด์
ทั่วโลกไม่สามารถ โทรหรือ
ลงชื่อเข้าใช้ skype โปรแกรมส่งข้อความด่วนและ
เว็บไซต์ผลิตภัณฑ์ก็ออฟไลน์ใน
ชุดอัปเดตบน Twitter Skype
อ้างว่าปัญหาได้รับผลกระทบเล็กน้อย
จำนวน มากกว่า 66 ล้าน
ผู้ใช้ แต่ไม่ เกินสองชั่วโมงหลังจากนั้น
ข้อมูลเพิ่มเติมมีอยู่และ
ผู้ใช้ทั่วทั้งยุโรปสหรัฐอเมริกาและเอเชียมี
รายงานว่าซอฟต์แวร์ ขัดข้อง
windows mac และ linux apple ซีอีโอสตีฟ
งานจะขึ้นเวทีที่
การประชุมนักพัฒนาของ บริษัท ในสัปดาห์หน้า
เพื่อแนะนำระบบคลาวด์ใหม่ของ iCloud Apple
บริการและ รุ่น ต่อไป ของมัน
ระบบปฏิบัติการมือถือ iOS 5 ใน
แถลงการณ์ในวันนี้ Apple ประกาศว่า
งานที่ยังคงไม่มีกำหนดโอ้เขา
ในการออกจากการแพทย์ไม่ จำกัด เขาจะ
มีส่วนร่วมในหัวข้อสำคัญที่
เปิดผู้พัฒนาทั่วโลก
การประชุมเกี่ยวกับงาน มิถุนายนหกและอื่น ๆ
ผู้บริหารของ บริษัท จะเน้น
ชื่อเล่น Mac OS OS X เวอร์ชั่นถัดไป
สิงโตในระหว่างการปราศรัยเช่นเดียวกับ iOS 5
และ iCloud ชื่อ แอปเปิ้ลติดอยู่
สิ่งที่มันอธิบายว่าจะเกิดขึ้น
บริการคลาวด์ที่ให้บริการเคลื่อนที่
Linus Torvalds ปู่ของ
เคอร์เนล Linux ได้ประกาศว่าในครั้งต่อไป
รุ่น ของเคอร์เนล Linux รุ่นคือ
เป็นสามจุดโอ้เขาบอกว่าฉันตัดสินใจ
เพียงแค่กัดกระสุนและโทร
รุ่นถัดไป 3.0 จะได้รับการปล่อยตัวออกมา
ใกล้พอที่จะ ทำเครื่องหมาย 20 ปีซึ่ง
เป็นข้ออ้างที่พอสำหรับฉันแม้ว่า
เหตุผลที่แท้จริงก็คือ ฉัน
ไม่สามารถนับได้อย่างสบายอีกต่อไป
ในฐานะที่เป็น 40 Linux กล่าวว่าเรา ไม่ได้ เป็นอย่างมาก
ทำ KDE
สี่หรือคำพังเพย 3 ที่นี่ไม่มีความแตกแยก
คุณสมบัติใหม่ที่น่ากลัวเป็นพิเศษไม่มีอะไรที่
ทุก อย่างที่เราเคยทำ
เผยแพร่ตามเวลาเป็นเวลาหลายปีแล้ว
สิ่งนี้ไม่ได้ เกี่ยวกับคุณสมบัติที่เขาใช้
เพื่อที่จะ บอกว่าไม่มีอย่างแน่นอน
เหตุผล ที่ตั้งเป้าหมาย เป็นศูนย์ แบบดั้งเดิม
หรือชี้ปัญหาศูนย์ที่มีมากมาย
โครงการมักจะมีแทน
ปล่อยจะทำงานในการทดสอบการสร้าง
สคริปต์สำหรับการเปลี่ยนหมายเลข แต่
จะรวมถึงปกติถึงสาม
การเปลี่ยนแปลงไดรเวอร์และการ แก้ไขแบบสุ่ม จำนวนมาก
และ VFS ที่ดีบางคนก็ทำความสะอาด vm ต่างๆ
แก้ไขจากนั้นเขาก็จะพูดชื่อ
ไม่กี่เทคโนพูดพล่ามทั้งหมดที่จะพูด
เป็นเพียงอีก วัน หนึ่ง ในชีวิตของ
Linux พร้อมการปรับปรุงเพิ่มเติมและใหม่
คุณรู้เลขเมื่อซื้อ
คุณอาจใช้สมาร์ทโฟนที่ใช้ linux
อันที่จริง จ่าย Microsoft hmm ขอบคุณ
เพื่อยื่นข้อตกลงสิทธิบัตรกับ HTC มากกว่า
การละเมิดทรัพย์สินทางปัญญา
ลูกค้าเป้าหมายของ Microsoft รายงานได้รับห้าดอลลาร์
สำหรับโทรศัพท์ HTC ทุกเครื่องที่ใช้ Android นี้
ได้รับการ เปิดเผยโดยนักวิเคราะห์ของ Citi Walter
พริทชาร์ดที่ปล่อยรายงานยาว
ระฆัง Microsoft เช้าวันศุกร์
พริทชาร์ดกล่าวว่าเราคาดหวังได้มากกว่าทางกฎหมาย
กิจกรรมรับรอบ Android ใน
เดือนที่จะมาถึงเพราะเขาบอกว่า
Google ดูเหมือนจะมีน้อยมาก
ทรัพย์สินทางปัญญาเพื่อปกป้องตัวเอง
ด้วยสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ดี สำหรับ Microsoft ซึ่งก็คือ
กำลังจะเข้าสู่ ตลาดแท็บเล็ตและเป็น
พยายามทำบุ๋มใน สมาร์ทโฟน
ตลาดเพื่อคุณจะได้รับ เรื่องราวทั้งหมดเหล่านี้
ออนไลน์ห้อง ทีวี / ห้องข่าวห้าหมวดหมู่
ห้องข่าวหมวด 5 GV ถูกวิจัยโดย
roy w nash ด้วยเงินบริจาคจากเรา
ชุมชนผู้ชมที่ยอดเยี่ยมหากคุณ
มีเรื่องราวที่คุณคิดว่ามีค่า
การพูดถึงอากาศส่งอีเมลถึงเราที่
ห้องข่าวที่ หมวด 5 ทีวีจาก
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อฮิลลารี
ดังก้องฮิลลารีขอบคุณมากมัน
ยินดี ที่ได้พบคุณกลับมา
คุณ กลับมาที่ สตูดิโอโดยไม่ล่าช้า
ในชีวิตจริงฉัน นึกได้ แค่ ว่า
ผู้คนได้ยินเมื่อสัปดาห์ที่แล้วพวกเราเป็นอย่างดี
คุณกำลังพูดถึง skype
ที่นั่นและพวกเขาล้มเหลวอย่างมาก
แล้วและ
ใช่ คุณ ไม่ใช่ ฉันคิดว่าฉันอาจ มี
รับผู้ชายคนนี้ขึ้นบนหน้าจอของฉัน
เขาถูกต้องโดยไม่จำเป็น
แน่นอน ฉันคิดว่าผู้คนจำนวนมากเป็น
สูญเสียศรัทธา ใน skype และไม่เพียงแค่นั้น
แต่กลัว อยู่ตรงไหน
Microsoft กำลังจะนำสิ่งเหล่านี้ไปใช้
จ่ายเงินมากไปสำหรับมันและมันช่างเป็นเรื่องแปลก
สถานการณ์ฉันไม่รู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นที่นั่น แต่ก็ดี ที่มี
คุณกลับมาโดยไม่มีการพูดติดอ่าง
กำลังพิมพ์ mm-hmm ใช่แล้วจะอยู่ที่นี่
เพลิดเพลินกับฤดูร้อนของคุณจนถึงตอนนี้ก็ ไม่ได้
แม้กระทั่งฤดูร้อน แต่รู้สึกว่ามันรู้สึกเหมือน
ฤดูร้อนวันนี้ฉันถูกย่างมีชีวิตใช่
ขอบคุณมากฉันกลับมาแล้ว
ยิ้มให้กล้องพวกเรา เจ๋งสุด ๆ
การตั้งค่า กล้องที่ เราทำเราเคยเป็นเหมือน
จัดเตรียมรูปภาพตลอดรู้ดังนั้นฉัน
อาจจะดูน่าประหลาดใจโอ้ฉันเป็นคนประเภทหน้าตา
ตายเราจะได้เห็นกรีนวิลล์โอ้แล้ว
ในขณะที่ร็อบบี้พูดฉันก็ชอบ
การวางตัวของภาพดังนั้นฉันจะ เป็นเช่นนั้น
ใช่ที่น่าสนใจ คือใช่โอเคบ้าง
สิ่งที่น่าสนใจเช่นกัน
ทำอย่าง นี้ฉันไม่สามารถไป ขอบคุณที่นี่ได้
ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่ฮิลารีดูดี
ตอนที่คุณอยู่ในหมวดที่ 5 คืนนี้
แน่นอนว่า เทคโนโลยีทีวี นั้น
คุณโดย pogoplug และคุณจะพบพวกเขา
ออนไลน์ cat ห้า dot TV / pogoplug และ
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่คุณสามารถเข้าร่วมกับ ฉันใน
จักรวาลออนไลน์ฟรีให้แน่ใจว่าคุณเข้าร่วม
สังคมของเราคุณสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
เกม at cat five dot TV / Calypso ฉัน
พูดคุย เกี่ยวกับการตั้งค่ากล้องที่
เรามีที่นี่คืนนี้และเป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับมันโอ้สวัสดีโอ้
สวัสดีที่น่าสนใจคือมัน
จริง ๆ แล้วถ่ายภาพเป็นประจำ
การเกิดขึ้นและนี่คือ วิธีการของเรา
พยายามที่จะเพิ่มคุณภาพของ
รูปจมูกหรือบนเว็บไซต์ของเราและเรา
คิดว่าคงสนุกถ้าคืนนี้จะมี
เกมเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราสามารถทำได้
นำเสนอผู้ชมของเราด้วยโอกาส
คุณ รู้หรือไม่ว่าเราสามารถ สร้างใบหน้าได้
ทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ถ้าคุณ
มีความคิด ในห้องแชทเรา
มีอยู่มันเป็นหมวดหมู่ ห้าจุดทีวี
ก่อนการ แสดงเป็นเรื่องสนุก mm-hmm
ก่อนการแสดงจะสนุกอยู่ที่นั่นเสมอ
เป็นรูปที่ ฉันไม่รู้ถ้าคุณ
แจ้งให้ทราบเมื่อคุณกำลังพูดถึงที่นั่น แต่ฉัน
ทำให้ใบหน้าที่ฉันไม่สังเกตเห็น คืออะไร
ที่ที่ คุณคิกว่าเมื่อใดก็ตาม
คุณ เห็นค่ายเมื่อใดก็ตามที่คุณ เห็นมัน
เดินข้ามไป อย่างนั้นเมื่อคุณรู้
ฉันสวยตรงนี้มากและบิดเบี้ยว
II ไม่รู้จริง ๆ ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่
เพียงแค่ ให้ความคิดที่ดีที่คุณเห็น
นั่นไม่ยุติธรรมเพราะไม่มีใครเห็นคุณ
ทำมันก็ เหมือนมันไปมาก
ภายใต้ เรดาร์ใช่เขาเป็นอย่างไร
เก้าสิบเก้าสี่คน โอเคเก้าสิบเก้า
ร้อยละของเวลาคนดีคิดว่า
ไมโครโฟนบน ใบหน้าฉันขับไปมา
พวกเขาเกือบจะ ดูเหมือนว่า ถั่ว
นอกจากนี้เพิ่มเล็กน้อยผ่าตัดหรือ
รู้สึกดีและเรามี ความคิด นั้น
และ คุณ ก็ รู้ ว่าเราทำเพื่อเรา
เครื่องสำอางของมันหรือเราจะไปเพื่อ
คุณภาพเสียงของมันและ ฉันคิดว่าเรา พบ
เห็นได้ชัดว่าชุดหูฟังให้
เสียงที่ ดีที่สุดที่เป็นไปได้ คืออะไรของคุณ
มีความสนใจที่จะรู้เรื่องนี้ของ
แน่นอนว่าเป็นผู้ กู้ที่ได้รับเช่นนั้น
ยืมเกล้าฯให้เราจะได้รับผ่าน
เวลาที่เราลงไมโครโฟนสองตัว
มันถูกยืมมาให้เราโดยโปรเพลงใน
เซาท์เอนด์มากเราไม่ได้เชิญชวนให้คุณ
พูดขอบคุณ พวกเขาด้วยการจ่าย
เยี่ยมชมหากคุณอยู่ในพื้นที่ Greg และ
เท็กซัสฉันอยู่กับคุณที่นั่นฟัง
ยอดเยี่ยมและนั่นคือ สิ่งที่เราเป็น
ต้องกังวลเกี่ยวกับคุณเป็นหลัก
รู้เพราะมัน ทำจริงๆ
สร้างความแตกต่างที่ทำจริงๆ
สร้างความแตกต่าง ให้คุณว่ามี
จุดบน ใบหน้า ของฉัน คุณรู้ว่าฉันเป็นการส่วนตัว
คิดว่าคุณสามารถเพิ่ม สิ่งที่ดีเช่น
rhinestones หรือใช่มันได้รับ
อย่างนี้แล้ว ผมก็พลิกขวา
ที่นี่ มันจะปรากฏทันที
ร้องเพลง Lego Britney Spears ชีวิตที่ฉันต้องการ
ต้อง ย่างก้าวเข้าสู่ฉากทุกครั้ง
เวลานั้นเองที่ Krista ใช้ปก
ซึ่งคุณสามารถชี้ให้เห็นถึงพวกเขา แต่
ปกอ่อนเป็นหนึ่งปกที่
เรามีฟังก์ชั่นที่ถูกต้อง
หลังจากไฟกระชากดังนั้นใช่ให้ เรา
ทราบ ความคิดของคุณเกี่ยวกับ
ไมโครโฟนเพราะเรายังอยู่ใน นั้น
เวลาที่คุณรู้ว่าเรา ไม่แน่ใจ
ตัวเลือกที่ดีที่สุดคือฉัน คิดว่านี่
เสียงที่ดีที่สุด
ตัวเลือกและไม่ได้รับจำนวนมากได้
เสียงพื้นหลังเยอะมากอืม
ดีเจ๋งเราไม่ได้มุ่งมั่น กับมันเลย
คนที่เดียวดายจึงรักที่จะรู้จักใคร ๆ
เข้าร่วมกับเราซึ่งเป็นแบรนด์ใหม่ที่นี่
ใน ทีวีห้องประเภทห้าสามารถ
คุณแจ้งให้เรา ทราบว่าเราชอบที่จะทักทาย
ออกไปหาคุณและรับคำถามของคุณใน JV
sec mic ใช้งานได้ยอดเยี่ยมหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ ฉันทำงาน เมื่อเร็ว ๆ นี้
และฉันและนี่เป็นเพียงแค่ ชนิดของ
ตั้งต้นให้ มีคุณสมบัติจริง
รวบรวมกันว่าเราจะ เป็น
ทำงานกับหนึ่ง ในสิ่งที่ฉันได้รับ
การทำงานเป็นสิ่งที่คุณสามารถจินตนาการได้ว่าเป็น
โปรแกรมเมอร์ฉันพิมพ์มากฉันที่ของฉัน
คอมพิวเตอร์เยอะ และฉันใช้เม้าส์
จำนวนมากเช่นไปยังจุดที่ไร้สาระของมัน
และมันก็สามารถทำให้เจ็บปวดได้
คูณด้วยหนึ่งในสิ่งที่ฉันเป็น
การทำงานเพื่อปรับปรุงการยศาสตร์
ของเวิร์กสเตชันของฉันและอื่น ๆ ต่อไป
เพียงเล็กน้อยในขณะที่คุณกำลังจะเป็น
สามารถ เข้าไปในบางขั้นตอนได้
ที่ฉันจะเก็บไว้เป็นการส่วนตัว
ตัวฉันเองผ่าน หลักสูตรของฉัน
อาชีพแรกที่ฉัน ทำคือฉัน
ซื้อ trackball logitech ได้
wingman trackball ฉันคิดว่ามันถูกเรียกว่า
และมันยอดเยี่ยม แต่พวกเขาจริงๆ
ยาก มาก ที่จะเข้าใจและเห็นได้ชัด
โลจิเทคบอกว่าพวกเขาแค่คนไม่ซื้อ
พวกเขาโอ้ฉัน มี เพียง หนึ่งเช่นกันและฉัน
คิดว่า มันยอดเยี่ยมจนกระทั่งฉัน
เปลี่ยนแท็บเล็ตให้ดีที่คุณเปลี่ยน
ไปยังแท็บเล็ตที่คุณมีความแม่นยำ
ของความสามารถในการวาดจ้ะใช่ แต่ ฉัน
พบว่า เหมือนกันกับสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันพบแทร็กบอลใช่แล้ว
มันเยี่ยมมากเมื่อคุณได้รับมัน
ใช่ มันยอดเยี่ยมใช่มันเอา
ใช้เวลาสองสามวันในการ ทำความคุ้นเคย
ฉันแค่กำลังบินมัน แต่คุณกำลังพูด
พวกเขาหายากเหมือนอยู่ในร้านค้า
พวกเขาไม่ ได้มีพวกเขา
เว็บไซต์โอ้พวกเขามีหนึ่งในพวกเขา
เว็บไซต์ แต่ ไม่ใช่เว็บไซต์ที่ฉัน
ซื้อหนึ่งที่ ฉันซื้อมากขึ้น
ตามหลักสรีรศาสตร์หนึ่งที่อยู่ในพวกเขา
เว็บไซต์เป็นเหมือนแทร็กบอลในการเล่นเกม
โอเคฉันไม่แน่ใจ ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ที่นั่นฉันอยากจะทำนิด ๆ หน่อย ๆ
การวิจัยมากขึ้นหนึ่งในสิ่งอื่น ๆ
ที่ฉันพบว่าน่าเสียดายที่เป็น
Microsoft สร้างแป้นพิมพ์ที่ดีหรือ
อย่างน้อยพวกเขาก็จ่าย บริษัท เพื่อนำ
โลโก้บนมัน
แต่พวกเขามี โค้งธรรมชาติ
คีย์บอร์ดและพวกมันยอดเยี่ยม
เท่าที่แป้นพิมพ์เป็นเช่นนั้น
ขั้นตอนเดียวก็เพื่อแทนที่ฉัน
แป้นพิมพ์ด้วยบางสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณถ้าคุณสังเกตเห็นเมื่อ คุณ
นั่งที่โต๊ะทำงานของคุณ แต่เมื่อฉันเป็น
นั่งที่ โต๊ะทำงานฉัน มีมือ
ของแบบนี้ เพราะฉันมีชนิด
คุณ รู้จักฐานไหล่กว้างดังนั้นมือของฉัน
ที่ คดเคี้ยวของฉันอยู่ที่นี่ เสมอ
ข้อมือดังนั้นฉันจึงได้รับความเจ็บปวดมากมาย
ใน ข้อมือ ของฉัน ตอนนี้ด้วยแป้นพิมพ์ใหม่นี้
ฉันไม่ชอบ สิ่งนี้ฉันก็เป็นอย่างนั้น
มือของฉันเพียงแค่ชนิดของด้านหน้าของฉัน
มุม 90 องศาที่ข้อศอกและ
รู้สึกดีมากหลังจากผ่านไปเพียงสองวัน
คุณใช้เวลา ปรับเล็กน้อย
ฉันจะเอา มันไป ใช้ บ้างไหม
บางครั้งฉันก็ยังขาดคู่
ของปุ่มที่สูงขึ้น แต่ฉันกำลังใช้
มันและฉัน คิดว่ามันทำงานได้ดี
Chris Reich ใช้ แท็บเล็ต walk-on สำหรับ
โรค carpal อุโมงค์รุนแรงและ มัน
ตัวอักษรที่ ปิดใช้งานพวกเขาอย่างแท้จริง
และ คุณ จะ พบคริสนั้นได้อย่างไรและอย่างไร
คุณหา ทางเดินบนแท็บเล็ต ได้ไหม
การยศาสตร์จะไปและสามารถ ใช้
อย่างที่ คุณรู้ฉันรักมันอย่างแน่นอน
ฉันไม่ พบความเครียดใด ๆ เช่น
ทุกอย่าง ที่ฉัน ไม่เคยมีมาก่อน
ฉันยังอาจจะเป็นคนที่เลวร้ายที่สุด
ถามฉันมักจะ ไม่นั่งทุกทาง
ยกเว้นที่เหมาะสม นี่น่าจะเป็น
นานที่สุดที่ฉันเคยนั่งหนอ เหมือน
ตรงไปตรงมาเหมือนหัวเข่าของฉันที่นี่
นั่งไขว่ห้างหรือใครจะรู้
อาจเป็นเพราะฉันเคลื่อนไหวไปมาก
สูงกว่าฉันไม่รู้ แต่ใช่ฉัน
พบข้อมือที่ฉลาดหรืออะไรทำนองนั้น
ที่ไม่พบ ความเครียด ใด ๆ
ปวดสุ่มหรืออะไรอย่างฉันของเรา
เวลาที่ จะใช้มันโอ้ประมาณหกชั่วโมง
แล้วฉันจะกลับบ้านทั้งวัน
และ ทำงานคอมพิวเตอร์ได้มากกว่า
อีกสี่ชั่วโมง 10 ชั่วโมงต่อวัน
สนใจที่ จะรับฟังว่า Chris เป็นอย่างไร
พบกับการมีสิ่งนั้นจริงๆ
carpal อุโมงค์ไม่ดีตอนนี้ฉันมีใหม่ทั้งหมด
กับดักของเส้นประสาทซึ่งเป็นชนิดของ
ตรงข้ามของโรค carpal อุโมงค์ซึ่ง
คุณสามารถมองขึ้นและที่มีผลต่อการ
ด้านพิ้งกี้ของ ฉันกับ carpal
อุโมงค์ซึ่ง เป็นนิ้วหัวแม่มือของคุณดังนั้น
จริง ๆ ฉันกำลังพยายามที่จะได้รับภายใต้
ปิดทับ ด้วยคีย์บอร์ดของฉันอีกอย่าง
ที่ฉันกำลังทำงาน
การเรียนรู้คือฉันต้องการ หลีกหนีจาก
พิมพ์ QWERTY ซึ่งกำลังจะไปจริงๆ
เป็นความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับฉันและสิ่งนี้
คือ เหตุผลที่ฉันต้องการที่จะนำสิ่งนี้ ขึ้นมามันคือ
จะเป็นการผจญภัย สำหรับฉัน
เพราะฉันพิมพ์ QWERTY qwerty
ถ้าคุณมองแป้นพิมพ์ของคุณ
ด้านบนซ้ายมันเริ่มต้นด้วย Q we rty
และนั่นคือคีย์บอร์ดที่มีคุณภาพ
เลย์เอาต์ของคีย์และคุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
เลย์เอาต์นั้นมาจากคุณรู้ว่าฉันได้ยิน
แต่เมื่อมันเป็นเวลานานมาแล้วและ
ความดีมันเป็นการ ทดลองที่ ยาวนาน
เครื่องพิมพ์ดีดเก่าเหล่านั้นที่มีสิ่งนั้น
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่กระทบกับริบบิ้น
ใช่พวกเขาเคย ติดขัดจริงๆ
เหมือนที่ผมไม่ทราบว่าเรื่องนี้เป็นเช่นเดียวกับใน
หมอผี 1300 คนไม่ได้เป็นอย่างนั้น แต่เป็นทาง
กลับไป ทางขวาพวกเขาจะได้รับการติดเพื่ออะไร
พวกเขาทำคือวางตำแหน่งกุญแจ
วิธีที่คุณรู้ว่ามันจะไม่
ติดเครื่องพิมพ์ดีดเพราะคุณ
สลับจากซ้ายไปขวา
สิ่งที่ฉันเห็นดังนั้นจดหมายที่พบบ่อยที่สุด
ชุดค่าผสมที่คุณกำลังใช้ของเรา
ข่มขืนกันใช่ที่ พวกเขาวางไว้
ในการ วิจัยจำนวน บ้า
ทำให้มันไม่เล่นการพนันมากที่สุด
นั่นคือสิ่งที่ เหนือ กว่า
แป้นพิมพ์คอมพิวเตอร์ดังนั้นเรายังคง ใช้งานอยู่
แป้นพิมพ์ QWERTY นี้ แต่ไม่ได้ทำ
ความรู้สึกใด ๆ ในคอมพิวเตอร์เพราะ มี
ไม่มีแขนที่จะติดขัดดังนั้นลองดู จาก
มุมมองที่แตกต่างลองมาดูกัน
จากมุมมองตามหลักสรีรศาสตร์และนั่นคือ
เค้าโครงของคีย์ Dvorak ออกมาที่ไหน
น่าแปลกใจที่คุณไม่ พบอะไรเลย
แป้นพิมพ์ Dvorak ดังนั้น ฉัน จึง ได้บน eBay และ สำหรับ
สามดอลลาร์หรืออะไรทำนองนั้นฉัน
ฉันสามารถซื้อสติกเกอร์ที่ฉัน
จะ ติดอยู่กับแบรนด์ใหม่ของฉัน
เมื่อพวกเขามาถึงแป้นพิมพ์ทั้งหมดนี้คือ
จะมีการบันทึกไว้ แต่ค้นหา
Dvorak dvo rak แล้วคุณจะพบข้อมูลเพิ่มเติม
และนั่นคือรูปแบบแป้นพิมพ์โดยทั่วไป
ที่ได้รับการออกแบบ เพื่อให้คีย์ของคุณ
มือของคุณไม่เคย ออกจากบ้าน
แถวดังนั้นหากคุณเลื่อนนิ้วของคุณ
เหนือกว่าคุณรู้ F และ J และวาง
นิ้วของคุณอยู่ในจุดที่เหมาะสมคุณ
สวย มากแค่อยู่ในที่เดียวและ
คุณ จะเป็นแบบนี้ไม่ใช่แบบนี้
สิ่งนี้ทั่วทุกที่และได้รับ
ปวดและสิ่งที่ชอบเพื่อให้เป็นหนึ่ง
จาก สิ่งที่ท้าทายยิ่งกว่าที่ฉันเป็น
จะต้องทำเพราะผมพิมพ์ได้อย่างรวดเร็ว
แต่ ฉันพิมพ์ qwerty และฉันมีชีวิตของฉันทั้งหมด
หลายครั้งที่มันคำนวณออกมา
ชีวิต มันน่าเบื่อเกินไปมันแตกต่างกันจริงๆ
มัน เหมือนว่ามันฉัน ไม่รู้อะไรเลย
ที่จะคาดหวังว่ามันจะเป็นสำหรับฉันดูเหมือนว่า
เหมือนว่ามันจะ เป็นอย่างไรถ้าฉันไป
ใน ประเทศ ที่ฉันไม่รู้
ภาษาและฉันถูกบังคับให้เรียนรู้สิ่งนั้น
ภาษาเพื่อที่จะเข้าใจฉัน
กำลังจะ นั่งลง กับ แป้นพิมพ์
มันจะเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
จัดวางคีย์ที่ ไม่ได้ ใช้
ทุกที่ ใกล้กับที่ฉันคุ้นเคยกับพวกเขา
เพราะฉันจะต้องฝึกฝนจิตใจของฉันใหม่
ฉันจะ สามารถไปที่
คอมพิวเตอร์ qwerty และสามารถพิมพ์เป็น
เร็วอย่างที่ฉันเคยเป็นหรือ ฉันจะ เป็น
ติดอยู่กับ Dvorak ในคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องของฉัน
ใครจะรู้ว่าไม่มีใครใน ห้องแชท
ใช้ Dvorak น่าสนใจน่ารู้
คุณมีคำถามผู้ชมมากกว่านี้ในขณะที่เรา
ฉันคิดว่าฉันสามารถ กลั่นแกล้งสองสาม
มีอยู่ที่นี่ก่อนหน้าและ ต้อง
ขอโทษถ้าฉัน พลาดหนึ่งใน
ห้องแชทดังนั้นถ้าฉันมีนาย คำถาม
อาจต้องการ repost แต่ คน ดี พูด
มีวิธีใดในการสร้างกระแสหรือ
ขอโทษที่ทำ หน้าต่างยูสครีมด้วย
ขอบหน้าเว็บที่คุณหมายถึง ชอบเสีย
ฉันไม่สนใจการตกแต่ง
ของคุณบนหน้าต่างของคุณเช่นคุณสตรีมเพียง
ใช้แฟลชทันทีดังนั้นถ้านั่นคือสิ่งที่คุณ
หมายถึงการตกแต่งหน้าต่างเป็น
เกิดจาก เบราว์เซอร์ ของคุณ ไม่ใช่โดย ustream
คุณสามารถปิดการตกแต่งหน้าต่าง
ถ้าคุณใช้เข็มทิศหรืออะไรทำนองนั้น
ที่ต้องการทุกอย่าง แต่เพียง
ต้องการวิดีโอจริง II คิดอะไร
คุณหมายถึงว่า หน้าต่าง
ตกแต่งเส้นขอบซึ่งเป็นของคุณ
ระบบปฏิบัติการไม่ได้ Ustream
เฉพาะเจาะจงดังนั้น ฉันไม่ แน่ใจ แต่อย่างนั้น
หากคุณ ใช้การตั้งค่าเข็มทิศของ Linux
ผู้จัดการการตั้งค่ามีสิ่งนั้นอยู่ในมรกต
ถ้าคุณใช้มรกตมี
อย่างน้อยฉันก็ คิดว่า
ด้วย Windows คุณสามารถสร้างเส้นขอบ
เหมือนหนึ่งพิกเซลและนั่นเป็นความจริง
มองไม่เห็น
ไม่ ช่วยเลยถ้าหากคุณต้องการ
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้คือใช้การฝัง
รหัสที่จะทำให้คุณใกล้ชิดกับ
เหมือนที่ฉันพยายาม ตีความ
คำถาม แต่บางทีสิ่งที่คุณหมายถึง คือ
คุณต้องการ ออกจาก หน้าสตรีม
เหมือนที่คุณต้องการ ถ่าย วิดีโอและ
ลบออกจากแร็ปเปอร์และทุกสิ่ง
บน เว็บไซต์ นั้น ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึง
ตรงข้ามกับการดูป๊อปอัป ฉัน
คิดในแง่ของป๊อปอัพแล้วคุณ
สามารถใช้โค้ดฝังและเพียงวาง
ลงใน ไฟล์ HTML และ เปิด ไฟล์ นั้น
ด้วย Firefox และไม่จำเป็นต้องเป็น
บนเซิร์ฟเวอร์ทุกที่ที่คุณสามารถทำได้ถ้าคุณ
เรียกมันว่า คุณเป็นจุดของรหัส am l
หมวดหมู่ห้าจุด HTML วาง การฝัง
รหัสเข้าไปที่นั้นเปิดมันแล้ว
จะ เปิดใน firefox โดยไม่มีอะไร
อื่นรอบ ๆ ถ้ามัน ทำให้รู้สึก แต่
คุณจะมีสิ่งที่เรียกว่าระยะขอบและ
padding ดังนั้นดูซอร์สโค้ดสำหรับ
หนึ่งในผู้เล่นที่ฝังตัวของเราคลิก
ซึ่งจะเล่น วิดีโอใดวิดีโอ หนึ่งของ เรา
และดูว่าเราลบการขยายออกได้อย่างไร
แท็กเนื้อความและระยะขอบเป็นอย่างอื่น
คุณจะ มีสองสามพิกเซล
ของเส้นขอบสีขาวรอบ ๆ วิดีโอของคุณ ๆ
คำถามอื่น ๆ อีเมลใด ๆ อยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีเรา มีวิดีโอ 10 อันดับแรกของเรา
ขึ้นอยู่กับคะแนนโหวตของคุณบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันอยากแนะนำให้ คุณคลิก
ในหนึ่งในห้าดาวสำหรับทุก ๆ
ตอนที่คุณเห็นตอนของคืนนี้
แน่นอนถ้าคุณกำลังรับชมการ ถ่ายทอดสด
อยู่ในเว็บไซต์ของเราภายในสองชั่วโมง
หลังจากที่ เราลงนามใน อากาศแล้วฉันจะเชิญ
ให้คุณคลิกที่วิธีที่คุณชอบ
ตอนจากหนึ่งถึงห้าและที่
จะส่งผลกระทบต่อวิธีการตีความสิ่งต่าง ๆ
สำหรับ 10 อันดับแรกของเรา มัน ไม่ใช่เกมง่ายๆ
แม้ว่ามันจะเป็นห้าอย่างแน่นอนฉัน
ห้าอย่างแน่นอน
Chris Reich กล่าวว่าในอดีตที่ผ่านมาฉันใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ของ แป้นพิมพ์ ms organ amma และสามารถ
แนะนำที่นี่ฉันใช้ logitech
ฉันคิดว่ามัน เป็น คีย์บอร์ดโค้งที่สะดวกสบาย
ไม่ได้บอกบนอุปกรณ์ว่าเป็นอะไร
เรียกว่าและ ฉันได้ตรวจสอบจำนวนมาก
ดวงจันทร์ที่ผ่านมาและ ฉันชอบ
แป้นพิมพ์ แต่มันไม่ได้แยกตาม
microsoft ดังนั้นด้วย microsoft 1 ฉัน
รู้สึกเหมือน มือของฉัน จริงๆ
ตรง ฉันไม่โค้งเลยอันนี้
มี เส้นโค้งที่ดี แต่ก็ยัง
ต้องบิดแขนนิดหน่อย
บิตดังนั้นมันจึงเป็นความสะดวกสบายที่น่าอัศจรรย์
gadwal ยืนยันว่าเรามีเจ๋ง ๆ ไหม
เราเหลือเวลาเพียงไม่กี่ นาที
คำถามของคุณในอีกหนึ่งคำถามและ
มันมาจาก Rex Damian ทุกคนบอกว่าเฮ้
Robby บางทีคุณสามารถ ช่วยคุณได้
โครงการฉันกำลังทำหน้าคอมสำหรับ
ดู ทีวีออนไลน์แคนาดาประเภทของทีวี
คำแนะนำสำหรับการดูเนื้อหาออนไลน์ และ
ใหม่ทั้งหมด แต่ ฉันเรียนรู้อย่างรวดเร็ว
ที่อินเทอร์เน็ตอินเทอร์เน็ตทีวีแคนาดา wikia com
ฉันมีโต๊ะอยู่ที่ นั่นจนถึงตอนนี้
ฉันกำลัง จะเติมตอนนี้สิ่งที่ฉัน
ต้องการมีหน้าสำหรับแต่ละเหล่านั้น
การแสดงและฉันต้องการที่จะ มีกล่องข้อมูล
จะดึงข้อมูลจากตารางนั่นก็คือ
เป็นไปได้หรือฉัน ต้อง แก้ไขทุกหน้า
และป้อนข้อมูลนั้นในทุก ๆ หน้า I
จริง ๆ แล้วตัดเคเบิ้ลทีวีของฉัน และบันทึก
เงินตัวเองตอนนี้เพียงแค่ดู
ทุกอย่างออนไลน์ในจิตวิญญาณของ
ฟรีฉันต้องการ สร้างเว็บไซต์นี้เพื่อที่
คนอื่น ๆ สามารถเพลิดเพลินไปกับหลอดประหยัดในตอนนี้
แน่นอนว่าการอยู่ใน canva เป็นเพียงเท่านั้น
จะไป ทำงานให้กับผู้ชมชาวแคนาดาดังนั้นถ้า
คุณสร้างเว็บไซต์อย่างที่เป็นไปได้มากที่สุด
เพราะ คุณกำลังเชื่อมโยงไปยังถูกต้องตามกฎหมาย
วิดีโออย่าง cbc.ca พวกเขามี
ทรัพยากรที่ยิ่งใหญ่ระดับโลกของพวกเขาเป็นอีกหนึ่ง
เว็บไซต์ที่ดำเนินการสวยมาก
การแสดงทั้งหมดของพวกเขาที่คุณดู
การแสดงแบบเต็มความยาวและวิธีการระดมทุน
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
มีโฆษณามันมีเว็บ
โฆษณาก็ เหมือนกัน
โฆษณาทางโทรทัศน์ แต่มัน
โปรแกรมในลักษณะที่คุณ สามารถ
คลิกที่มัน และคุณจะได้รับรอบที่
การหยุดเชิงพาณิชย์ดังนั้นมันจึงเป็น
น่าสนใจ
และฉันคิด ว่านั่นเป็นระเบียบจริงๆ
วิธีที่ อินเทอร์เน็ตสามารถนำเราไปสู่
ระดับถัดไปเท่ามัลติมีเดีย
เนื้อหาไปมันน่าสนใจมาก
ดังนั้นหากคุณกำลังสร้างพื้นที่เก็บข้อมูลหรือ
รายการของเว็บไซต์และสถานที่เหล่านี้
ที่คุณสามารถไปดูการแสดงของคุณ
หลักสูตรที่คุณต้องการ ให้ถูกต้องตามกฎหมาย
คุณไม่ต้องการที่ จะระวังตัวมาก
และฉันรู้ว่าเป้าหมายของคุณที่นี่ฉัน
ดูย่อหน้าแรกที่เขียน
ว่าสิ่งเหล่านี้ถูกกฎหมายไม่ผิดกฎหมาย
การแสดงออนไลน์ที่ถูกกฎหมายสำหรับแคนาดาและ
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการติด
แน่นอน แต่จะตอบคุณ
คำถาม เท่าที่ได้รับสิ่งของจาก
ฐานข้อมูลสิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับการใช้
ฐานข้อมูลคือคุณ ไม่จำเป็นต้องเป็น
คุณยิ้ม ให้กล้องมันไม่ใช่
นักบุญในกองทัพ ของทุกคนกล่าวว่าไม่และ
ฉัน หวังว่าพวกเขาจะมุ่งเน้นไปที่
คุณเพียง แต่มุ่งเน้นที่คุณรู้เพราะ
คุณกำลังพูดและฉันเป็น แต่คุณ
นั่งที่นั่นฉันก็หมายความว่า คุณ
รู้ว่าพวกเขามุ่งเน้น ที่คุณมี
ไม่จริงเวลาที่ดีสำหรับ ฉันที่จะทำ
เพราะสิ่งที่ดีที่คุณคิดว่า ฉัน
ฉัน คิดว่ามันไม่ยุติธรรมเลย
ทั้งหมดที่ฉันคิดว่าทุกคนมีสิทธิพิเศษ
และพวกเขาได้เห็นทั้งสามคน
วินาทีในภาพก่อนแล้ว
ใช่ ถูกต้องมันเป็นสิ่งที่ดีถูกต้อง ตกลง
ขอโทษเกี่ยวกับที่เราพูดนอกเรื่อง อัตราแลกเปลี่ยนเดเมียน
สิ่งที่เรียบร้อย เกี่ยวกับฐานข้อมูลและถ้า
คุณถ้าคุณได้รับการเข้ารหัสจาก
มุมมองฐานข้อมูลและตระหนักว่า
ฐานข้อมูลหมายถึง เว็บไซต์ของคุณ จริงๆ
ตอนนี้มีชีวิตชีวาและคุณก็มี
ความสามารถในการตีความข้อมูลนั้นอยู่ดี
ที่คุณ ชอบฉันแค่มองฉัน
รู้ว่าฉันเห็น คอลเลกชันคือเธอทำมัน
ใช่คุณรู้ไหมว่าเธอคือสิ่งที่เกิดขึ้นฉัน
ต้องชอบไม่เป็นไร ฉันจะซูมเข้าที่ฉันและ
จากนั้นเธอสามารถคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
ไปที่ นั่น หยุดแปลกนั่น
ด้วยฐานข้อมูลและคุณสามารถมี
ตัวอย่าง Rex หนึ่งไฟล์ที่ไฟล์ PHP
มันอาจจะเรียกว่าคุณรู้ว่าการแสดง
จุด PHP และแล้วคุณสามารถมีที่
เชื่อมต่อกับฐานข้อมูลของคุณและดึงทั้งหมด
ข้อมูลรวมที่วางไว้ใน
รูปแบบที่ คุณชอบและสามารถและ
จากนั้น มัน จะถูกตีความโดยใช้บางสิ่ง
เช่นเดียวกับ HT Access Apache มีการเข้าถึง HT
ซึ่งหมายความว่าตอนนี้คุณสามารถไป ที่ฉัน
com โดเมน
เถ้าทั่วโลกและมันจะโดยอัตโนมัติ
นำผู้เล่น dot PHP ขึ้นมา? เล่นเท่ากับ
ทั่วโลกหรืออะไรแบบ นั้น
มีสิ่งที่แตกต่างกันทั้งหมดที่สามารถ
ทำและสามารถ ทำได้โดยไม่ต้องมี
เพื่อเขียนโค้ดทั้ง หน้าไม่ว่าจะเป็น
วิกิจะอนุญาตให้คุณ ทำหรือไม่
ไม่แน่ใจเพราะเป็นวิกิ
เว็บไซต์ แต่มันเป็น สิ่งที่
พวกเขาสนับสนุนฉันไม่รู้ แต่ถ้าคุณได้รับ
แพ็คเกจโฮสติ้งของคุณเองแน่นอน
คุณ สามารถทำสิ่งใด ๆ เหล่านั้นเพื่อเติมเต็ม
เราอีกเล็กน้อย ในสิ่งที่คุณหวัง
เพื่อบรรลุผลเท่าที่จะทำได้
มันจะ ไปทำงานและฉันก็มีความสุข
อย่างน้อยลองดูและถ้าฉันสามารถ ทำ
ข้อเสนอแนะหรือถ้าเป็นไปได้ฉันจะ
แม้ ให้มือ แต่คุณก็รู้
น่าสนใจที่ได้เห็นคุณทำงาน
ที่สนใจจะดูว่าที่ไหนหรือที่ไหน
มันจะแนะนำหมวดหมู่ 5 ที่นั่น
ที่ไหนสักแห่งที่ยอดเยี่ยมฉันมีเวลาสัก สองสามนาที
เหลือถ้าใครมีคำถามอื่นสำหรับ
เราอยู่ ที่หมวด 5 ทีวีอย่างจริงจัง
เกิดอะไรขึ้น กับเธอที่ไม่เห็น
กำลังดูโอ้มันสนุกที่มี
ทุกคนที่นี่ฉันยังมีเวลา
คำถามอื่นถ้าหากคุณมีหนึ่งถึง
โยนวิธีสุดท้ายของฉัน บล็อกเกอร์เพียงแค่ ถาม
ชนิดของคำถามทั่วไปที่ dustox
คุณแนะนำให้ซื้อ ระบบเดสก์ท็อปหรือไม่
mm-hmm และมันก็เป็น ของคุณในแบบ นี้
ของสามัญฉันหมายถึงนอกเหนือจาก การกระทำเช่นถ้า
คุณเป็น Mac ถ้าไม่ถาม
คุณมีเงินที่จะทิ้งทำไมไม่
โยนมันด้วยวิธีของฉันฉันจะสร้างคุณดี
คอมพิวเตอร์ พีซี นี้ และฉันจะเก็บไว้
เปลี่ยน mm-hmm cuz ฉันเรืองแสงฉันสามารถทำ
ปิดบางคนส่ง แสง มาให้ฉัน
bulb มี ups ชนิดใดที่เรามี
เกรดเชิงพาณิชย์ 1,000 โวลต์แอมป์ที่นั่น
ฉันไม่คิดว่าพวกมัน กะทัดรัดเท่า HP
แต่หลังจากคลื่นฉันล่าสุด
ชนิด ของการสูญเสียความศรัทธาในการรับ
ในการใช้โฆษณาเชิงพาณิชย์ หาก
บางคน พูดกับฉันดีทำไมคุณไม่
ได้สิ่งที่ มีน้อยกว่า
สำรองแบตเตอรี่ แต่มีการรับประกันและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันตั้งใจ
ที่จริงฉันพบคลื่น
ผู้ยับยั้งมีเพียงอัญมณี 4,400 ดวงเท่านั้น
ผู้ยับยั้งซึ่งฉัน จะ ใส่
ของสิ่งที่เรายังคงมองเข้าไป
ปลอดภัยหรือไม่กับห่วงโซ่เดซี
อันนี้เพราะบางสิ่งถูกบันทึกไว้
เพื่อโซ่เดซี่บางสิ่งบางอย่างไม่ได้
ขึ้นอยู่กับวิธีการกระชาก
ฟังก์ชั่นการยับยั้ง แต่สิ่งที่ทำให้ฉัน
นี่คือมันมาพร้อมกับ 35 a
รับประกัน 350,000 ดอลลาร์ดังนั้น วิธีที่
ว่า ฉันกำลังดู อยู่แม้ว่าเรา
ไปโดยไม่มี UPS หากเรามีไฟกระชาก
เหมือนที่เราทำเมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันหมายถึงเรา
การดิ้นรนเพื่อยกระดับสามพัน
ดอลลาร์เพื่อแทนที่ฮาร์ดแวร์ที่เสียหาย
และฉันและฉันพูดอย่างนั้นด้วยแน่นอน
ด้วยความเคารพและขอบคุณ ทุกคนที่เป็น
สนับสนุนเราในช่วง หลายสัปดาห์ที่ผ่านมา
และเราและเรากำลังมาพร้อม แต่
มัน ยาก มาก ที่จะยกระดับ นั้น
เงินเมื่อคุณ ไม่ได้ลงทะเบียน
การกุศลหรือคุณรู้ว่า เมื่อเราจริง ๆ
เรียกดู
เพื่อแสดงการสนับสนุนของพวกเขา เพื่อช่วยให้เราผ่าน
ปัญหานี้จะไม่ได้ได้รับเพื่อ
ง่ายกว่ามากเพียงแค่มี UPS หรือ
อุปกรณ์ป้องกันไฟกระชากที่มาพร้อมกับ 350
พันดอลลาร์ของการรับประกันเพื่อเฮ้
ไฟกระชากมันเข้าห้องเซิร์ฟเวอร์ของเรา
เพียงแทนที่ มันไว้ในการรับประกันเกี่ยวกับ
มันทำและ ในการเข้าใจถึงปัญหาที่ควร
ได้รับสิ่งที่เราทำคุณรู้ว่าฉัน
แนะนำให้ ผู้ใช้ที่บ้านสองคน แต่
เนื่องจากลักษณะของการแสดงฉัน
คิดอยู่เสมอว่าเป็นการดีที่สุดที่จะ มีจริงๆ
ยูพีเอส คุณภาพสูงที่ทรงพลังจริงๆ แต่
พวกเขาไม่ได้มาพร้อมการรับประกันใด ๆ
เตะตัวเองเล็กน้อยเพื่อ สิ่งนั้น แต่
คุณรู้ว่า เราทุกคนเรียนรู้ในขณะที่เราไปเรียนรู้
จากความผิดพลาดของเราดังนั้น Chris Reich เห็นด้วย
ด้วยการวิเคราะห์ดังนั้นเราจะ ดูว่าอยู่ที่ไหน
ที่ไปตอนนี้เราอยู่ ที่อับจน
ด้วย UPS ของเรา คือเรามีหลายอย่าง
ยูพีเอส ประเภทต่าง ๆ เป็นไฟของเรา
บน UPS ทุกคนต่างกัน
และคุณรู้ว่าเราทุก ๆ สามปี
เปลี่ยนแบตเตอรี่ให้เป็นเช่นนั้น
อาจจะรู้ว่า ณ จุดนั้นสองสาม
พวกเขากำลัง ออกเดินทางเราควรมี
ดูสิ่งที่เราควรทำ เครื่องบินทิ้งระเบิด Doss
มี APC UPS ซึ่งติดไฟทันที
ในขณะที่พวกเขาเสียบมันเข้าที่น่าสนใจ
จริง ๆ แล้วฉันมี UPS ที่ทำอย่าง นั้นและ
อะไรก็ตามที่น่ากลัวเหมือนว่าเป็นอย่าง นั้น
ของสิ่งที่ จะเกิดขึ้นในบ้าน
และกดปุ่มมันก็ส่งกลิ่นเหม็นอย่างน่ากลัว
และพวกเขาอาจเป็นพิษจากควันพลาสติก
และอย่างอื่นมันไม่ใช่ APC
ฉันมีพีซีที่คุณไว้ใจได้ แต่
agra moto สงสัยเกี่ยวกับปัญหาของ
ext4 และ UPS เป็นปัญหา อะไรฉัน
อย่า คิดว่ามีปัญหากับพวกเขา
ถ้า c4 เป็นวิธีที่เจอร์นัลไฟล์
ระบบ แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้นถ้า
พลังจะดับลงในขณะที่คุณกำลังทำ
สิทธิในฮาร์ด ไดรฟ์นั้นมี
เป็นไปได้สำหรับการสูญเสียข้อมูลดูว่าฉันสามารถ
ค้นหาข้อมูลใด ๆ ที่ฉันหมายถึงคุณ
อาจทำ XC 4 กับ ext3 ใน
Google
แต่คุณจะพบ ว่ามันยากที่จะรู้
เหลืออีกหนึ่งนาที ในการแสดงอะไร
ประเภทของลิงก์ที่ ฉันให้คุณ แต่ทำบางอย่าง
ค้นหารอบ ๆ แล้วคุณก็รู้ใช่มั้ย
พวกคุณทำให้ฉันในจุดที่มาก
พิสูจน์การแสดงสดว่าเกิดอะไรขึ้นใช่
ไปดู Robbie คิดว่ามันเกี่ยวกับ
การจดบันทึกคือทั้งหมดที่ฉันรู้ว่าฉันทำไม่ได้
รู้มาก เกี่ยวกับระบบไฟล์ที่ฉันรู้
เกี่ยวกับเมื่อพวกเขาออกมาและสิ่งต่าง ๆ แต่
ไม่ทำงานภายในของพวกเขาเสียใจมาก
คุณจะพบว่าฉันสบายดี
รู้ว่าเมื่อฉันจะ เริ่มต้นครั้งแรก
ใช้ ext4 มี kerfuffle ทั้งหมดนี้
เกี่ยวกับคนที่กังวล เกี่ยวกับมัน
ความปลอดภัยกับ ext3 คุณ XD 3 พยายามและ
จริงถ้าคุณหนักคุณรู้ว่าถ้าคุณ
คอมพิวเตอร์เกิดปัญหามันเป็นเรื่องง่ายที่จะได้รับ
ปิดข้อมูลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นด้วย
reasor รับกุญแจสำหรับฉันไม่มีอะไร
ต่อต้านมัน เลยฉันรักมันเร็ว
แต่มันก็ขึ้นอยู่กับว่าคุณรู้หน้าตา
ที่ ข้อใน เครื่องมือค้นหา
เพราะมีข้อดีแต่ละข้อ
ที่แต่ละระบบไฟล์ขึ้นอยู่กับ
ไฟล์ของคุณมีขนาดเท่าใด
การจัดเก็บความถี่ที่คุณกำลังทำ
อ่านและเขียนสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
นั่นจะเป็นการแสดงทั้งหมดในตัวของมันเอง
ดีขอบคุณ ทุกคนที่อยู่กับ
เราคืนนี้มันเป็นเรื่องสนุก
มีคุณและเรา รอคอยที่จะ
สัปดาห์หน้าสัปดาห์หน้าเรา จะ เป็น
ดูซอฟต์แวร์ตัดต่อวิดีโอสำหรับ
linux ซึ่ง ฉัน ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับโอ้
ใช่เราจะเรียนรู้เกี่ยวกับ
ว่าคุณมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมโอ้
คุณจะขอบคุณ ทุกคนใช่ป๊อปฉันและ
อีเมลสดที่หมวด 5 ทีวีในสัปดาห์นี้
เราชอบที่จะได้ยิน จากคุณได้รับของคุณ
คำถามในถ้าคุณสามารถที่ จะได้รับ
พวกเขาในระหว่างการ แสดงสดจะ
รักที่จะ ได้รับในสัปดาห์หน้าสำหรับ
ตอนที่ 194 ดังนั้นลองดูนี่สิ
บนเว็บไซต์ของเราอย่าลืมโหวต
ตอนที่คุณชื่นชอบหมวด 5 ทีวี
นี่คือตอนที่ 193 และฉัน
Robbie Ferguson ฉันเห็นลูกบอลคริสตัล
ไงพวก
คุณ
