ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 350 เรารู้ว่ามัน
ตอนที่ 350 ในคืนนี้เราอยากได้
ทำเพื่อทำสิ่งพิเศษเป็นพิเศษสำหรับ คุณ
ดังนั้นเราจึงตัดสินใจก่อนการแสดงนั้น
นี่จะเป็นการ แสดงที่ดีที่สุดตลอดกาล
แน่นอนคุณไม่ต้องการที่จะพลาดโอกาสในการ
คืนนี้เราจะทำลายลีนุกซ์
เราจะทำลาย มันแล้วเราก็จะ
จะแสดงให้คุณเห็นวิธีการแก้ไขได้โดยใช้
chroot จากซีดี linux สด ไม่ควรพลาด
ว่ามันจะโง่อย่างไม่น่าเชื่อ
นั่นคือวิธีที่เราชอบมันโง่อย่างไม่น่าเชื่อ
รอบ ๆ ที่นี้
โชคดีที่ Hillary Rumble มาที่นี่เพื่อ
ชนิดของนำเราลงสูญเสียบางส่วนของ
ขอบเนิร์ด ไปที่การแสดง อย่างจริงจังเกินไปหาก
มันเป็น แค่ฉัน chroot จากชีวิตต่อไป
บู๊ตเข้าสู่ระบบแฮ็คข้อมูล
โชคดี ฉันยังอยู่ที่นี่ เพื่อบอก คุณว่ามีอะไร
ขึ้นมาใน ห้อง ข่าว
เอ็นเอสเอจะเก็บเกี่ยวภาพออนไลน์
สร้างระบบการจดจำใบหน้าโอ้โฮมัน
ขอให้พวกเขาเป็น สากล
นักแปลเป็นจริงและ จะมา ถึง
Skype รถยนต์สมัยใหม่เป็นคอมพิวเตอร์บน
ล้อ กำลังรอที่จะถูกแฮ็ก
บางคน ชอบ
และในที่สุด Google ก็กำลังสร้าง ดาวเทียม
เพื่อให้ บริการอินเทอร์เน็ตแก่ โลก
ที่มีขนาดใหญ่
ติด เรื่องราวของ kazi ที่กำลังจะ มา
ขึ้นต่อไปในการแสดงของเราอย่างมากที่คุณต้อง
ระวัง
พวกเขามีภาพของฉันตอนนี้สิ่งที่เหมาะสมให้
การแสดงที่สนุกสนาน ไม่ได้หายไปไหน
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
Pillory Rumble
Kristen เวลส์
Eric kid และ Robbie Ferguson เจ้าบ้านของคุณ
แนะนำ Beltone แรก
ปฏิวัติเครื่องช่วยฟังใหม่ที่มี ขนาดเล็กมาก
คุณแทบจะไม่สามารถมองเห็นได้ให้ความสะดวกสบายให้คุณ
แทบจะไม่รู้สึกเป็นครั้งแรก
คุณ สามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
โดยตรงจาก iPhone ของคุณรับ
โทรศัพท์
ฟังเพลงและใช้ การได้ยิน ของคุณ
โรคเอดส์เช่นหูฟังไร้สายได้ยิน
ทุกอย่าง ที่สำคัญ
ลอง Beltone ก่อนเพื่อทดลองโทรฟรี
1-800 Beltone ตอนนี้เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นเจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันฉัน ฮิลลารีโอเคฉันแค่ จะไป
แค่บอกทุกคนใน หมวดหมู่ที่ 5 ว่า
ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่คุณสามารถ
ตรวจสอบ ว่าที่ cat 5 TV เฉือน TPN และ
เรายัง เป็นสมาชิก ของ International
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash โดย IB และนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ต้องบอกว่าใน เวลา นี้ ฉันก็ต้องการ
เพื่อ พูดใน เวลา นี้ สวัสดีชาว โลก
จูนไวด์เว็บในโอ้สวัสดียินดีต้อนรับ
ทุกคน โต้ตอบคืนนี้แถบสวัสดี
เห็นทุกคนห้องแชทเป็นป่ามาก
และสนุกและเต็มไปด้วย ผู้คนที่สนุกสนานและฉันต้องการ
ยัง ต้องการที่จะให้เสียงร้องพิเศษออกไป
Flo
เทนเนสซีแฟรงค์ได้เข้ามาหาคุณ
ดูการ แสดงและถึงเวลาแล้ว
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องพูด เพื่อให้เราดีใจมาก
คุณสามารถปรับกับเราและฉัน หวังว่าคุณ
เพลิดเพลินกับการแสดงมันจริงๆไหลที่สมบูรณ์แบบ
เพราะคืนนี้เป็นการ แสดงที่ดีที่สุดตลอดกาล
kiyo she ninja อยู่ในห้องแชทใช่
ฉันอยาก รู้เกี่ยวกับ chroot เสมอ
นี่เป็นหัวข้อที่น่าตื่นเต้นและสำหรับฉัน
บอกว่าคุณเป็นคนโง่และดังนั้นการแสดงนี้
สำหรับคุณ ฉันตื่นเต้น มากเช่นกันใช่
นี้เป็น gonna เป็นจำนวนมากสนุกจำนวนมาก
สนุกที่คุณ รู้ว่าฉันพูดถึงความสนุก
สลับ ล้อเลียน Drive ในเครื่องที่เรายังไม่ได้อ่าน
เซิร์ฟเวอร์ที่ คุณเคยได้ยินเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ขอบคุณทุกคนที่มีส่วน
เงินบางส่วนโดยทั่วไปแล้วฉันจะทำอย่างไร
พูดขอบคุณที่ ส่งเงินมาให้พวกเขา
เพราะ มันต้องเสียเงินแทน
ไดรฟ์ ชื่นชม ว่าเป็นอย่าง มาก
และมันช่วย ชดเชยค่าใช้จ่ายดังนั้นเรา
ใส่ ไดรฟ์ล้อเลียน 4 เทราไบต์ ลงไปที่ นั่น
เราได้ทำการล้างมันล่วงหน้า และได้รับ
อาคารที่ ฉันทำและจากนั้นหนึ่งในข้อมูล
ไดรฟ์ ในอาร์เรย์ของเราดังนั้นหนึ่ง ในไดรฟ์
ที่เก็บข้อมูลจริงไม่ใช่
ความเท่าเทียมกันไดรฟ์จำได้ว่าผมไม่ได้มี
ความเท่าเทียมกันไดรฟ์ในขณะนี้เพราะผมอยู่ใน
กลางอาคารหนึ่งในนั้น
ไดรฟ์ข้อมูลล้มเหลว
โอ้ Yikes นี่คือสิ่งที่ฉันรู้สึกขอบคุณ
ใช้อัตราดีมีสองสิ่ง
ฉันขอบคุณสำหรับสิ่งที่ฉันใช้ในการโจมตี ไม่ใช่
อาร์เรย์ ลายมาตรฐาน ที่ไม่มีฉัน
สูญเสียหนึ่ง ไดรฟ์ตอนนี้ทุกอย่างหายไปหมด
โดย ไม่มีการจัดอันดับเฉพาะข้อมูลในอันนั้น
ไดรฟ์ แต่ละตัว อาจสูญหายได้
โชคดีที่หมายเลข สองฉันมีดี
เราสำรองข้อมูลไว้ แน่นอน
คุณจะให้ฉันเห็นมันตลอด เวลาที่ผู้คน
ผู้ที่มีฮาร์ด ไดรฟ์ขัดข้อง เรามี
ไฟกระชากเมื่อคืนที่นี่ ใน ผลไม้เล็ก ๆ
พายุใหญ่ผ่านเข้ามาใช่
ขนาดใหญ่มันก็รุนแรงและกินเวลา 18
วินาที แต่นานพอ ที่จะ ลง
ต้นไม้ นาน พอที่จะนำคอมพิวเตอร์ออก
ผ่านพลังแหลมและเพียงคุณรู้
คอมพิวเตอร์หลังจากคอมพิวเตอร์ เข้ามาด้วย
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ล้มเหลว ไม่สามารถรับสิ่งนั้นได้
ออก จากฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน เพราะ ฉันมี
การสำรองข้อมูลที่ดีที่ เราสามารถทำได้
ความเท่าเทียมกันของอาคารแทนความล้มเหลวอย่างหนัก
คัดลอก ไดรฟ์ สำรองไปยังใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์ดีไดรฟ์ความเท่าเทียมกันเก่า
ซึ่งฉันได้ย้าย เข้ามา อยู่ ในสถานที่ของ
เก่าหรือฮาร์ดไดรฟ์ที่ล้มเหลวแล้ว
คัดลอกข้อมูล กลับมาเรามีพาริตี้
เราไป ได้ดีไม่เสียอะไรเลย
ขอบคุณต๊าย แต่คิดเกี่ยวกับวิธีการที่
การจู่โจมแบบดั้งเดิมฉันได้สูญเสียสอง
ไดรฟ์และบอกว่า คุณรู้เหมือนมาตรฐาน
จู่โจมชุดที่คุณอาจจะสูญเสีย
ทุกอย่างในไดรฟ์เหล่านั้นทั้งหมด
yikes ดังนั้นอีกครั้งในการโจมตีช่วยประหยัด
วันที่ เรามี ข้อมูล มากมาย เกี่ยวกับ เรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 ทีวีตอนที่ 103 ขณะที่
มันเก่าต้องดูใช่และถ้า
คุณอยู่ บน roku คุณรู้ว่าฉันพูด
อาจจะไม่ได้กลับไปที่บางส่วนของ
ตอน เก่า เพราะอย่างน้อยไม่ถูกต้อง
ที่ได้รับไปเมื่อคุณเดินทางไปยัง
รู้จัก พวกเราเพราะ พวกเขาแก่
คุณภาพต่ำ แต่
นั่นเป็นหนึ่ง ในเนื้อหาที่ คุณ ฉลาด
ต้องดูนั่น ขอบคุณมากขอบคุณ
จอห์นที่อยู่ ใน ห้องแชท และรู้
ค่อนข้างน้อยเกี่ยว กับการโจมตีและสิ่งนี้
เป็นหนึ่ง ใน สิ่ง พิเศษ เกี่ยวกับเรา
ชุมชนไม่ เพียง แต่ คุณสามารถเข้าสู่ของเรา
ห้อง แชท และ บอกว่าฉันมีปัญหา
ผู้หญิงฉันมี ปัญหาเพราะเรา
มีผู้หญิงบางคน ที่เรารู้จักในการ แชท
และคุณก็รู้คุณสามารถช่วยฉันได้
เมื่อ ฉันเข้าไปในห้องแชท
ไดรฟ์ล้มเหลวมันบอกว่าทุกคนสามารถช่วย
และจอห์นส่งเสียงแล้วพูดที่นี่และให้
ฉันทรัพยากรหลังจากเชื่อมโยงทรัพยากรไปยัง
กระทู้ในฟอรัม ที่เหมาะสม
ดาวน์โหลด สคริปต์ล่วงหน้าและ
นั่นคือชุมชนของเราและคุณ ก็รู้ แม้กระทั่ง ฉัน
แตะ เข้าสู่ชุมชนนี้ เพราะเราเป็นเช่นนั้น
มากกว่าเพียงแค่รายการทีวีที่นี่คน
เพื่อให้ได้รับบนไปยังเว็บไซต์ของเรากลายเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของ ชุมชน ที่ยิ่งใหญ่นี้ มันเป็น
หมวด 5 ทีวี ฟรีทุก อย่าง ให้ คุณ
มีส่วนร่วม ในการแสดง เป็น แบบโต้ตอบ
และเราขอแนะนำให้คุณลงทะเบียนใน
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5 dot TV ทำได้
มัน
ฉันตื่นเต้น Battle of the Bands คือ
กำลังจะมาใน คืน วันศุกร์ที่ เราได้แสดงให้เห็น
วิดีโอคลิป บาง รายการในรายการก่อนหน้า
หลายปี แต่ซาชากับฉันกำลัง จะไป
จะ อยู่ที่นั่นเพื่อพิจารณาการต่อสู้แถบนี้
ปีนี้ สนุก นิดหน่อยที่คุณรู้ว่ามันเป็น
กิจกรรม สนุก ๆ สำหรับ เยาวชนที่ กำลัง
ฉันเดาว่ามันยังเด็กอยู่
คนที่ต้องการนักดนตรีและ
มีวงดนตรีของพวกเขาด้วยกัน และ
ฝึกฝนเพลงมากมาย และพวกเขาได้รับ
ขึ้นไปบน เวทีที่ น่ากลัว พร้อมกับพี่ใหญ่
ระบบเสียงไฟเต็มและควัน
เครื่องจักร และ ไฟ LED ทุกอย่าง วันนี้
ไฟกำลังเย็นลงเรื่อย ๆ
มันเป็นเหตุการณ์ที่สนุกและ Sasha และฉันเป็น
จะอยู่ ตรงนั้น ถ้าคุณอยู่ใน แบร์รี่หล่น
บรรทัดที่ฉัน จะให้คุณ deets ทั้งหมด
มาตรวจสอบทำมันคน
ใช่โคโยตี้นินจาอยู่บนขอบ ของ
ฉันจะทำยังไงดี
ฉันใช้งาน Linux ได้ ไม่ดีเท่าที่ควร
แม้ ฉันฉันรู้ว่าโอเคมี ไม่กี่
ครั้งที่คุณสามารถทำลายลินุกซ์ทำ
สิ่งที่กำหนดค่า
ตัวอย่างที่ดีก็คือการทำงานกับ คุณ
การกำหนดค่า ex สำหรับกราฟิกของคุณ
ไดรเวอร์บางอย่างเช่นการอัพเกรดนั้น
ไดรเวอร์กราฟิกของคุณและทั้งหมด
ทันใด นั้นคุณไม่สามารถบูตได้เพราะของคุณ
ไดรเวอร์กราฟิกจะไม่เรียบร้อยดังนั้นคุณจึงสามารถบูตได้
คอมพิวเตอร์ของคุณและคุณบูตของคุณ
คอมพิวเตอร์และ ไม่มีอะไรที่นั่น และ
คุณไม่สามารถบูต ได้และโอ้ ความดี ของฉัน
ใน สถานการณ์นั้นในที่นี้
สถานการณ์อื่นที่อยู่ภายใต้นี้
แท็บ หมวดหมู่ FS ที่คุณแก้ไข FS
ไฟล์แท็บ คุณลืมที่ จะทำการเมาปลอม
- a เพื่อทดสอบก่อน และแทนที่คุณ
รีบูทและ เมื่อคุณรีบูทคุณก็ผ่านไป
ไม่มี ร็อบบี้บอกว่าฉันควรจะ เรียกใช้ sudo
ภูเขา - เป็นครั้งแรก แต่ ฉันลืม ใช่และฉัน
เรือที่พิมพ์ โดยไม่ตั้งใจ ในแท็บ FS ของฉัน
ไฟล์ดังนั้นตอนนี้ คอมพิวเตอร์ของฉันจะไม่บูตฉัน
เข้าถึงฮาร์ดไดรฟ์ของฉันไม่ได้
ทำ อะไรก็ได้ในสถานการณ์เหล่านี้ ที่นี่
ที่ Linux เป็น นรก ที่ยอดเยี่ยม คุณสามารถบูตได้
ขึ้นจาก Linux Live CD คุณ สามารถเรียกดู
ไปที่ฮาร์ดไดรฟ์ คุณสามารถแก้ไข FS
ไฟล์แท็บคุณสามารถแก้ไข ไฟล์คอมพ์ XOR
คุณ สามารถแก้ไขไฟล์การกำหนดค่าเหล่านั้นได้
และ แก้ไขคอมพิวเตอร์ของคุณโดยแก้ไข
พวกเขาและรีบูตอืมง่าย ๆ ที่ นั่น
เป็นสถานการณ์ที่ไม่ ดี
พอที่คุณต้องการจะได้ยินเกี่ยวกับการอย่างใดอย่างหนึ่ง
พวกเขาฟังดู น่ากลัวใช่ฉันอยู่บน
เว็บไซต์ที่เว็บไซต์ของลูกค้าสำหรับการขาด
คำที่สองที่ ฉันอยู่ที่นั่นด้วยตัวเอง
mm-hmm cuz Robbie ทำสิ่งนี้ดังนั้นฉัน
กำลังนั่งอยู่ ที่เซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาซึ่งเป็น
ห้อง เซิร์ฟเวอร์ สะดวกสบายมาก เพราะพวกเขาทั้งหมด
เป็นและ ฉันวิ่งอัพเดท apt-get และมัน
ใช้งานได้ดี และฉันก็ ทำงานได้ดี
อัปเกรด เพราะเรากำลัง อัปเกรดให้คุณ
รู้ว่าการ อัพเกรดองค์ประกอบทั้งหมดที่ฉัน
อาจทำเช่นนั้นได้เช่นกัน
ทุกอย่างเป็นไปด้วย ดี
ที่ไหนสักแห่งในสคริปต์ที่ฉันไม่เคยมี
เกิดขึ้น ก่อนหน้านี้
โอเคฉันไม่เคย เกิดขึ้นมาก่อน แต่
มันทำและสามารถเกิดขึ้น ที่ไหนสักแห่งพร้อม
บรรทัดที่พยายาม ทำการปรับปรุงเคอร์เนล
และล้มเหลว
ฉันถูกทิ้งไว้ กับระบบที่ใจเซิร์ฟเวอร์
คุณเป็น ทั้ง บริษัท ของพวกเขา
โครงสร้างพื้นฐานที่ยึดตามเซิร์ฟเวอร์นี้
เรียกใช้ Debian ด้วยไฮเปอร์ไวเซอร์ ใน
ไฮเปอร์ไวเซอร์นั้นเป็นโดเมนทั้งหมดของพวกเขา
ควบคุมเว็บเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาทุกอย่าง
อยู่ใน เครื่อง เสมือน แยกจากกัน
เครื่องเสมือน ส่วนบุคคล
ไฮเปอร์ไวเซอร์เป็น สิ่งที่ ฉันเป็น
อัปเดตดังนั้นเคอร์เนลจึงไม่มีความหมายว่าต้องเดา
ไม่สามารถบูตคอมพิวเตอร์ของคุณ ได้
ฉันจะทำยังไงดีล่ะ
ทุบตี น้อยที่สุด เช่น การสนับสนุนการแก้ไข โกหก
โอเคสำหรับ รายการ แท็บคำแรก
คำสั่งที่เป็นไปได้สำเร็จสิ่งที่
ที่ไหนก็ได้ โอเค คุณทำอะไร LS
o เริ่ม X ไม่ใช่นั่นคือคำสั่งที่ไม่รู้จัก
คุณติดอยู่ฉันไม่มีเคอร์เนลอยู่
คอมพิวเตอร์ เพราะมีอะไรบางอย่างเกิดขึ้น
ระหว่างการอัพเดทฉันจะให้สุดยอดแก่คุณ
กรณีเพราะ สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงกับ
ฉันนี้อาจเป็นอะไรก็ได้
บอกว่าคุณ ปรับปรุงแพคเกจกราฟิกของคุณ
ไดรเวอร์เป็นตัวอย่างที่ดี
แน่นอนคุณเข้าสู่ X หรือ คอมพ์และ ตกลง
กลับไปอิจฉาหรืออะไรแบบ นั้น
เป็นการ แก้ไข ที่ดี แต่ในกรณีของเราเรา
ต้องการ แก้ไขไดรเวอร์กราฟิกจริง
หรือเราต้องการ แก้ไข ความจริงที่ว่า
ฉันไม่มีเคอร์เนลบนคอมพิวเตอร์ของฉัน และ
แท้จริง เมื่อ ฉันบูตนั่นคือทั้งหมดที่ฉันได้รับ
ฉันไม่มีทางทำอะไรที่ คุณทำได้
เมานต์ไดรฟ์แล้ว ลองคิดดู
ทำอย่างไรจึงจะ ได้ มันเป็นไป ไม่ได้หรอก
เกิดขึ้น
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำแทน ฉันจะ
ปรากฏใน ซีดีสดของ ฉันฉันได้รับสิ่งนี้แล้ว
คอมพิวเตอร์ เฉพาะ ฉันจะบอกว่าเป็น
จุด Linux สามจุดไม่มีสองจุด
สามจุด หนึ่งให้อภัยฉัน ฉันต้องคิด
เกี่ยวกับ จุดนั้น Linux สองจุดสาม
จุดที่ 1 ซึ่งเป็น เดเบียนเดเมียน เจ็ด
จุดหนึ่งฉันคิดว่า
ไม่จำเป็นต้องพูดอย่างใดอย่างหนึ่ง ก่อน
ข้อควรพิจารณาในขณะที่ฉัน ทำสิ่งนี้คือฉัน
ต้องการ ใช้ซีดีบูตที่เป็นของ
สถาปัตยกรรมเดียวกันอย่างน้อยก็ แต่ถ้า
มันเป็น คอมพิวเตอร์ 64 บิตที่ฉันต้อง ใช้
บูตแบบ 64 บิต
ถ้าเป็นแบบ 32 บิตใช่ไม่ใช่คอมพิวเตอร์
ให้อภัยฉัน ถ้าเป็นการติดตั้ง 64- บิต
ว่า ฉันกำลังพยายาม แก้ไขหรือถ้า มี
การติดตั้งเล็กน้อยที่ฉันพยายาม
เพื่อแก้ไข ฉันต้องใช้เหมือนกัน
สถาปัตยกรรมที่ ดี ยิ่ง ขึ้นคือการ มี
รุ่นเดียวกัน ของ distro เอง
เพราะคุณรู้ว่า คุณจะมี
ทุกสิ่งที่ พึ่งพาทั้งหมด
คุณต้องการบน ดิสก์สำหรับบูตโดยเฉพาะ นั้น
ตอนนี้ฉันมี ดิสก์นั้นในไดรฟ์แล้ว
ฉันจะลองรีสตาร์ทคอมพิวเตอร์
โอเคเรามา ดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ โอเค
ดังนั้นตอนนี้ด้วยจุด Linux CD ใน
ไดรฟ์ มันทำให้ฉันมีตัวเลือกที่ จะลอง
ชี้ Linux โดยไม่ต้อง ติดตั้งที่นี่ เรา
ไปดังนั้นมันจะบูตจุด ลินุกซ์
ลงใน คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ โปรดจำไว้
ตอนนี้สิ่งที่ฉันทำบนเนินเขาคือฉัน
การบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ที่เสียหาย ดังนั้นฉัน
เคอร์เนลไม่เรียบร้อยสมบูรณ์หรืออะไรก็ตาม
ใช้งาน ไม่ได้ฉันกำลังบูต เข้าสู่ซีดีสด
Linux มีสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่คุณ
สามารถบูตซีดีที่ คุณ สามารถรับได้อย่างเต็มที่
เดสก์ท็อป Linux ที่ใช้งานได้
ต้อง ติดตั้งมันยังใช้งานได้
ดีจริงๆ สำหรับการแก้ไขสิ่งต่าง ๆ ใช่
เรา สามารถเห็นที่นี่คุณรู้ว่ามันกำลังเริ่มต้นขึ้น
ฉันไม่ได้รับข้อผิดพลาดใด ๆ ในเวลานี้
เยี่ยมมาก แต่ฉันก็ไม่ได้จริง
บูตเครื่องคอมพิวเตอร์ ตามลำดับ
ฉันไม่ได้บูตเครื่อง ที่ติดตั้ง
การติดตั้ง จุด Linux ฉันจริง
การบูท จุดชั่วคราวโดยทั่วไป
ระบบปฏิบัติการ Linux ที่ ติดตั้ง
ในซีดีนี้ ที่ฉันดาวน์โหลดมา
ฟรีจาก จุด Linux org ฉันควร
พูดถึงว่ากระบวนการที่ฉัน
แสดงให้คุณเห็นในวันนี้จะ ข้าม อย่างสมบูรณ์แบบ
distro เข้ากันได้ดังนั้น ถ้าคุณใช้อาร์ค
ถ้าคุณใช้ Debian ถ้าคุณใช้
ประโยชน์ ถ้าคุณกำลัง ใช้ Manjaro อะไรก็ตาม
คุณกำลัง ใช้วิธีการเหล่านี้ กำลังจะไป
เป็นเหมือนเดิมถ้าคุณพูดกับ Fedora
ตัวอย่างเช่นหรือคุณรู้ว่า สิ่งที่ชอบ
เห็นได้ชัดว่า เมื่อฉันทำ apt-get
อัปเดตคุณจะต้องรู้
แก้ไขคำสั่งนั้นเพื่อสนับสนุนคุณ
ผู้จัดการ แพคเกจ ยำหรือสิ่งที่ชอบ
แต่ในกรณีที่เรากำลังจะเป็น
โดยใช้ apt-get แต่กระบวนการของตัวเองไป
chroot เป็นระบบ จะเป็น
เหมือนกัน นี่คือการบูทขึ้นคุณจะสังเกตเห็น
การบูทจากซีดีนั้นเหลือเชื่อมาก
ช้า ฉันมีเวลามากที่ จะพูดคุยทั้งหมด
มีหลาย สิ่งที่ถูกต้อง เพราะคุณ
การบูต จากซีดี ซีดีนั้นเป็นเรื่องจริง
สื่อช้า แต่เราก็ โอเคมัน แต่ถ้า
ฉันไปที่โฟลเดอร์บ้าน คุณจะสังเกตเห็นว่าฉัน
มอง อะไร ที่นี่ ไม่มีอะไรเลย
ถ้าฉันไป ทำอะไรที่ผู้ใช้ของฉันไม่ได้
แม้มีอยู่ คุณ ก็รู้โฟลเดอร์บ้านของฉัน
มีผู้ใช้ ชื่อผู้ใช้ที่ไม่ใช่
ฉันถ้าฉันเข้าไปใน อาคารของฉันคุณจะเห็น
ที่ ฉันเป็นผู้ใช้ที่จุด Linux
ดังนั้นฉันจริง ๆ booted ในจุดนี้
คอมพิวเตอร์ลีนุกซ์เพื่อพูด โดยใช้สิ่งนี้
บูตซีดี ตอนนี้คอมพิวเตอร์ของฉันเป็นจริง
เรียกว่าสุนัข narf เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่า
สุนัขนาร์ฟ นั่นคือคอมพิวเตอร์ นั่น
เรากำลังจะ แก้ไข สิ่งที่เป็นอยู่
บูตจากซีดีสดตอนนี้ฉันสามารถเรียกดู
ไป ที่คอมพิวเตอร์ฉัน เห็นว่ามี
ระบบไฟล์ 85 กิกะไบต์และ ถ้าฉัน
เรียกดู และ ติดตั้งแล้วฉัน
สามารถเห็น โฟลเดอร์บ้านที่แท้จริง ของฉัน โอ้มี
โฟลเดอร์ Robie และฉันสามารถทำข้อมูลได้
การกู้คืนฉันสามารถเริ่มคัดลอก
เอกสาร และเดสก์ท็อปของฉันและรูปภาพของฉัน
ฉันสามารถทำได้ เพื่อคัดลอกสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ฉันสามารถคัดลอกทั้ง โฟลเดอร์ไป
ไดรฟ์ USB เพิ่งรู้ว่า ฉันมี
สำรองข้อมูลที่ปลอดภัยในขณะนี้
ดังนั้นซีดีที่ ใช้งานจริง สามารถ นำไปใช้ในจุดนั้นได้
เราทำงานเป็นอุปสรรค์ที่นี่คือมันไม่ได้
ระบบไฟล์ต่อ se ฉัน หมายถึงการดำเนินงาน
ระบบ ตัวเองไม่แตกเราไม่ได้
แก้ไข ไฟล์แท็บ FS ของคุณที่เรา รู้จัก
ดูที่นี่กันเถอะ
แท็บ FS ที่นั่นเพื่อให้ฉันสามารถแก้ไข ได้
จะต้องมี เส้นทางเพื่อที่จะจริง
บันทึก การเปลี่ยนแปลง ใด ๆ แต่ ถ้าฉันทำลายมันฉันสามารถ
แก้ไขมัน และฉันสามารถบันทึกลงใน ฮาร์ดไดรฟ์นั้นได้
รีบูตไดรฟ์และแก้ไขได้โดยไม่มีปัญหา
ที่อยู่บนฮาร์ดไดรฟ์ของฉันใน ฯลฯ
โฟลเดอร์ที่ถูกต้อง ที่เรามีปัญหา
คือถ้าฉันไปที่โฟลเดอร์บูตคาดเดา
สิ่งที่ฉันไม่มี เคอร์เนลอยู่ที่ไหนเคอร์เนลของฉัน
คุณจะเห็นแพ็คเกจ ชื่อ Linux
- ภาพแล้วชื่อ ของ เคอร์เนลของคุณ
ดีฉันไม่ได้หนึ่งระบบของฉันได้
ไม่เรียบร้อย ในระหว่างการอัปเดตฉันใช้สิ่งนี้
เป็น สถานการณ์ที่จะให้คุณกรณี
สถานการณ์นี้ไม่จำเป็นต้อง แน่นอน
ปัญหาที่คุณจะมี และนั่นคือ
เหตุผลที่ผมต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นว่ามี
สิ่งอื่น ๆ ที่ คุณอาจแก้ไขได้
คุณ
วิธีนี้เป็นวิธีที่ดีที่จะ รู้ว่า อะไรดี
เราจะทำ และรายการนี้ก็เช่นกัน
ควร บอกว่านี่ จะแสดงให้คุณเห็นว่าทำไม
ลินุกซ์เป็น ชุดนอน ของแมว ยังคงเป็น
บางสิ่ง
เด็ก ๆ พูดว่าสิ่งเหล่านี้ไม่มี แต่
เอาล่ะมันยอดเยี่ยมจริงๆ โอ้ Linux ที่
อย่างน้อยคุณก็ก้าวขึ้นมาสองสามทศวรรษ
แต่ ก็ยังไม่ค่อย มี
ไปคนเจ้านายสิทธิทั้งหมดไม่เป็นไรไม่เป็นไรดังนั้น
มาปิด เรื่องนี้กันเพราะเรารู้
ว่า เรามีระบบเครือ เราทำอะไร
ต้องทำมันจริง ๆ จริง ๆ
ง่าย ๆ นี่ จะพา เราไปห้านาที
แต่มันจะพาเราไปประมาณครึ่ง ชั่วโมง
เพราะฉันจะอธิบายทุกอย่าง
sudo กลายเป็น super user fdisk ใช่แล้ว
- el จะแสดงให้เราเห็นรายการทั้งหมด ของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์ ในคอมพิวเตอร์ของเรา
พาร์ติชันบนฮาร์ดไดรฟ์เหล่านั้น ICS da
อันที่เล็กจริงๆที่ ฉันรู้
นั่นคือ swap drive ของฉัน เพราะมัน
SDA ขนาดเล็กอย่างไม่น่าเชื่อ - ที่อื่น ๆ
มือค่อนข้างใหญ่ 83 กิ๊กและฉันก็รู้
จาก ที่นี่เป็นไฟล์ 85 กิ๊ก
ระบบกว่าการตรวจจับคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้นฉัน
รู้ ว่าจริง ๆ แล้ว ฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
ยอดเยี่ยมเอา ล่ะ เรามาสร้าง โฟลเดอร์กัน เถอะ
ที่เราจะติดฮาร์ดไดรฟ์นั้น
ฉันจะใส่มันลงในโฟลเดอร์เมาท์
ดังนั้นฉัน สามารถไป CD / mnt และถ้าฉันทำ LS
ไม่มีอะไรที่ ฉันจะไป sudo
เพราะฉันต้องเป็น ผู้ใช้ขั้นสูงใน
เพื่อ แก้ไขสิ่งต่างๆ ในโฟลเดอร์ MNT
ฉันต้องทำไดเรกทอรีให้แน่ใจ --P
แล้วคุณจะรู้ว่าทำไมฉันถึงทำอย่าง นั้น
ภายใน ไม่กี่วินาทีฉันจะขับรถไปเอง
slash boot โอเค ดังนั้นสิ่งที่ฉันเป็นจริง
ทำที่นั่นฉันกำลังบอกว่า สร้าง
โฟลเดอร์ภายใน mmt เพราะนั่นคือที่
ฉันและมันจะเรียกว่าบูต แต่ก็
จะ สร้างการบูตในโฟลเดอร์ที่ชื่อ
ไดรฟ์ ของฉัน โฟลเดอร์นั้นยังไม่มีอยู่
ดังนั้นเราจะทำ - P เพื่อให้แน่ใจ ว่า
เราสร้างโฟลเดอร์ที่ขาดหายไป และ
มันจะสร้าง boot slash ของไดรฟ์ถ้า
ฉันกด Enter ตอนนี้เพียงเพื่อประโยชน์ของ
ความแม่นยำ เพราะ ฉันไม่ต้องการให้คุณ
วางสิ่งนี้ผิดในที่ผิด
พวกเราจะทำแบบนี้กับ ฉัน จริง ๆ
สามารถไป ทำให้ derp - P / mnt เฉือนไดรฟ์ของฉัน
ด้าน
อาหารกับ psuedo ที่จุดเริ่มต้น
กด Enter ตอนนี้ถ้าฉันทำ LS คุณจะต้อง
ดูว่า เรามีโฟลเดอร์ชื่อฉัน
ไดรฟ์ที่สามารถเรียกว่าอะไร แต่
เราแค่ ใช้สิ่งนั้นกับสถานการณ์
ถ้า ฉัน LS สิ่งที่จะทำไดเรกทอรี
รายชื่อคุณจะเห็นว่ามีโฟลเดอร์
เรียกว่า boot และสิ่งทั้งหมดนั้น ว่างเปล่า
เพราะสิ่งที่ฉันทำไปทั้งหมดถูก สร้างขึ้น
โฟลเดอร์ไม่มีสิ่งใดติดตั้งอยู่ในตอนนี้
เราต้องการ ทำการติดตั้งจริง
กระบวนการดังนั้นเราจะไปที่ sudo mount and
สังเกตสิ่งที่เราพูดว่า มันเป็น dev / s da -
ใน กรณี เฉพาะของฉัน ก็โอเคเพราะฉัน
ทำ sudo fdisk - L และมันแสดงให้ฉันเห็น
รายการของฮาร์ดไดรฟ์และฉันตัดสินใจ
that s da - เป็น ฮาร์ดไดรฟ์ที่ แท้จริงของฉัน แสดง
อีกวิธีใน การพิจารณาว่าเรา
เราคลิกสองครั้งบนฮาร์ดไดรฟ์
บนจุด Linux ดังนั้นตอนนี้มันติดตั้ง
จำได้ว่าฉัน พูดว่าเมื่อฉัน ดับเบิลคลิก
มันติดมันดังนั้นถ้า ฉันพิมพ์ sudo
ติดตั้งและกด Enter มันจะ จริง
ให้รายชื่อ ไฟล์ที่ติดตั้งทั้งหมด ให้ฉัน
ระบบ และคุณจะเห็นว่า SDA - เป็น
หนึ่ง ที่ติดตั้งใน สื่อสแลช
เฉือนแล้ว UUID ซึ่งเป็นสิ่งนี้
ฮาร์ดไดรฟ์ เฉพาะ ถ้าฉันไป ctrl L
คุณจะเห็นว่าตำแหน่งไฟล์อยู่
ความจริงที่ว่า คุณโพสต์ ในสื่อเฉือนดังนั้น
นั่นเป็นอีกวิธีหนึ่งในการ พิจารณา ว่า
นี่ คือความจริง SDA - เพราะฉัน
ติดตั้ง ลินุกซ์จุดตันดังนั้นตอนนี้
ฉันมี โฟลเดอร์นั้นโอเค เราจะ
ติดมัน sudo เราต้องเป็นผู้ใช้ขั้นสูง
เพื่อที่ จะทำการ ติดตั้ง เหล่านี้
dev slash SDA - นั่นคือพาร์ติชัน
okay SDA เป็นฮาร์ด ไดรฟ์ SDA - คือ
พาร์ทิชันที่คุณสังเกตเห็นว่ายังมี
SDA หนึ่ง แต่นั่นคือ พาร์ทิชัน swap ของเรา
นั่นเป็นเหตุผลที่มันมีขนาดเล็กมากที่ คุณรู้
ถ้าคุณ พยายามที่จะติดมันมันจะทำให้คุณ
เตือนว่านั่นคือ การแลกเปลี่ยน
ขับตอนนี้พวกเราจะไปทับภูเขา
เฉือนไดรฟ์ของฉันโดยไม่มีเครื่องหมายทับ
โอเคฉันจะ เอา SDA ไปที่นั้น
ฉันจะขับมันทับฉัน
ขับรถไม่แน่ใจว่าฉันสามารถ ทำได้ในขณะที่
มันติดตั้งที่ อื่นเรามาดูกัน
ทำงานได้ ดี
LS ไดรฟ์ ของฉัน นั่นคือ wahoo
เพื่อ ความปลอดภัย ฉันจะคลิกขวาที่
มัน และ ไป unmount จากเดสก์ท็อปดังนั้น
มัน ถูกลบออกจากสื่อ และถ้า ฉันทำ
LS ไดรฟ์ของฉันที่ unmount มี -
เยี่ยม เลย
และฉันก็จะทำอย่าง นั้นก่อนตามปกติ
ที่นั่นเราไป โอเคดังนั้นมันติดฉันไม่สามารถ
chroot ยัง เพราะฉันมีจำนวนมาก
ของ สิ่งที่จะพังถ้าฉันลอง
การเข้าใจ ราก CH หมายถึงการเปลี่ยนแปลง
รูตดังนั้นฉัน จะต้องทำ จริงๆ
หลอกให้ linux ที่ ใช้ทำงาน คิด
ที่ว่านี้ a2 ไดรฟ์ SD ที่ยากคือในความเป็นจริง
ฮาร์ดไดรฟ์สำหรับ Linux ที่ใช้งานอยู่
จากนั้นเราสามารถทำทุก สิ่งได้ราวกับว่า
เราสามารถบูตได้ แต่เรา ไม่ได้
สามารถบูตมันคุณจะกำลังเห็นว่าใน
แค่ วินาทีเดียวสิ่งที่ฉัน ต้องทำ และ
ตอนนี้ฉันทำงานกับมาก
ติดตั้ง ง่าย ที่นี่ฉันจะเพียงแค่
ทราบว่าคุณมี ตัวอย่างเช่นการบูตของคุณ
สิ่งที่ พาร์ทิชัน เช่นนั้นแยก
พาร์ทิชัน บนฮาร์ดไดรฟ์ของ คุณแล้วคุณ
ต้อง ผ่านกระบวนการเมานท์
เป็นรายบุคคล ดังนั้นเช่นฉันอาจถ้า
ฉันมี ไดรฟ์บ้านแยกต่างหากที่ฉันสามารถ
ต้องผ่าน SDA ผ่าน บ้านสามหลัง
พาร์ทิชันและ ฉันอาจต้องใส่มัน
บ้าน ตัวอย่างที่เป็นเพียง ตัวอย่าง
ฉันไม่มี สถานการณ์นั้นดังนั้นสำหรับฉัน
เรามี proc ของเราซึ่งเป็น proc
ระบบไฟล์มันให้ ไฟล์เช่น
โครงสร้างของกระบวนการทั้งหมดที่
กำลัง ทำงานบน คอมพิวเตอร์ของคุณเรายัง
มีโฟลเดอร์ dev ของคุณใน โฮสต์ ของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ ใช้งานจริง
ในซีดีเหล่านั้นเป็นอุปกรณ์ที่
ตรวจพบใน คอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นถ้าฉัน
ทำ LS / d DV พวกนั้นทั้งหมด
อุปกรณ์ ที่ตรวจพบ ฉันต้องพอร์ต
ที่โดยทั่วไปแล้วท่อมันไปให้ฉัน
สภาพแวดล้อม chroot ใหม่ ยังมี
โฟลเดอร์ที่เรียก / เรียกใช้ซึ่งเราต้องการเช่นกัน
ทำ สิ่ง เดียวกัน เพราะ สิ่ง เหล่านี้
กระบวนการ ทำงาน จริง ๆ แล้ว
คุณใช้ dev เท่าที่ฉันเข้าใจ
และเป็นส่วนหนึ่งของมันเหมือน temp
ระบบไฟล์ของมันใช้งานได้ดีมาก
สำคัญที่จะต้องทำสิ่งเหล่านี้ให้ดี ถ้า
คุณ ไม่เข้าใจเลยว่ามันโอเค
เพียง ทำตามขั้นตอน sudo เมา ก็โอเค
สิ่งที่ฉันจะทำคือ T proc นั่นคือ
ประเภทระบบไฟล์คือ proc และ none และ
พวกเราจะวาง ไดรฟ์ของฉัน / proc ดังนั้น
ที่ จริง เรากำลังทำ สิ่งนี้ใน
เรากำลังติดตั้งมันกับ proc ในของฉัน
สภาพแวดล้อมที่ติดตั้งโดยทั่วไป ถูกต้อง ดังนั้น
นั่นคือ ทั้งหมดที่มี ให้กับคำสั่งนั้นโอเค
ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันติดตั้งสแลช LS มม
เฉือน ไดรฟ์ / proc ของฉันฉันจะเห็นจริง
กระบวนการ ทั้งหมด ที่ ทำงาน อยู่บนของฉัน
ขวาติดตั้งปัจจุบัน
ตอนนี้ฉันต้อง ทำแบบเดียวกัน ไม่ให้ติดตั้ง
ซีดีสด sudo mount - โอ้โอ้ใช่แล้วโอเค
สิ่งที่เราทำคือเราผูกพัน
โฟลเดอร์นี้โดยเฉพาะ มันคืออะไร / dev
เราจำเป็นต้องผูก มันไว้ เพื่อติดตั้งไดรฟ์ของฉัน
dev เพราะเราต้องสามารถเห็น
อุปกรณ์ dev ของคุณอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ จาก
ภายในสภาพแวดล้อมที่ chroot ของเราดังนั้นถ้าเรา
อย่าทำตาม ขั้นตอน นั้น เราจะแพ้
การเข้าถึงไดรฟ์ของเราทั้งหมดของเรา
ฮาร์ดแวร์ ทุกอย่างที่เราต้อง ทำ
สิ่งเดียวกันที่ ฉันพูดต่อไป
หนึ่งคือเหล้ารัมวิ่งเฉือน
ฉันเกือบ พิมพ์รัมรัมใช่ฉันจะบอกว่ามันเป็น
ฉันกำลังคิดว่า ฮิลลารีรู เบิ ล โอ้นรก
ใช่แล้ว เรา ไป ที่นั่นแล้ว
คำสั่งที่ ทำให้ระบบไฟล์ temp
สำหรับเครื่องหมายทับใน ตอนนี้
ช่วงเวลาของความจริง ที่นี่เราไป ดูทั้งหมด
ตอนนี้เรามีจุดเมานท์บ้าบอ
ใน MMT ของเรา บน CD สดสิ่งที่ เรา มี
เสร็จแล้ว เราได้ติดตั้งไฟล์ proc
ระบบเข้าสู่จุดที่เรามี
ติดตั้งโฟลเดอร์ dev และ เรามี
ติดตั้ง ระบบไฟล์ run temp ลงใน
สภาพแวดล้อมที่ติดตั้งนั้น โอเคตอนนี้อะไร
เราสามารถทำได้ จริง ตอนนี้ปลอดภัย
chroot ในสภาพแวดล้อมนั้น sudo CH
รูทและ ตอนนี้ที่นี่เป็น สองสิ่ง
ที่เราต้องการ ชื่อไดรฟ์ ของฉัน MNT
จุดเมานท์ที่ ฉันสร้างสิ่งนี้
เวทมนตร์ ไม่เป็นไรอะไรก็ตามที่คุณเรียกว่าคุณ
จะใช้ทุกครั้งที่ไดรฟ์ของฉันใช้ได้
และจากนั้น BIM Bosch เพราะ เราทำได้
จริง ๆ แล้วตั้งขึ้นเป็น chroot
สภาพแวดล้อมสำหรับ bin Bosch และที่นั่นเรา
ไป ทันที ฉันกลายเป็น เส้นทาง
ขอโทษ แต่ฉันยังอยู่ในจุดที่ Linux
ถูกต้องกันเถอะทำ CD / mnt
เพราะใน / mnt นั่นคือสิ่งที่เราสร้าง
ไดรฟ์ ของฉัน ถูกต้องแล้วลองทำ LS กัน
สิ่งที่เกิดขึ้นไปแล้วรอสักครู่ฉันไม่ได้เป็น
ที่จริงแล้ว บน CD สดอีกต่อไป CD / boot
LS ไม่มี เคอร์เนล CD เฉือนที่บ้าน LS Robbie nut
ผู้ใช้ดังนั้นฉัน ประสบความสำเร็จ จริง
รังเพลิงเซสชั่นของฉันลงในที่ติดตั้งยาก
ไดรฟ์ ในคอมพิวเตอร์ของฉันฉันสามารถแก้ไขอะไรก็ได้
และฉันไม่ได้ พูดแค่เรื่องปกติ
ซีดีสดแบบดั้งเดิมแก้ไขและไฟล์แท็บ FS
รีบูตและหวังว่าจะ ดีที่สุด
เรากำลังพูดถึง ความสามารถในการ
จริง ๆ แล้วเรียกใช้สิ่งต่าง ๆ บนฮาร์ดไดรฟ์นั้น
จากสภาพแวดล้อมนี้เรามาลองกันดู
ตัวอย่างเช่น apt-get update ฉัน กำหนดเส้นทาง
จำไว้ว่า ฉันไม่จำเป็นต้องพิมพ์ sudo
อีกต่อไปเพราะ นั่นเป็นเพียงการให้ฉัน
การเข้าถึงรูทชั่วคราว ไม่เป็นไร
apt-get update ที่นี่เราไปได้เลย
ไม่มีข้อผิดพลาดฉลาด - รับ
มาทำ แอพกัน เถอะมาทำมันกันเถอะ
ลองแก้ไข แคชแอป เด็กตัวนี้กันเถอะ
ค้นหาภาพลินุกซ์ ก็โอเคแล้วฉันล่ะ
ฉันจะค้นหาลินุกซ์
ส่วนหัวที่ นั่นเราไปนี่คือสิ่งที่แอพได้รับ
บอกฉันเกี่ยวกับ ส่วนหัวทั้งหมดเหล่านี้
ว่างสำหรับฉันดังนั้นลองเลือกอัน ที่
จะดีสมมติสามจุดสองจุด
ชี้ว่าสี่โอเคโอเค นั่นคือเคอร์เนล
ส่วนหัวที่ เราต้องการลองดูว่ามีไหม
เมตาแพ็คเกจที่ จะให้เรา
เลือก 686 มาทำสิ่งที่คุณต้องการ
เคอร์เนล ที่เหมาะสมสำหรับ คุณ
ระบบ และฉันจะทำให้สมมติฐาน
ที่นี่ที่คุณรู้เล็กน้อย
เกี่ยวกับระบบและสถาปัตยกรรมดังนั้นฉัน
ตัวอย่างเช่นรู้ว่าฉันมีความ ทันสมัย
ระบบที่ทันสมัยที่ถูกต้อง 32 บิตดังนั้นฉัน
จะไปกับ 686 เคอร์เนลกับ PAE
ส่วนขยาย เพราะคิ้วและของฉัน
โปรเซสเซอร์สนับสนุนว่าหากคุณ ไม่ได้
แน่ใจว่า คุณสามารถไปกับเคอร์เนลที่แตกต่างกัน
MD 64 เป็น เคอร์เนล 64 บิตใช่ แต่ฉัน
รู้ ว่าฉันใช้ระบบ 32 บิต
ด้วย PAE ดังนั้นฉันจึงสามารถคว้ามัน ได้
คัดลอกไปที่คลิปบอร์ดของฉันเป็นไรและตอนนี้
apt-get install แล้ว ฉันกด alt e4
แก้ไขและแล้วผมสามารถตีวางเอาล่ะเพื่อ
มันจะ ติดตั้งเคอร์เนลนั้นจริงๆ
แต่มันติดตั้งอยู่ที่ไหน
จริง ๆ แล้ว ติดตั้งเคอร์เนลนั้นบนของฉัน
การติดตั้ง Linux จริง มันไม่ได้ทำ
มัน อยู่ในซีดีสดของฉันใช่คุณไป
และ มัน ทำงานอยู่ที่นั่นมัน ก็ใจดี
ของให้คุณเห็นสิ่งนี้ใน เวลา จริง
อัปเดต ตอนนี้นี่คือสิ่งหนึ่ง
นั่น จะใช้เวลา นานขึ้นอีกหน่อย
มัน จะสร้าง ไฟล์ภาพ Rd เริ่มต้น
สำหรับเคอร์เนล ตัวเองดังนั้นเรามาร้องเพลง
เพลง เพราะนี่คือช่วงเวลาแห่งความจริง
นี่คือความน่าเบื่อขั้นสูงบางอย่างที่นี่
บาง คน ปรับปรุงขั้นสูง ที่ นั่น
dienes oh ฉันพูดบางคนในการแชท
ห้อง มีน้อยพวกเขาเข้าไป แต่
พวกเขาเหมือนผู้ชายคนนี้จะ รุนแรง แต่
นั่นคือความงามของการแสดงที่คุณดู
มัน อีกครั้งแล้ว
อีกครั้งและอีกครั้ง คุณสามารถหยุด ดู ได้ ชั่วคราว
อีกครั้งจนกว่า คุณจะทำให้ ถูกต้องมัน
ตั้งใจ จะเข้มข้น
เรามีเพลงที่รุนแรงใช่ ทุกคน จะ
คิดว่า ฉัน แจกของรางวัลตอนนี้เมื่อฉัน
ทำ เรื่องที่ไม่มีเรื่องไม่มี รางวัลฟรี
ความรู้ที่ คุณ สามารถทำ มันได้
มาพร้อม เฮ้คุณรู้เมื่อไหร่
เกิดขึ้นกับ คุณคุณจะมองย้อนกลับไป
วิดีโอนี้และไปฉันดีใจที่ฉันรู้
วิธีการ chroot เพราะมันจะเกิดขึ้น
ที่ที่คุณต้องการคุณรู้ว่ามันมีอยู่
คุณกำลังจะไปที่หมวด 5 dot TV
คุณจะ ค้นหาอะไรเล็กน้อยใน
ทางด้านขวา มือจะ chroot คุณ
จะพบวิดีโอนี้ แล้ว คุณจะต้อง
รับการ สอน ทีละขั้นตอน พร้อมสำเนา
และวางข้อความในรายการบันทึก ทั้งหมด
คำสั่ง ที่นี่ ใช้งาน ง่าย อัจฉริยะ
คนที่ เขาพูดมันทำให้ฉันได้รับอนุญาต
พูดซ้ำฉันล้อเล่นแล้วโอเค
ทำไม่เป็นไร
ดังนั้น โปรดจำไว้ว่าฉันยังอยู่ใน
ระบบเราทำเรา คุณรู้ว่าเราทำ ซีดี
slash boot และเราทำ ใน LS และอะไร
เราไม่ เห็นพันเอกตอนนี้ลองดูสิ
เรามี เคอร์เนลไชโย
และฉันไม่ได้พูดถึงไก่หรือ
ข้าวโพดคั่ว ไม่มี ข้าวโพดคั่วติดอยู่ในฟันของเรา
ถูกต้อง ฉัน สามารถ รีบูต ระบบ นี้ และ
เราจะดูว่าเกิดอะไรขึ้น ดังนั้นกลับมา
ของฉันคุณรู้ว่า ไดรฟ์ นี้ ในซีดีของฉันฉัน
เพียง แค่ทำการรีสตาร์ทที่นั่น
ไป ปล่อยให้มันบูทขึ้นมาแล้วดูว่ามีอะไรบ้าง
ที่เกิดขึ้น
เวทมนตร์ สำหรับผู้คนที่ดวงตาของเรา
มันเรียกว่าคนที่นั่นลินุกซ์มันไป
ฉัน ต้องการ ให้ฉันเอา CD ออกดังนั้นฉัน
ต้องทำ ทันทีที่ พร้อม
เวทย์มนตร์เรียลไทม์ที่ไหนถ้าฉันต้องรอ
คุณต้อง รอเฮ้ลิขสิทธิ์แครอล
ดีจริงๆที่จะ รู้ว่า ใช่ทุกคน
ตระหนักถึงการลบดิสก์ที่ มีเพียง
เหมือนโน้ตเล็ก ๆ ของ ตัวอักษรดนตรี
โอเคใช่โดยเฉพาะถ้าคุณเป็นคนทันสมัย
วงดนตรี
คุณไปดู ว่า มันเป็นนักสืบ
ตอนนี้ฉันกำลังบูทจาก ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันตอนนี้
ตรวจพบเคอร์เนลที่ฉัน
ติดตั้งนั่นคือ 3.20 - 4 686 p IE
ลอง กด Enter
และสุภาพสตรีและ สุภาพบุรุษ ไม่มีข้อผิดพลาด
การ บูต ข้อความ ทันที มันกำลังจะมา
ฉันมีความมั่นใจเต็มที่ในตัว
ความสามารถฉันมีความมั่นใจในตัว คุณ
ความสามารถใน การทำงานถ้าฉันสามารถ
ยุติธรรมมันเป็นจำนวนมากที่มีความซับซ้อนมากขึ้น
ครั้งแรกที่ฉันต้อง ทำมันฉันสามารถจินตนาการ
ดังนั้นฉันจึงต้อง ถ่ายทอด สิ่งนี้
ความรู้ ส่งลง อินเทอร์เน็ต
โบกมือให้คุณ โลกเห็นคุณค่า
และฉันรู้ว่าพวกเขาทำ mm-hmm
คุณจะเมื่อมันเกิดขึ้นกับ คุณใช่
หวังว่า Booton หน้าจอสีดำจะ ถูกต้อง
ตอนนี้ แต่ มันมาได้ ดีมีของฉัน
เคอร์เซอร์ โอ้เรา ไปแล้วและ มันก็คือสุนัขนาร์ฟ
สุนัขในบ้านที่นั่นคุณไป ฉันมี
คนคอมพิวเตอร์ raring ไปมันก็ขึ้นและ
วิ่ง หายนะ ที่สวยงาม หันไป
ขอบคุณพระเจ้าที่ ทำสิ่งนี้กับ Fedora
ทำงานกับ Ark ทำงานนี้ได้หรือไม่
คนทั่วไปหรือ Debian หรือ Ubuntu หรือใด ๆ
distro อื่น ๆ อย่างแน่นอน โอ้ คำสั่งของคุณ
อาจ แตกต่างกัน เล็กน้อยที่ คุณ ต้องการ
ที่จะคุ้นเคยกับแพคเกจของคุณเอง
ผู้จัดการฉันใช้แอพที่ถูกต้องเพราะฉัน
บนระบบที่ ใช้ Debian Lubuntu มัน
ในสิ่งเดียวกัน ดังนั้นบูม -
คำสั่งเดียวกันที่ฉันใส่ SDA -
นั่นเป็นสาเหตุที่เรารัน fdisk - L อันแรก
คำสั่ง เพื่อให้คุณสามารถรับรายการ
พาร์ติชันของคุณ มันจะ แตกต่างกัน
กับคอมพิวเตอร์ของคุณได้มากที่สุด ok เพื่อ
เก็บไว้ในใจที่เราจะไปมีระบบขึ้นและ
วิ่ง กลับที่สวยงามในเกม
สมบูรณ์
นั่นคือวิธีการ chroot คนในระบบของคุณ
ตอนนี้เรารู้ว่าคุณได้เรียนรู้ที่นี่ ใน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและถึงเวลาแล้ว
คราวนี้ก็ถึงเวลาสำหรับข่าวด้านบน
เรื่องราว ในห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5
สำนักงาน ความมั่นคง แห่งชาติ คือ
เก็บเกี่ยว ภาพ จำนวนมาก ของ
คนจาก การสื่อสาร ว่า
ดักผ่านทั่วโลก
การ ดำเนินงาน เฝ้าระวัง เพื่อใช้ใน
การจดจำใบหน้าที่ซับซ้อน
โปรแกรมตาม ความลับสุดยอด
จัดทำเอกสารการ พึ่งพาของหน่วยงาน สายลับ
เทคโนโลยีการจดจำ ใบหน้า ได้เติบโตขึ้น
อย่างมีนัยสำคัญ ในช่วงสี่ปีที่ผ่านมา
และหน่วยงานได้กลายเป็นใหม่
ซอฟต์แวร์เพื่อ ใช้ประโยชน์จาก ภาพที่ ท่วมท้น
รวมอยู่ในอีเมลข้อความ สังคม
การประชุมผ่านสื่อวิดีโอ และอื่น ๆ
การสื่อสาร เอกสาร NSA เปิดเผย
เจ้าหน้าที่หน่วยงานเชื่อว่า
ความก้าวหน้าทาง เทคโนโลยี ได้
ปฏิวัติวิธีที่ NSA ค้นพบ
เป้าหมาย ข่าวกรอง ทั่วโลก
เอกสารแสดงหน่วยงาน
ความทะเยอทะยานสำหรับเรื่องนี้ มี ความอ่อนไหว สูง
ความสามารถและขนาด ของ ความพยายาม
ยัง ไม่เคยเปิดเผยมาก่อน
โปรดจำไว้ว่าเมื่อผู้ชายคนนี้ อยู่ข้างหลังเรา
เทคโนโลยี มีคน จำได้
เมื่อ เขาขึ้นไปบน หิ้งข้างหลัง
พวกเรากลับมาที่นี่เหมือนกัน
โอเคเราได้ภาพ ของการแสดงที่
เราวางบนโปรไฟล์สื่อสังคมของเรา
เรามีเครื่องวัดระยะทางขึ้นนั่น
ถ่ายภาพ ทุก ๆ 10 วินาทีดังนั้นหนึ่งในนั้น
เวลา นี้ มันจะยิ้ม แต่
ฉันอัปโหลด หนึ่งในภาพเหล่านั้นที่ใด
สป็อคชื่อดัง ของเรา กลับมาที่นี่อีกครั้งฉัน
อัปโหลด ไปยัง Twitter และ Twitter เมื่อ
มันอัปโหลด ใช่
ถามผมว่าคุณต้องการที่จะติดแท็กเลียวนาร์ด
Nimoy ขอโทษฉันและมันก็เป็นทางการของเขา
บัญชี บัญชี Leonard Nimoy บน Twitter
มันกลับมาที่นี่
กล้องของเรา นั้นไม่ใส
อันตรายต่อเทคโนโลยีที่มีอยู่ ของ NSA คือ
เพียงแค่ก้าว และก้าวขึ้นของพวกเขา
สิ่งที่พวกเขาเห็นคนที่สนใจ
พวกเขา ต้องการ
มันทำให้ฉันผิดหวังฉันแค่พูด
ที่ไม่ประหลาดชนิดของฉันและฉัน
คิดประหลาดนอกลู่นอกทาง โอ้ชายเพราะ
ทุกสิ่งที่คุณโพสต์นั้นถาวร
คุณไม่สามารถลบใบจาก
อินเทอร์เน็ตอีกต่อไป คน ไม่ขอโทษมัน
ระวัง สิ่งที่คุณ โพสต์ไว้
พวกเขากำลังพูดถึง จริง
ตรวจสอบการสื่อสารโทรคมนาคม ออนไลน์
ฉันไม่ได้ใช้โทรศัพท์อีกต่อไปไม่ใช่อย่างนั้น
Voice over IP ถูกล่วงละเมิดหรือ
อยู่บนเตียงกับ NSA หรืออะไรก็ได้
อย่าง นั้น แต่เราต้อง กลัวเหมือนกัน
เรากำลัง ทำเช่นนั้นมากขึ้นเรื่อย ๆ
เราไม่ได้ใช้โทรศัพท์บ้านอีกต่อไปแล้ว
ทุกอย่างผ่านทาง อินเทอร์เน็ต ที่
รู้ว่าใบหน้าของฉันอยู่ทุก ที่ ที่คุณอยู่
รู้ว่าเป็นเพียง สถานที่ที่ฉันจะไป
google robbie ferguson และ ดูว่าคุณเป็นอย่างไร
เกิด ขึ้นกับสิ่ง ที่ดี ทั้งหมด ฉันดีฉัน
หวังว่าการพูดโอ้โฮดังนั้น
การสื่อสารโทรคมนาคม เรื่องต่อไปของเราและ
การมีส่วนร่วมของ NSA ที่นี่เราไปเหมือน ควานหา
หรือ นักแปลสากลที่ Microsoft มี
เปิดตัวภาษาเรียลไทม์
คุณสมบัติการแปล สำหรับอินเทอร์เน็ต
บริการโทรศัพท์ Skype หัวหน้าผู้บริหาร
Satya Nadella กล่าวว่า บริษัท จะเปิดตัว
รุ่นทดสอบของการบริการการขนานนามว่า
โปรแกรมแปล Skype สำหรับ Windows 8 ในภายหลัง
ปีนี้ การย้ายมาเป็นแข่งขัน
ในบริการโทรศัพท์บนอินเทอร์เน็ต
ภาค เนื่องจากมันถูกบังคับให้เพิ่มขึ้น
บริษัท ที่จะดูวิธีการดึงดูด
ผู้ใช้งานมากขึ้นตาม Microsoft skype
ขณะนี้มี o 300 ล้านผู้ใช้งาน
ผู้ใช้รายเดือนทั่วโลก และเท่าที่เราทราบ
จาก SharePoint Microsoft ไม่เคยโกง
หมายเลข Microsoft ไม่ได้บอกว่า
บริการจะได้รับฟรีหรือถ้า
ผู้ใช้จะต้อง จ่ายค่าธรรมเนียมอะไรอืม
ผู้คนไม่ ทราบว่าฮิลล์คือ เรา
จริง ๆ แล้วคน ฝรั่งเศสพูดภาษานี้
ไมโครโฟนเป็น นักแปลสากล
เรามาจาก แคนาดาที่ถูกต้องที่ คุณรู้
จากนั้นทั้งหมดที่เราทำ คือพูดภาษาฝรั่งเศส ว่า
นักแปลสากลแม้ว่า la TARDIS
หรือฉันคิดเกี่ยวกับ Star Trek's Universal
หมุด สื่อสาร
ความจริงที่ว่าคุณ อยู่ที่นี่ถ้าฉันสามารถมี
สนทนาผ่านวิดีโอ Skype กับคุณ
พวกเขามี มันในการแชทที่คุณรู้ว่า
พิมพ์ shot shot ขวาสัก พัก
และมันเป็นการปฏิวัติ แต่ลองจินตนาการดู
เสียงของใครบางคนที่ถูก ดัดแปลงให้เข้ากับคุณ
ภาษาพื้นเมืองที่น่าทึ่งและจากนั้น
เทคโนโลยีนั้นบอกว่าตอนนี้เราทำได้ไหม
นำ หมวดหมู่ที่ ห้าไปยัง ประเทศเยอรมนีในของคุณ
ภาษาพื้นเมืองของเราสามารถใช้ชนิดของที่
เทคโนโลยีที่เราใช้ในอุตสาหกรรม
เทคโนโลยีแบบ นั้นจะไม่ เป็นเช่นนั้น
บ้าที่น่าตื่นตาตื่นใจ อาจไม่ดีเท่า
การว่าจ้างนักแสดงให้ทำเสียงของเรา ซูมขึ้น
เดฟเฟอร์กูสันว่าเป็นที่เลวร้ายจริงๆ
นักแสดงที่เราไล่ออกเขาเขาก็น่ากลัว
สิ่งที่น่าสนใจที่ ต้อง พิจารณา
ฉัน ชอบสายของ เทคโนโลยี mm-hmm
ความหมายของสิ่งต่าง ๆ แต่มันให้เช่ามันยก
คำถามมากมาย เมื่อเรากลัว
ความเป็นส่วนตัวเห็นได้ชัดว่าการสื่อสารมี
ที่จะตรวจสอบในการที่จะ
แปลโดย คอมพิวเตอร์ที่เร็วมาก ใช่
สวัสดี ซึ่งสามารถดำเนินการได้หลายวิธี
ต่อวินาทีว่ามันคือ อะไร แบบเรียลไทม์
ความหน่วงแฝงที่กำลัง ฟังอยู่ใน เรา
การอภิปรายไม่มีคนนอกลู่นอกทางเราจะ
ต้อง ย้อนกลับไปยังยุคของผู้ให้บริการ
นกพิราบนกพิราบสื่อสารที่มี
อาจ ตรวจสอบ NSA จะ ยิงพวกเขา
ลองนึกดูว่า ใครจะ รู้ในข่าวอื่น
ขับรถ บนทางหลวง ที่ 30 ไมล์ต่อ
ชั่วโมงเมื่อล้อกะทันหัน
ถูกและ คุณผิดพลาดแล้วอุบัติเหตุครั้งนี้
เป็นเพราะ มีคนแฮ็ครถของคุณ
Yikes
นอกลู่นอกทาง มันไม่ใช่ วิทยาศาสตร์ที่ ลึกซึ้ง
ความเชื่อเรื่องนิยายเป็น อนาคตอันใกล้
แฮ็กเกอร์ทุกวันนี้ได้รับการเตือนมากที่สุด
คน ไม่ ทราบว่า รถยนต์ของพวกเขาคืออะไร
คอมพิวเตอร์ไฮเทค อยู่แล้ว
แนบเนียน และตอนนี้เรากำลังสร้างเครือข่าย
พวกเขาโดยให้พวกเขาไร้สาย
การเชื่อมต่อ ยังมีอันตราย
เปลี่ยนรถของคุณ ให้เป็น สมาร์ทโฟน
ล้อมันทำให้พวกเขาเป็นเป้าหมายที่ทรงพลัง
สำหรับแฮกเกอร์
Adams เป็นนักวิจัย ด้านความปลอดภัย
นวัตกรรม บริษัท ที่ทดสอบ
ความปลอดภัยของรถยนต์ที่ อ้างถึง
คอมพิวเตอร์และซอฟต์แวร์ที่ ใช้พลังงาน
รถยนต์ของวันนี้
เขากล่าวว่าผู้ผลิตรถยนต์ไม่ได้ขึ้นอยู่กับ
ความเร็ว พวกเขากำลัง ล้าหลัง
ซอฟต์แวร์รถไม่ได้สร้างขึ้นมาเพื่อ เหมือนกัน
มาตรฐานเช่น ใบสมัครธนาคารหรือ
ซอฟต์แวร์ที่ ออก มา จาก Microsoft
ฝันร้ายคือ แฮกเกอร์เข้าถึง สถานการณ์
การควบคุมหลักของรถ คุณ โดยการฝ่าฝืน
ความบันเทิงที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ระบบและยุ่งเกี่ยวกับเบรคของคุณ แต่
รถยนต์จะไร้สายและนั่นหมายความว่า
สายไม่จำเป็นต้อง แฮ็คพวกเขาอืม
นั่นเป็น ความคิดที่ น่ากลัว
ทำให้ตกใจอย่างที่เรานำมา
แสดง สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเกี่ยวกับวิธีการ
พวกเขากำลังพัฒนา ระบบให้ปลอดภัย
ช่วยให้คุณออกนอกถนน แม้กระทั่ง เหตุการณ์
สิ่งที่ ถูกต้อง แต่ตอนนี้และตอนนี้เราทุกคน
รู้ว่าเราไม่ จำเป็นต้องนำมันขึ้นมา
ในห้องแถลงข่าวเพราะทุกคนรู้ว่า
เกี่ยวกับรถยนต์อิสระของ Google คุณ
เห็นคนที่ มีคุณเช่นพวกเขาได้
การ พัฒนารถยนต์ จริง ๆ ไม่มีพวงมาลัย
ล้อเหยียบไม่มี เพียงแค่ฟองบนล้อ
ขับเคลื่อนด้วยตัวเองดังนั้นสิ่งที่จะหยุด
ใครบางคน จากฉัน หมายความว่ามันเห็นได้ชัดว่าเป็น
เป้าหมายที่ดี สำหรับแฮกเกอร์ หรือรัฐบาล
หรือคุณรู้จักการควบคุมหรือ องค์กรหมายเลข
ไม่ใช่ภาพยนตร์ เราไม่ใช่นักทฤษฎีสมคบคิด
ที่นี่ เรา พบว่า มันเป็น
ศักยภาพ ที่ผู้คนต้องรู้
พิจารณาอย่างถูกต้องและฉันคิดว่าสิ่งที่
กระจุยคือ กับยานพาหนะที่ เรา
มองไปที่อุตสาหกรรม ที่มี
เร่งความเร็ว ปุนไม่ได้ ตั้งใจ
มันเป็นเทคโนโลยีในอัตราที่เร็ว กว่า
พวกเขามีความเข้าใจของคนเหล่านั้น
เทคโนโลยีในลักษณะที่ว่าที่ทำให้
ความรู้สึก
ในแบบที่รถของคุณมี
เทคโนโลยีที่ซับซ้อน อย่างไม่น่าเชื่อ เช่น
พวกเขากำลังพัฒนา และ Wi-Fi
เทคโนโลยีและสิ่งที่มันยัง
รวมสิ่งต่าง ๆ ที่เก่าแก่ เช่น
เท่าที่ ความก้าวหน้าทางเทคโนโลยี
ไปแล้วทำไม คนที่ทำ ไม่ได้
สามารถ เข้าสู่ ระบบเสียง ของคุณ พูด
ผ่าน ไร้สาย แล้วแตะลงในของคุณ
เบรคที่ น่าเหลือเชื่อ
ไม่ซับซ้อน ในการเปรียบเทียบขวา
ทำไมมัลแวร์ไม่สามารถเข้าไปในคุณได้
คอมพิวเตอร์แดชบอร์ด แล้วใช้เวลา มากกว่า
บาง สิ่งที่ตามปกติคุณ
จะควบคุม แต่จากนั้นนำมันไปที่
สุดขีดมาก ๆ นั่นคือรถยนต์ของ Google
และรถอิสระอื่น ๆ ที่ คุณ
ไม่มี แม้แต่ควบคุมว่าถ้า
มีบางอย่าง ผิดปกติคุณไม่สามารถคว้า มันได้
ล้อที่ น่าสนใจฉันแค่ มอง
ภาพยนตร์ที่สร้างขึ้นเพื่อทีวีในใจของฉัน เริ่มกันเลย
ทำให้ มันทำเพื่อภาพยนตร์อินเทอร์เน็ต
พยายามขับรถของฉัน มันไม่ได้ขับ
วิธีที่ฉันบอก และจากนั้น คุณก็จะเป็น
ชอบ อาควบคุมคุณด้วย iPod ของฉัน
ฟังดูดี สำหรับ ฉันฉันมีความคิดสร้างสรรค์ในอื่น ๆ
วิธีไม่ต้องเกลียดเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
ถูกส่งมายังเรา โดย Frank Frank โอเค
แผนของ Jim Frank ของ Google สำหรับ
เข้าถึง อินเทอร์เน็ตผ่านดาวเทียม ได้
ผนัง คอนกรีตดูเล็กน้อย
วารสารถนนนี่คือการค้นหา
บริษัท กำลัง เตรียมที่ จะสร้าง 180 ขนาดเล็ก
ดาวเทียมความจุสูงไม่กล้า
ที่นี่ ที่จะเข้าสู่ วงโคจรต่ำและ
ให้การ เชื่อมต่อระหว่างกันเพื่อขออภัย
พื้นที่ด้อยโอกาส ในขณะที่รายละเอียดไม่ได้
เตรียมพร้อม เกี่ยวกับเครื่องเหล่านี้ที่ นั่น
อาจ มีมากขึ้นในทางที่ รายงาน
บริษัท สามารถเพิ่มจำนวนรถยนต์เป็นสองเท่า
ถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
โฆษกหญิงไม่ได้ยืนยันหรือปฏิเสธ
ความพยายาม แต่ไม่ทราบ ว่ามี
ลิงค์อินเทอร์เน็ต ปรับปรุงอย่างมีนัยสำคัญ
ชีวิตของผู้คน ใช่ไหมว่าอะไรดี
ข่าวเดือนที่ผ่านมาที่เรากำลังนำ
อินเทอร์เน็ตสู่ ป่าถูกต้อง แล้ว
ที่ตั้งแคมป์
ใช่เหมือนค่ายกลาง ฉัน
ไม่รู้ว่าคุณเคยได้ยินเรื่องนี้ที่ไหน
คุณมาจาก แต่ที่นี่ในแคนาดา มันเป็น
เรื่องใหญ่ที่ผู้คนไป สถานที่ต่าง ๆ เช่น
สวน Algonquin ที่ จะหนีไป โดยเฉพาะ
จากเทคโนโลยี
เราอยู่ที่นั่นเพื่อดู มูส ที่ยิ่งใหญ่และ
มีการนำอินเทอร์เน็ตไวไฟมาให้ด้วย
และผู้คน จะโกรธและเป็นคนที่คุณ
รู้ ไม่ต้องการ อินเทอร์เน็ต ที่พวกเขาอยู่
กลาง ป่าปีนเขาและ
สิ่งที่กำลังจะผ่านพ้นไป
มันไม่สำคัญว่า คุณจะอยู่ ที่ไหน ตอนนี้
เรามีดาวเทียมที่เหนือหัวคุณ
Google เป็นเจ้าของและดำเนินการทั้งหมด
พวกเขามีรถยนต์ใหม่ออกมา
นั่น คือการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
อืม สะดวก
การตรวจสอบ ตำแหน่งผ่าน
ดาวเทียม 180 รายการเป็นของ Google
การมีส่วนร่วมกับ NSA ฉันบอกว่าเราไม่ใช่
นักทฤษฎีสมคบคิด แต่มันกำลังจะเกิดขึ้น
บ้า ฉัน ไม่รู้
และพวกเขามี หุ่นยนต์เหล่านี้ ทั้งหมด แล้ว
พวกเขากำลังสร้างซึ่งจะเป็น
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตมาก่อนเกี่ยวกับใช่
ใครก็ได้ช่วยนำสิ่งนี้มาให้
Hollywood สร้าง บริษัท ที่ทำให้
หุ่นยนต์และรถยนต์หุ่นยนต์ จะมี
ดาวเทียมใน การควบคุม ของพวกเขา ที่ เราจะ
จะสามารถสื่อสารกับอุปกรณ์ทุก
บน พื้นพิภพไม่ว่าที่ไหน
มันทำให้ตัวเอง บ้าคลั่ง
เพลงที่ดี คุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้อย่างเต็มที่
เรื่องราวออนไลน์ถ้าคุณสนใจใน
เรียนรู้ เพิ่มเติมอีกเล็กน้อย ประเภทห้า
TV slash newsroom เป็น ทีวีระดับ ห้า
ห้องข่าว วิจัยโดย Rory W Nash
ด้วยการมีส่วนร่วม จากที่ยอดเยี่ยมของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมี เรื่องราว
ขอบคุณที่คู่ควร พูดถึงอากาศ ส่งพวกเรามา
อีเมลในห้องข่าวที่ หมวด 5 ทีวีจาก
ห้องข่าว หมวด ทีวี 5 ฉันชื่อ ฮิลารี
เสียงดังโอ้ขอบคุณ เขาไม่เลวฉันแค่
ตอบสนองใน ห้อง สนทนา ที่ไม่เป็นไร
มี สิ่งที่น่าสนใจมากมาย เกิดขึ้น
บนฉัน หมายความว่า เราเพิ่งมีการ แสดงที่แตกต่างกัน
และฉันได้รับการว่างที่เราได้ 30 นาที
ช่วยโลกที่นี่เราจะพูดอะไรดี
สำหรับสองคนที่ เรา สามารถทำได้อย่างแน่นอน
สวัสดีสวัสดีทุกคน สวัสดีสวัสดีโฟล
อีกครั้งสำหรับการรับ ชม
hello แถบสวัสดีสีแดงขนาดใหญ่ 1275
ที่อื่นที่เรามาถึงที่นี่ในวันนี้ขอใช้เวลา
ดู แผนที่ตำแหน่งที่ตั้งของผู้ดูเส้น ของเรา I
รักสิ่งนี้มัน น่าสนใจสำหรับ ฉัน
วอชิงตันในบัลติมอร์ ยินดีที่ได้เห็น
ใน มอนเตร์เรย์ และมิวนิค ฮะ
เรามี ผู้ชมที่เรามีผู้ชมที่เรามี
ผู้ชมทั่วทุก มุมโลก
โลกและในความเป็นจริงฉันก็ รู้คุณ
แม้ เพียงแค่ได้ยิน จากคุณมา
ไนจีเรีย และตระหนักว่า คุณ
ดู การแสดงในไนจีเรีย และจาก
ทั่ว โลกผู้ชมของเราในประเทศจีน
และแน่นอนว่าผู้ชมของเราในสหรัฐ
รัฐเรามีผู้ชมจำนวนมาก
ในสหรัฐอเมริกาในแคนาดา เราคือ
คุณรู้ว่าจะได้ครอบครองสิ่งที่ถูกยึดครองมากกว่า
ซีกโลก เหนือทั้งหมด ใช่แล้ว
ค่อนข้าง ดีคุณสามารถไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีหากคุณ ต้องการดู หรือ
มันเป็น เพียงแผนที่ dot cat5 dot TV ให้คุณ
ภาพรวมที่ดี ของผู้คน
ดู จากที่นั่นเราไปที่นั่น
รุ่นที่ซูมออก และใช่ที่เราเห็น
คุณเห็นโลกของพวกเขา
ฉันเห็นเอธิโอเปียที่นั่นและแน่นอนคุณ
รู้ว่า พวก คุณ ไม่สามารถ แม้แต่จะเห็นคุณ
ชื่อประเทศที่ทุกคน รู้ว่าประเทศเยอรมนีเป็น
ในนั้นบางแห่ง
ไอร์แลนด์เราเข้าไปที่นั่นเรา ไปดูสิ
สาธารณรัฐเช็กได้ ปรากฏตัวใน
สวิตเซอร์แลนด์และ ฝรั่งเศสดังนั้นเราจึงรักคุณ
ขอบคุณ มาก สำหรับการรับชม
ทีวีห้าหมวดเรารักคุณ
เมื่อพูดถึงชนิด ของคุณรู้
ภาพรวมของโลกของเราและมองไปที่เรา
แผนที่ ตำแหน่งที่ตั้งของผู้ชม บางสิ่งบางอย่างที่นาซ่า
ได้ทำและสิ่งที่ฉันค้นหา
เจ๋งอย่างไม่น่าเชื่อและฉันอาจจะ คิดว่า
มันเป็นนาซ่าบางทีมันอาจจะไม่ใช่ แต่ มันเป็น
ไม่ว่า คุณจะเห็นวิดีโอ สดหรือไม่
จากสถานีอวกาศนานาชาติเลย
ฉันไม่ได้บอกตาม ตรงเลย
อยากพูดถึงเรื่องนี้ในรายการ และ
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำจริงๆ คือ ทำ
ตั้งค่าลิงค์ด่วนขนาดเล็กสำหรับคุณ
การเดินทาง cat5 dot TV / i ss
ลูกเบี้ยวสำหรับ สถานี อวกาศ นานาชาติ
มันคือสิ่งที่พวกเขาได้ จริง
ใส่เว็บแคม HD ที่ เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
อาจจะเป็นดาวเทียม google ที่รู้
มันเป็นการทดสอบที่ฝังอยู่ในอวกาศ
สถานี และ เพื่อให้คุณสามารถเห็นคุณจริง
รู้ว่ามันเป็นสีเทา นั่นหมายความว่าเมื่อ
กำลัง เชื่อมต่อกับกล้องในขณะ นั้น
ไม่ได้เชื่อมต่อหรือ สลับระหว่าง
กล้อง หวังว่าเราจะได้เห็นกัน
บางสิ่งบางอย่าง แต่คุณสามารถไปที่นั่นค่ายห้า
dot TV slash ISS cam ระเบิดเต็ม
หน้าจอตอนนี้มันเหลือเชื่อ
หน้าต่าง สีเทาที่ น่าเบื่อ ก่อนหน้า นี้วันนี้ฉันทำได้
ดูสะพานลอยของ โลกและเป็น
จริงๆเย็นและมันน่าสนใจ
เพื่อดู ห้องสนทนา ด้วยและตระหนักถึง
ว่านี่ คือการนำ คน จริงๆ
ร่วมกันในระดับโลกและ
ตัวอย่างที่นี่คืนนี้อย่างที่คุณเห็นคือ
ไม่น่าประทับใจจริงๆ แต่ ถ้าคุณทำได้
จินตนาการฉันจะปล่อยให้มันขึ้นเพียงสำหรับ
สองสามครั้งในกรณี และ
แน่นอนเนื่องจากวิธีการที่ว่าพื้นที่ที่
สถานี ทั่วโลกโคจรรอบ
โลกคุณจะ เห็นพระอาทิตย์ขึ้น
พระอาทิตย์ตก เหมือนสองสามครั้งในชนิดของเรา
ดังนั้นมันจึงเป็นระเบียบและจริงๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณจับมันในระหว่าง
เวลากลางวัน ของพวกเขาเพื่อให้คุณสามารถ
จริง ๆ แล้วเห็นทุกสิ่งที่สวยงาม
ชนิดของสิ่งที่ทำให้มุมมอง
ในหลาย วิธี ดังนั้น แมวห้า dot TV
เฉือนสถานีอวกาศนานาชาติแคมน่าเบื่ออย่างไม่น่าเชื่อ เหมือนฉัน
พยายามแสดงให้เห็นในคืนนี้เพราะมัน
สีเทาที่เรารู้จากการอ่านมากกว่า
บันทึกย่อว่าถ้าเป็น กล้องสีเทา
ลง ซึ่งเป็นที่ยอมรับได้พิจารณา
พวกเขาอยู่ในพื้นที่ว่างบน อินเทอร์เน็ตของพวกเขา
อาจไม่ น่าเชื่อถือเท่ากับที่นี่ใน e
มากมายที่คุณไป เราจะอยู่
ติดตาม ฉันอย่างกระตือรือร้นและดู
มุม ตาของฉันรออะไรอยู่
เกิดขึ้น หรือมนุษย์ต่างดาวใช่ดีเรา จะ
ข้าม ไปยังคำถามของผู้ดูเพียงเพื่อ คุณ
คุณรู้ว่าฉันรู้ว่าเรามีคู่
มี การ แสดง คืนนี้ มาถึงคุณ
ในส่วนของ Beltone คุณ สามารถเรียนรู้ว่าทำไม
Beltone เป็นตัวเลือกของคนนับล้าน
ผู้ใช้เมื่อมันมาถึงการได้ยินที่ยอดเยี่ยม
ดูแลการ ชำระเงิน Beltone แรกมันเป็น
ปฏิวัติ สำหรับ iPhone
เครื่องช่วยฟังเยี่ยมชม Beltone dot-com หรือ
โทร 1-800 Beltone ฟรี
ทดลองเจ๋งมาก ฉันชอบที่ฉันชอบ
คำถาม นี้มาถึงเราอย่างแน่นอน
ตั้งแต่ เช้าเฮ้ดอนและฉันคิดว่าเขาอาจ
ได้เขียน ถึงคุณก่อนหน้านี้ แต่ฉันบอกว่าฉัน
ไม่สามารถ หาวิธี เชื่อมต่อได้
พิดจิ้นฉันไม่รู้ว่านี่คือสิ่งนี้ไหม
เกี่ยวกับ ห้อง แชทเพื่อการแชทที่ ถูกต้อง
ใช่โอเคฉันสามารถดูรายสัปดาห์แสดง
ใช้ชีวิตกับ Roku และใช้แล็ปท็อปของฉัน
เชื่อมต่อ ห้องสนทนาหมวดหมู่ -5 จาก
เว็บไซต์ดังนั้นเราจะ ลอง ในครั้งต่อไป
น่ากลัว
ฉันเดาว่าเป็นคำถามที่ไม่มีสิทธิทั้งหมด
ในขณะเดียวกันไปที่หมวด
5 คลิกทีวีบน ห้องสนทนาและ
คุณจะเห็นว่ามี ความช่วยเหลืออยู่บ้าง
ที่จะ ให้ คำแนะนำกับคุณ
วิธีการ ตั้งค่านกพิราบ ก็มี
วิดีโอและถ้าคุณคลิก ที่ความช่วยเหลือคุณจะ
สามารถดู Eric และฉันสาธิตได้อย่างไร
เพื่อ ตั้งค่านกพิราบเขายังมีดี
ความคิดเห็นเล็กน้อยที่นี่ฉันกลับไปที่
ต้นปีนี้เพื่อดู
รายการก่อนหน้าและเขากำลังใช้ Manjaro no
และมันก็รัก ใครเป็นคน
การเปิดตัวกลิ้งและมันทำให้ฉันเป็นปัจจุบัน
พร้อมกับซอฟต์แวร์อัปเดตที่เสถียร และเขาก็เป็น
ผู้ใช้ที่เรียนรู้ด้วยตนเองเมื่ออายุ 66 ปีและมี
ไม่มี การฝึกอบรมทางเทคนิค ดังนั้นเราจึงสนุก
พยายามและทดสอบ ความคิด ใหม่ ๆ ขอบคุณ
คุณสำหรับการแสดง
way to go ดอน ขอบคุณสำหรับอีเมล และ
ดีใจมากที่มีคุณเป็นส่วนหนึ่งของ
ชุมชน ของเรา ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เล็กน้อย
ความคิดเห็น จริงๆฉันคิดว่าใช่เรามี
ได้ประโคม ห้า นาทีครึ่ง ตกลง
อืม มันไปที่ไหนฉันมีหนังสือเล่มนี้ โอเค
เห็นคุณโทนี่
เฮ้โทนี่ บอกว่าฉันเริ่มดู
หมวดหมู่ที่ 5 ของ Roku ของฉันในวันอีสเตอร์และมัน
ผ่าน มาได้ ดี เขาเป็น Roku 2
ดู SD ในคอมโพสิตวิดีโอ ดีฉัน
ทำเช่นเดียวกันนั่นคือสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับฉัน
Roku 2 คือคุณสามารถเชื่อมต่อผ่าน
สาย RCA ไม่จำเป็นต้องเป็น HDMI
และเมื่อคุณทำ มันโดยอัตโนมัติ
ตรวจพบ ว่าคุณอยู่บนหน้าจอ SD ดังนั้น
มัน ส่งสัญญาณ SD ให้คุณ แทน
กว่าสัญญาณ HD ลดลง
ตัวอย่าง เพื่อให้คุณ ประหยัดแบนด์วิดธ์จริง
ด้วยวิธีนี้และมันก็ดูดีในทีวี CRT
ดูยอดเยี่ยม Rosie ไม่ ดีเขาแค่
เพียงแค่แสดงความคิดเห็นที่เริ่มต้น ด้วย
Roku อินโทรแล้วก็เดินไปข้างหน้า
ตอนที่ 342 ใช่ฉัน สั่นไหว แต่ฉัน
คิดว่าทุกคน ทำ แต่มันก็ไม่ มาก
วอกแวก โอ้ กล้องหลังใช่เลย
เรากำลัง หาเงินเพื่อซื้อกล้องตัวใหม่
คืนนี้ เรากำลังใช้เว็บแคมอีกครั้งและ
มัน ดูดีคืนนี้ แต่เรา
รับ สิ่งที่บ้าที่คุณรู้จักเรา
มีผลกระทบ Fisheye บ้านี้ เกือบ
มัน เหมือนซูมสุด ๆ ดังนั้นถ้าเราใส่ของเรา
มือ เราโดยทั่วไปดูเหมือนบ้า
มือยัง ไงก็ตามเป็นเพียงความคิดเห็นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดี
ที่นี่เกี่ยวกับการดูเราใน roku เจ๋ง ๆ
อีกวิธีใน การปรับแต่งด้วย ความรัก อย่างมาก
เรา รู้ว่า Roku เป็นส่วนหนึ่งของเรา
วิธีการ ดู ทีวี ประเภทห้า ในฉัน
ทราบว่ามีคนจำนวนมากที่
กำลังดูรายการ ผ่านการรัฐประหารที่แท้จริง
ดังนั้นเรา ขอขอบคุณที่เราทำและฉันขอโทษ
ฉันแค่ฉันได้รับความคิดเห็นเจ๋ง ๆ และ
ความคิดเห็นที่ ผ่าน มา และพวกคุณ
มักจะ เขียนเรียงความเช่นบทความที่ดีที่นี่
ฉันขอขอบคุณอาจเป็น หนึ่งหรือสอง
ซับ แต่ ก็ไม่เป็นไร ที่นี่ความคิดเห็นนี้
อันที่จริงมาหาเราจากคนสีส้ม
จาก ไอร์แลนด์ ฉันเป็นคน มื้อเที่ยง และฉันเดา
เขาเขียนถึงคุณก่อนหน้านี้ เกี่ยวกับฉันใช้
Microsoft Virtual XP บน Windows 7 ถูกต้อง
ไปข้างหน้า
พบกล่อง จาก แมว อิเล็กทรอนิกส์ Maplin
5e อุปกรณ์เชื่อมต่อแบบอินไลน์ สำหรับเครือข่าย
ใช่แล้วและเมื่อ ฉันต้องการใช้ Virtual
XP ฉันถอดสายเคเบิล ออกจาก cat 5e
inline coupler เพื่อปิดการใช้งานเครือข่าย
และ อินเทอร์เน็ตไร้สายภายนอกนี้
ทำให้ปลอดภัยที่จะ ใช้เมื่อใช้ เสมือน
XP ดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็นเพียงวิธีการที่จะติดตาม
ใช่เลยเขาถอดปลั๊กร่างกาย
สายเคเบิลจาก Windows XP ฉัน จะ แสดง
บางสิ่งที่คุณส้มจริงๆอย่างรวดเร็วจริงๆ
คนที่นี่เป็น กล่อง เสมือนจริง และนี่คือ XP
สิ่งที่ฉันสามารถทำแทนที่จะต้อง
ปิดการใช้งานสายเคเบิลทางกายภาพ
ไป ที่นี่ จริง ๆ การตั้งค่าของฉันฉันสามารถ
ไปที่ เครือข่ายและฉันสามารถทำได้
ปิดการใช้งานโดยยกเลิกการเลือกเครือข่าย
อะแดปเตอร์ แล้วเมื่อฉันกด ตกลงก็ไม่มี
เครือข่าย มากขึ้น ในคอมพิวเตอร์ Windows ของฉัน
XP ไม่มีเครือข่ายข่าวใหญ่ในอีกต่อไป
ห้องแชทพวกเขาแจ้งให้เราทราบว่า
เรามีวิดีโอที่สถานีอวกาศนานาชาติที่นี่คือ
cat ห้า dot TV slash ISS cam และตามที่คุณ
สามารถ เห็นวิดีโอ HD ที่สวยงามกำลังมา
ออกจาก International International
คุณต้องตรวจสอบ สถานีอวกาศ
ฉันหมายความว่าฉันต้องการจะใส่
ดนตรี คลาสสิก หรือ บางสิ่งบางอย่างและเพียงแค่
ตรวจสอบสิ่งที่ เกิดขึ้นกับโลกของเรา
มันเหมือนกับมอง ว่าเป็นสิ่งที่
ดูว่า Mark Shuttleworth มีเมื่อเขา
อยู่ที่นั่นแล้วคุณไม่สามารถเอาชนะมันได้
cat5 dot TV เฉือน ISS cam มันคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีคนขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับเราคืนนี้
นี่คือหมวดหมู่ ห้าโทรทัศน์เทคโนโลยีใน
เว็บไซต์ของเราตามที่คุณเห็นอยู่ที่นั่น
มันเป็น ทีวี W สาม ประเภทห้าติดตามเรา
บน Twitter รับลิงก์ทั้งหมดจากเรา
เว็บไซต์
เราใช้ Facebook เราอยู่ใน Google+ Sign
ติดตามเราบนโซเชียล มีเดีย เหล่านั้น
แพลตฟอร์มที่คุณได้รับการแจ้งเตือน เมื่อ
แสดงว่าจะ มีชีวิตอยู่และทุกชนิดนั้น
ของสิ่งบวกถ้าคุณลงทะเบียนกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้าดอททีวี จะ
อันที่จริงยินดีส่ง อีเมล ถึงคุณ ที่
คำขอ ของคุณ
เพียงแค่มีกล่องกาเครื่องหมายเล็ก ๆ ที่เป็นประโยชน์
ที่บอกว่าเตือนฉันไม่อยากพลาด
แสดง เตือนฉันฉันพูดว่าอีเมลชั่วโมง
ก่อนการแสดงและ หลังการแสดง
พวกเขายังส่งไฟล์ทั้งหมดให้คุณ
คุณดูมันถ้า คุณคิดถึงมัน
เด็ดมาก เราไม่ต้องการให้คุณพลาด
เสื้อบนขอบคุณทุกคน ขอบคุณโอ้
ขอบคุณสำหรับ ความทรงจำพวกและฉันหวังว่า
คุณเรียนรู้บางสิ่ง วันนี้
เรามี คำถามของคุณมากมาย
รับมาในเร็ว ๆ นี้เราจะทำอย่างดีที่สุดเพื่อ
ติดตามด้วย
ให้พวกเขามาถ่ายทอดสดใน ทีวี 5 หมวดหมู่
หรือ ไปที่ เว็บไซต์ ของเราที่ คุณเห็น
บน ปุ่ม โต้ตอบและ ถามคำถาม
โดยปกติจะ เกิดอะไรขึ้น เราจะ ใส่
ร่วมกันมหกรรมคำถามของผู้ชม
ผ่านเมล์ ถ้า ถ้าเราล้ม
ไกลเกินไป และนั่นเป็นเรื่องแบบนั้น
ดูสิว่า พวกเราเป็น แบบไหน
ขอบคุณทุกคนที่ ส่ง เข้ามา
คำถามที่คุณยังไม่ ได้ยิน จากเรา
ขอบคุณ สำหรับการปรับแต่งและ ฉันจะเห็นคุณ
ถัดไปมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนที่ เราหวังว่า
คุณ ชอบรายการ ทีวีใน หมวด 5
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุก วันอังคาร เวลา 19.00 น
ตะวันออก หากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่
ความต้องการหรือผ่านทางเคเบิ้ลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดง ท้องถิ่น ใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวดหมู่ห้า โทรทัศน์และค้นหาเมื่อคุณ
สามารถ รับชม สดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับอนุญาต ภายใต้ Creative Commons
แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา เราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
