ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 350 ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຈໍານວນ episode 350 ໃນຄືນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ພິເສດພິເສດສໍາລັບ ທ່ານ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນການ ສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບ
tonight ນີ້ພວກເຮົາຈະແຍກ Linux
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທໍາລາຍ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີແກ້ໄຂມັນການນໍາໃຊ້
chroot ຈາກຊີດີ linux ທີ່ມີຊີວິດ ບໍ່ພາດ
ວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາມັກມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ປະ​ມານ​ນີ້
fortunately Hillary Rumble ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຂອງພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ລົງສູນເສຍບາງສ່ວນຂອງ
ຂອບ ໃຈກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢ່າງຮຸນແຮງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ chroot ຈາກການດໍາລົງຊີວິດຕໍ່ໄປ
Booton ເຂົ້າໄປໃນລະບົບການ hack ອອກ
ໂຊກດີ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອບອກ ທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ຂ່າວ ທີ່ສວຍງາມ
NSA ແມ່ນການເກັບກ່ຽວຮູບພາບອອນໄລນ໌ທີ່ຈະ
ສ້າງລະບົບການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ whoa
ໃຫ້ໃຫ້ພວກເຂົາຫນຶ່ງ ໃນທົ່ວໂລກ
ການແປພາສາແມ່ນທີ່ແທ້ຈິງແລະຈະໄດ້ຮັບການມາ
Skype ເປັນລົດທີ່ທັນສະໄຫມເປັນຄອມພິວເຕີ້
ລໍ້ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກ hacked ໂດຍ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຢາກ
ແລະສຸດທ້າຍ Google ກໍ່ສ້າງ ດາວທຽມ
ເພື່ອໃຫ້ ບໍລິການອິນເຕີເນັດແກ່ ໂລກ
ຢູ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຕິດກ່ຽວ ກັບເລື່ອງ kazi ຂອງກໍາລັງ ຈະມາເຖິງ
ເຖິງຕໍ່ມາໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາຫຼາຍທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ລະ​ມັດ​ລະ​ວັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ສິດທັງຫມົດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນ ບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha dramatis
pillory Rumble
Kristen wells
Eric kid ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ສະເຫນີ Beltone ທໍາອິດເປັນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງໃຫມ່ປະຕິວັດ ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຫັນມັນ ສະດວກສະບາຍ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານເຄີຍ ສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໄດ້
ໂດຍກົງຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ ເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບ
ຟັງເພງແລະໃຊ້ ຟັງ ຂອງທ່ານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອເຊັ່ນຫູຟັງໄຮ້ສາຍ ໄດ້ຍິນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ສໍາຄັນ
ລອງ Beltone ທໍາອິດສໍາລັບການໂທທົດລອງຟຣີ
1-800 Beltone ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບ Ravi ຂອງເຈົ້າ
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ພຽງແຕ່ຈະບອກທຸກຄົນວ່າ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນເປັນບ່ອນນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງ ວ່າຢູ່ໃນ cat 5 TV slash TPN ແລະ
ພວກເຮົາຍັງ ເປັນສະມາຊິກ ຂອງ ສາກົນ
ສະມາຄົມການສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ໂດຍ IB ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການເວົ້າວ່າໃນ ປັດຈຸບັນ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຢາກ
ເວົ້າໃນ ປັດຈຸບັນ ສະບາຍດີກັບ ໂລກ
ການ ປັບແຕ່ງເວັບໄຊຕ໌ໃຫຍ່ໃນ ໂອ້ຍ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ ມີປະຕິກິລິຍາຄືນຄືນນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ເບິ່ງທຸກຄົນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນສະນັ້ນປ່າທໍາມະຊາດ
ແລະມ່ວນຊື່ນແລະເຕັມໄປດ້ວຍ ຄົນທີ່ມ່ວນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍັງ ຢາກໃຫ້ສຽງຮ້ອງອອກມາເປັນພິເສດ
Flo
Tennessee Frank ໄດ້ roped ທ່ານໃນ
ເບິ່ງການ ສະແດງແລະມັນກ່ຽວກັບເວລາ
ວ່າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນດີໃຈນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຕິດຕາມກັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນ ການໄຫຼຢ່າງແທ້ຈິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຕອນນີ້ແມ່ນ ການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ
kiyo ນາງ ninja ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍມັກຢາກ ຮູ້ກ່ຽວກັບ chroot
ນີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເປັນຄົນໂງ່ແລະດັ່ງນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ແມ່ນ ສໍາລັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍເກີນໄປແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂອງ
ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກການເວົ້າຂອງຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ປ່ຽນພາຫະນະ ລໍ້ລວງທີ່ເຮົາບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ເຊີຟເວີ ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກຄົນທີ່ປະກອບສ່ວນ
ບາງເງິນບາງຢ່າງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍເຮັດແນວໃດອີກ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການສົ່ງເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນເພື່ອທົດແທນ
ຂັບ ຮູ້ຈັກ ວ່າຫຼາຍ ຫຼາຍ
ແລະມັນຊ່ວຍ ຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໃສ່ ຂັບເຄື່ອນແບບ 4 terabytes ໃນ ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ລ້າງມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກເກັບກູ້ ແລະໄດ້ຮັບ
ການກໍ່ສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງໃນຂໍ້ມູນ
ຂັບ ໃນແຖວຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນຂັບລົດ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວຖືຂໍ້ມູນແລະບໍ່ໄດ້
Drive parity ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ການຂັບລົດປະ ສົມ ປະສານໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ລະ ດັບກາງຂອງການກໍ່ສ້າງມັນຫນຶ່ງຂອງ
ໄດຂໍ້ມູນລົ້ມເຫລວ
ໂອ້ຍບັນທຶກນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່
ໃຊ້ໃນອັດຕາດີມີສອງສິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນການໂຈມຕີ ບໍ່ແມ່ນ
ແຖບ strip ມາດຕະຖານ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຫາຍໄປຫນຶ່ງ ຂັບຕອນນີ້ຫມົດທຸກຢ່າງແມ່ນບໍ່ມີ
ໂດຍ ບໍ່ມີຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ສະແດງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຂັບ ບຸກຄົນ ອາດຈະສູນເສຍແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ນີ້ຈໍານວນ ສອງຂ້າພະເຈົ້າມີດີ
backups ແນ່ນອນທ່ານເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້
ທ່ານຈະໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທຸກຄົນທີ່ ໃຊ້ເວລາ
ຜູ້ທີ່ມີອຸປະກອນຮາດ ດິດທີ່ ພວກເຮົາມີ
ພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມານີ້ ຢູ່ໃນ ຫມາກມີເນື້ອ
ໄພພິບັດຂະຫນາດໃຫຍ່ໄດ້ຜ່ານມາແລ້ວມັນແມ່ນ
massive ມັນນັ້ນໂຫດຮ້າຍແລະມັນກິນເວລາ 18
ວິນາທີ ແຕ່ຍາວພຽງພໍ ທີ່ຈະ ລົງ
ຕົ້ນໄມ້ ຍາວ ພຽງພໍທີ່ຈະເອົາຄອມພິວເຕີ້
ໂດຍຜ່ານການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພະລັງງານແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄອມພິວເຕີຫຼັງຈາກຄອມພິວເຕີ ເຂົ້າມາພ້ອມກັບ
ຮາດດິດລົ້ມເຫລວ ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ອອກ ຈາກຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີ
ດີທີ່ສຸດ ພວກເຮົາສາມາດສໍາເລັດຮູບ
ການສ້າງຄວາມຢ້ານກົວຂອງການທົດແທນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຍາກ
ຂັບ ຄັດລອກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃຫ້ກັບໃຫມ່
ຮາດດິດດີໄດ parity ເກົ່າ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍ ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ຂອງ
ອາຍຸຫຼືຂອງຮາດໄດທີ່ລົ້ມເຫລວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄັດລອກຂໍ້ມູນ ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ພວກເຮົາດີທີ່ຈະໄປ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈ whew ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການ ເປັນ
ວຽກງານການໂຈມຕີແບບດັ້ງເດີມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສອງຢ່າງ
ຂັບລົດແລະເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ຄືກັບມາດຕະຖານ
ການໂຈມຕີທີ່ກໍານົດໄວ້ທ່ານອາດຈະສູນເສຍໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງຂັບເຫຼົ່ານັ້ນ
yikes ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ raid ຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ມື້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ຈໍານວນຫລາຍ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 episode TV 103 ໃນຂະນະທີ່
ມັນເປັນອາຍຸມັນເປັນຕ້ອງເບິ່ງມີແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ roku ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ອາດຈະບໍ່ກັບຄືນໄປຫາ ບາງສ່ວນ ຂອງ
episodes ອາຍຸ ເນື່ອງຈາກວ່າຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງເດີນທາງ ມາຮອດ
ຮູ້ ພວກເຮົາເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງອາຍຸພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ມີຄຸນນະພາບຕໍ່າແຕ່
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນບໍ່ໄດ້ເນື້ອໃນທີ່ສະຫລາດທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ ຂອບໃຈຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
John ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ແລະຮູ້
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍກ່ຽວ ກັບການໂຈມຕີແລະແລະນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ເປັນເອກະລັກ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນບໍ່ ພຽງແຕ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງ ສົນທະນາ ແລະ ກ່າວວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາ
ladies ຂ້າພະເຈົ້າມີ ບັນຫາເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ladies ບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນການ ສົນທະນາ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດມັນບໍ່ມີໃຜສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ແລະໂຢຮັນໄດ້ທ້ອນໂຮມແລະກ່າວວ່ານີ້ແລະໄດ້ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຊັບພະຍາກອນຫຼັງຈາກຊັບພະຍາກອນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ກະທູ້ເວັບທີ່ ເຫມາະສົມກັບ
ດາວນ໌ໂຫລດ ສໍາລັບ script ລ່ວງຫນ້າແລະ
ນັ້ນແມ່ນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ ຮູ້ ເຖິງ ຂ້ອຍ
ແຕະ ເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຫຼາຍ ກ່ວາ ພຽງແຕ່ ສະແດງ ໂທລະພາບ ຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນ
ສະນັ້ນໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບການໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊຸມຊົນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ ມັນເປັນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນເປັນ ການໂຕ້ຕອບ
ແລະພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານສະມາຊິກກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບເຮັດແນວໃດມັນເຮັດແນວໃດ
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຮົບຂອງແຖບແມ່ນ
ມາເຖິງ ຕອນກາງຄືນ ວັນສຸກນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບາງ ຄລິບວິດີໂອໃນງານວາງສະແດງທີ່ຜ່ານມາ
ປີ ແຕ່ Sasha ແລະຂ້ອຍກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ
ຈະມີການຕັດສິນວົງດົນຕີນີ້
ປີ ພຽງແຕ່ຄວາມມ່ວນ ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເຫດການ ມ່ວນຊື່ນ ສໍາລັບ ໄວຫນຸ່ມທີ່ ມີ
ມີສ່ວນຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນໄວຫນຸ່ມ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈດົນຕີແລະ
ມີແຖບຂອງພວກເຂົາຮ່ວມກັນ ແລະ
ປະຕິບັດຊໍ່ຂອງເພງ ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຂຶ້ນໃນ ຂັ້ນຕອນທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ທີ່ມີອາຍຸໃຫຍ່
ລະບົບສຽງດີເຕັມໄຟແລະຄວັນຢາສູບ
ເຄື່ອງຈັກ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ LEDs ມື້ນີ້
ແສງສະຫວ່າງໄດ້ຮັບການ cooler ຫນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເຫດການມ່ວນຊື່ນແລະ Sasha ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ມີຢູ່ ຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ໃນ Barry ຫຼຸດລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າເສັ້ນທີ່ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ deets ທັງຫມົດ
ມາກວດເບິ່ງມັນອອກເຮັດມັນປະຊາຊົນ
ດີ noyo coyote ດີແມ່ນຢູ່ໃນແຂບ ຂອງ
ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ ແຕກແຍກ Linux ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບໍ່ມີ ຫຍັງ ອີກ
ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດທໍາລາຍ Linux ເຮັດໄດ້
configuration stuff
ຕົວຢ່າງທີ່ດີຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ex configuration for your graphics
ຄົນຂັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການຍົກລະດັບ
driver graphics ຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານບໍ່ສາມາດ boot ໃນເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ຄົນຂັບກາຟິກຖືກ botched ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ boot
ເພີ່ມ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະທ່ານໃສ່ເກີບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະ ບໍ່ມີຫຍັງມີ ແລະ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃສ່ ມັນແລະໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ ດີໃນສະຖານະການທີ່ນີ້ແມ່ນ
ສະຖານະການອື່ນທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການນີ້
ຫມວດ FS tab ທ່ານໄດ້ແກ້ໄຂ FS ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແທັບເລັດທີ່ ທ່ານລືມ ທີ່ຈະເຮັດການຕັ້ງຄ່າ pseudo mount
- ເພື່ອທົດສອບມັນຄັ້ງທໍາອິດ ແລະແທນທີ່ທ່ານໄດ້
rebooted ແລະ ທ່ານ rebooted ທ່ານໄດ້ໂອ້
ບໍ່ມີ Robbie ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນຈະ ດໍາເນີນ sudo
mount - ທໍາອິດແຕ່ ຂ້ອຍລືມ ແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ເຮືອ ໂດຍບັງເອີນ ໃນເຮືອ FS ຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ boot ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງຮາດໄດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແນວ ໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນໃນສະຖານະການເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ Linux ແມ່ນ hell ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານສາມາດໃສ່ເກີບ
ຂຶ້ນຈາກ CD ຊີດີຊີວິດທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ກັບຮາດດິດ ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂ FS
tab ຄຸນສາມາດແກ້ໄຂໄຟ XOR comp
ທ່ານ ສາມາດແກ້ໄຂໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ແລະ ແກ້ໄຂຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍພຽງແຕ່ດັດແກ້
ພວກເຂົາແລະ rebooting hmm ງ່າຍດາຍ ມີ
ແມ່ນສະຖານະການບ່ອນທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ທີ່ດີ
ພຽງພໍ ທ່ານຢາກຈະໄດ້ຍິນ ເລື່ອງ ຫນຶ່ງ
ຂອງ ພວກເຂົາສຽງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວຂ້ອຍແມ່ນຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງລູກຄ້າສໍາລັບການຂາດ ການ
ຄໍາທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນບຸກຄົນ
mm-hmm cuz Robbie ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນັ່ງ ຢູ່ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເຊິ່ງເປັນ
ຫ້ອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ສະດວກສະບາຍຫຼາຍ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດ
ແມ່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນປັບປຸງໃຫ້ທັນເຫມາະສົມແລະມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນຫນີໄປ
ຍົກລະດັບ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປັບປຸງທ່ານນີ້
ຮູ້ວ່າ ການປັບປຸງອົງປະກອບທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ອາດຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢູ່ບ່ອນໃດໃນຫນັງສືທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນ ກ່ອນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີມັນ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ ແຕ່
ມັນບໍ່ແລະສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ບ່ອນໃດ
ເສັ້ນມັນພະຍາຍາມ ເຮັດການປັບປຸງ kernel
ແລະສົບຜົນສໍາເລັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ ກັບລະບົບເປັນໃຈຂອງຜູ້ບໍລິຫານ
ທ່ານສະນັ້ນ ບໍລິສັດທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ
ພື້ນຖານໂດຍອີງໃສ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້
ແລ່ນ Debian ກັບຕົວເຊື່ອມຕໍ່ ໃນ
hypervisor ແມ່ນໂດເມນຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ການຄວບຄຸມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຢູ່ໃນ ເຄື່ອງ ເສມືນ ແຍກຕ່າງຫາກ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ແຕ່ລະຄົນ
hypervisor ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການຫມາຍເຄິ່ງຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ຄາດເດົາ
ບໍ່ສາມາດ boot ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ໄດ້
ຄົນທີ່ ດີຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກັບ
bash ຫນ້ອຍ ຄື ການສະຫນັບສະຫນູນແກ້ໄຂ ນອນ
okay ສໍາລັບ ບັນຊີລາຍຊື່ ແຖບຄໍາທໍາອິດ
ຄວາມສໍາເລັດຄໍາສັ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ສິ່ງທີ່
ບ່ອນໃດກໍຕາມ okay ສະນັ້ນ ດີທ່ານເຮັດແນວໃດ LS
o ເລີ່ມ X ບໍ່ແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ທ່ານກໍາລັງ stuck ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີແກ່ນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ໃນລະຫວ່າງການປັບປຸງຂ້ອຍໃຫ້ແກ່ທ່ານທີ່ສຸດ
ກໍລະນີ ນີ້ກໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ສາມາດເປັນຫຍັງ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ປັບປຸງຊຸດຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຄົນຂັບແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ແນ່ນອນທ່ານເຂົ້າໄປໃນ X ຫຼື comp ແລະ ຫຼຸດລົງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ envy ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ວ່າເປັນການ ແກ້ໄຂ ທີ່ດີ ແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫາຄົນຂັບກາຟິກ
ຫຼືພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະແກ້ໄຂ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄີເນນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເມື່ອ ຂ້ອຍໃສ່ເກີບນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເຮັດຫຍັງທີ່ ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຂັບແລະ ພະຍາຍາມຄິດອອກ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອ ໃຫ້ ມັນ ໄດ້ ມັນມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແທນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
pop ໃນ CD ຊີວິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຄອມພິວເຕີ ໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເປັນ
ຈຸດ Linux ສາມຈຸດບໍ່ມີສອງຈຸດ
ສາມຈຸດ ຫນຶ່ງອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ຈຸດທີ່ Linux ສອງຈຸດສາມ
ຈຸດ 1 ເຊິ່ງ Debian demyans ເຈັດ
ຈຸດຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ການພິຈາລະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການໃຊ້ CD ບູດທີ່ເປັນຂອງ
ສະຖາປັດຕະຍະດຽວກັນຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ 64 ບິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ໃຊ້
boot 64 bit
ຖ້າມັນເປັນ 32 ບິດແລ້ວບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ
ຂໍໂທດຂ້ອຍ ຖ້າມັນເປັນການຕິດຕັ້ງ 64 ບິດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂຫຼືຖ້າ ມີ
ການຕິດຕັ້ງພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເພື່ອແກ້ໄຂ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ດຽວກັນ
ສະຖາປັດຕະເຖິງແມ່ນວ່າດີກວ່າແມ່ນຈະມີ
ຮຸ່ນດຽວກັນ ຂອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກຕົວມັນເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ທັງຫມົດທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງທັງຫມົດ stuff ວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃສ່ແຜ່ນ Boot ທີ່ ໂດຍສະເພາະ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແຜ່ນນັ້ນໃນຂັບລົດ
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນການເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ
okay ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງເບິ່ງໃຫ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຈຸດ Linux CD ໃນ
ຂັບ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີທາງເລືອກທີ່ ຈະພະຍາຍາມ
ຊີ້ Linux ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນມັນ gonna boot up point Linux
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງກໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
booting ຄອມພິວເຕີທີ່ແຕກຫັກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
kernel ແມ່ນ botched ຫມົດຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນຖືກ ຕັດຂ້ອຍກໍາລັງບູດ ເຂົ້າໄປໃນ CD ຊີວິດ
Linux ມີສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ CD ທີ່ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມສ່ວນ
desktop Linux ທີ່ ມີປະໂຫຍດໂດຍບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ມີການ ຕິດຕັ້ງມັນມັນຍັງເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີແທ້ໆ ສໍາລັບການແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ມີ
ພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ booting ຂຶ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດໃນເວລານີ້
ວ່າດີ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ການ booting ຄອມພິວເຕີ ຕໍ່ se
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ booting ການຕິດຕັ້ງ
ການຕິດຕັ້ງ ຈຸດ Linux ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
booting ຈຸດຊົ່ວຄາວໂດຍພື້ນຖານ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ທີ່ ຖືກຕິດຕັ້ງ
ສຸດ CD ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດສໍາລັບ
free from point Linux org ຂ້ອຍຄວນ
ບອກວ່າຂະບວນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ຂ້າມ ຢ່າງສົມບູນ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ອາບ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Debian ຖ້າທ່ານໃຊ້
ໃຫ້ໂອກາດຖ້າທ່ານ ໃຊ້ Manjaro ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ ຈະໄປ
ຈະເຮັດແບບດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ Fedora
ຕົວຢ່າງຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ແນ່ນອນວ່າ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດແບບທີ່ເຫມາະສົມ
ປັບປຸງທ່ານກໍາລັງຈະຮູ້ຈັກທ່ານ
ແກ້ໄຂຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
yum ຜູ້ຈັດການ ຊຸດ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບແຕ່ຂະບວນການຕົວມັນເອງເພື່ອ
chroot ເຂົ້າໄປໃນລະບົບແມ່ນ ຈະເປັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ booting ຂຶ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າ booting ຈາກ CD ແມ່ນ incredibly
ຊ້າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ເວລາ ຫຼາຍ ທີ່ຈະສົນທະນາທັງຫມົດ
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການບູດ ຈາກຊີ ດີ CD ແມ່ນແທ້ກໍ່
ສື່ມວນຊົນຊ້າ, ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ບໍ່ດີ, ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາບ້ານທີ່ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານ ຍັງມີຢູ່ ໃນໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍ
ມີຜູ້ໃຊ້ທີ່ ເອີ້ນວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ທ່າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຈະເຫັນ
ວ່າ ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ຢູ່ຈຸດ Linux
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ booted ກ່ຽວກັບຈຸດນີ້
ຄອມພິວເຕີ້ Linux ເພື່ອເວົ້າ ນໍາໃຊ້ນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນ CD ໃນປັດຈຸບັນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງ
ເອີ້ນວ່າຫມາ narf ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ຫມາ narf ດັ່ງນັ້ນວ່າຄອມພິວເຕີ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແກ້ໄຂວ່ າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບູດຈາກ CD ຊີວິດຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າມີ
ລະບົບໄຟລ໌ 85 gigabyte ແລະ ຖ້າຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາມັນ ແລະ ຕິດຕັ້ງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງ ໂຟນເດີທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ມີ
ໂຟເດີ Robie ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດຂໍ້ມູນໄດ້
ການກູ້ຄືນຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການຄັດລອກຂອງຂ້ອຍ
ເອກະສານ ແລະ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ເຮັດ ສໍາເນົາເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄັດລອກ ໂຟເດີ ທັງຫມົດ ໄປ
ຂັບ USB ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີ
safe backup now
ແຜ່ນຊີດີທີ່ມີຊີວິດສາມາດ ໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນ ອາກາດຫນາວນີ້ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ລະບົບໄຟລ໌ໃນແຕ່ລະຕົວ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າການດໍາເນີນງານ
ລະບົບ ຕົວເອງບໍ່ໄດ້ຖືກແຍກພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂພວກເຮົາໃຫ້ ຮູ້ວ່າໄຟ FS tab ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ແຖບ FS ມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເສັ້ນທາງເພື່ອໃຫ້ຕົວຈິງ
ຊ່ວຍປະຢັດການ ປ່ຽນແປງ ໃດໆ ແຕ່ ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ broke ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ແກ້ໄຂມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນທຶກມັນໄດ້ ຍາກ
ຂັບລົດ reboot ແລະແກ້ໄຂມັນບໍ່ມີບັນຫາ
ວ່າກ່ຽວກັບການຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນອື່ນໆ
ໂຟນເດີທີ່ຖືກຕ້ອງ, ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີບັນຫາ
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີ boot guess
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ ເຄີເນນທີ່ເປັນແກ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະເຫັນຊຸດທີ່ ເອີ້ນວ່າ Linux
- ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ ຂອງ ແກ່ນຂອງທ່ານ
ດີຂ້ອຍບໍ່ມີ ລະບົບ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
botched ໃນລະຫວ່າງການປັບປຸງຂ້ອຍໃຊ້ນີ້
ເປັນ ສະຖານະການທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານເປັນກໍລະນີ
ສະຖານະການນີ້ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນ ແທ້ໆ
ບັນຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທີ່ມີ
ສິ່ງອື່ນໆ ທີ່ ທ່ານອາດຈະແກ້ໄຂ
ທ່ານ
ວິທີການນີ້ດີທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າ ດີແລ້ວສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ແລະການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ຍັງ
ຄວນ ເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
Linux ແມ່ນ pajamas cat ແມ່ນວ່າຍັງ
ສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ເຮັດແນວໃດເດັກນ້ອຍ ເວົ້າວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີແຕ່
ທັງຫມົດ ມັນກໍ່ groovy Oh Linux ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານໄດ້ກ້າວເຖິງມັນເປັນເວລາຫລາຍປີ
ແຕ່ ຍັງບໍ່ຄ່ອນຂ້າງ ບໍ່ມີເລີຍ
ຜູ້ຊາຍນາຍຈ້າງຈະ ມີສິດທັງຫມົດ okay ດີດັ່ງນັ້ນ
ຈົ່ງປິດອອກຈາກ ສິ່ງນີ້ເພາະວ່າເຮົາຮູ້
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະບົບການຊ່ອຍ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ຕ້ອງເຮັດມັນແທ້ຈິງ ແທ້ໆ
ງ່າຍນີ້ ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາ ຫ້ານາທີ
ແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປະມານເຄິ່ງ ຊົ່ວໂມງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິບາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
sudo ກາຍເປັນ ຜູ້ໃຊ້ fdisk Super ແລ້ວ
- el ແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ
ຮາດໄດ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ພາກສ່ວນກ່ຽວກັບການຂັບແຂງເຫຼົ່ານີ້ ICS da
ຫນຶ່ງທີ່ຈິງໆກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ ຮູ້
ວ່າແມ່ນການ ແລກປ່ຽນແລກປ່ຽນຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ສະນັ້ນ SDA ຂະຫນາດນ້ອຍ incredibly - ກ່ຽວກັບການອື່ນໆ
ມືແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ 83 gigs ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຈາກ ທີ່ນີ້ມັນເປັນໄຟລ໌ 85 gig
ລະບົບການກວດສອບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຮາດໄດຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍ ດີສະບາຍດີ ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາສ້າງ ໂຟນເດີ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ mount mount ທີ່ຂັບແຂງ
ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະໃສ່ໃນໂຟມ mount
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໄປ CD / mnt ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS
ບໍ່ມີຫຍັງມີ ຂ້ອຍຈະໄປ sudo
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Super ໃນ
ເພື່ອ ແກ້ໄຂສິ່ງໃດ ໃນໂຟເດີ MNT
ຂ້ອຍຕ້ອງສ້າງໄດເລກະທໍລີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ - P
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວ ນັ້ນ
ໃນ ຄັ້ງທີສອງຂ້ອຍຈະໄປຂັບລົດຂອງຂ້ອຍ
slash boot okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຮັດແມ່ນມີຂ້ອຍເວົ້າ ສ້າງ
ໂຟເດີພາຍໃນ mmt ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້າພະ ເຈົ້າແລະມັນ ຖືກ ເອີ້ນວ່າເກີບແຕ່ມັນແມ່ນ
ຈະ ສ້າງ boot ໃນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຂັບ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດ - P ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາສ້າງໂຟເດີທີ່ຂາດຫາຍໄປ ແລະ
ມັນຈະສ້າງ boot slash ຂັບຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າມາ ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ຄວາມຖືກຕ້ອງ ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ບັງເອີນເອົາສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕົວຈິງເຮັດ longhand ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ derp - P / mnt slash ຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າງຄຽງ
ອາຫານທີ່ມີ psuedo ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ກົດເຂົ້າມາໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາມີໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍ
ຂັບທີ່ສາມາດ ເອີ້ນວ່າ ຫຍັງ ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ ພຽງແຕ່ ສໍາລັບສະຖານະການ
ຖ້າ ຂ້ອຍ LS ທີ່ຈະເຮັດໄດເລກະທໍລີ
ລາຍຊື່ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີໂຟເດີ
ເອີ້ນວ່າ boot ແລະສິ່ງທັງຫມົດແມ່ນ ເປົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ຖືກ ສ້າງຂື້ນເປັນ
ໂຟນເດີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດການຕິດຕັ້ງ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ sudo mount ແລະ
ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ dev / s da -
ໃນ ກໍລະນີ ຂອງຂ້ອຍໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ sudo fdisk - L ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຮາດໄດແລະຂ້ອຍກໍານົດ
ວ່າ s da - ແມ່ນ ການສະແດງຂັບລົດທີ່ ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານອີກວິທີຫນຶ່ງທີ່ ຈະກໍານົດວ່າພວກເຮົາມີ
double ພວກເຮົາໄດ້ຄລິກໃສ່ຮາດໄດ
ສຸດຈຸດ Linux ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າເມື່ອຂ້ອຍກົດ ສອງຄັ້ງ
ມັນມັນ mounts ມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍພິມ sudo
mount ແລະກົດໃສ່ມັນຈະ ຕົວຈິງ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງໄຟລ໌ທີ່ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ລະບົບ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ SDA - ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງໃນ ສື່ມວນຊົນ
slash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ UUID ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຂັບແຂງ ໂດຍສະເພາະ ຖ້າຂ້ອຍກົດ Ctrl. L
ທ່ານຈະເຫັນວ່າສະຖານທີ່ໄຟລ໌ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທ່ານ UID ໃນສື່ມວນຊົນສະກັດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີອື່ນທີ່ຈະ ກໍານົດ ວ່າ
ນີ້ ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ SDA - ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຈຸດໂຕ້ຖຽງ Linux ເປັນປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໂຟເດີທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕິດຕັ້ງມັນ sudo ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຜູ້ໃຊ້ Super
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອເຮັດການ ປະຕິບັດງານ ເຫຼົ່ານີ້ mount
dev devast SDA - ນັ້ນແມ່ນການແບ່ງປັນ
okay SDA ແມ່ນຮາດ ໄດ SDA - ແມ່ນ
ແບ່ງປັນ ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ຍັງມີ
SDA ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການ ແບ່ງປັນແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າເປັນຫຍັງມັນນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຖ້າທ່ານ ພະຍາຍາມຕິດມັນມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ເຕືອນວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ ການປ່ຽນແປງ
ຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ slash mount
ຫຼຸດລົງຂັບລົດຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີການຂັດຂວາງ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ SDA ທີ່ແຂງ
ຂັບລົດຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງມັນຂັດຂ້ອຍ
ຂັບບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນຂະນະທີ່
ມັນຖືກຕິດ ຢູ່ບ່ອນອື່ນ, ໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
LS ຂັບລົດ ຂອງຂ້ອຍ ມີມັນແມ່ນ wahoo
ພຽງແຕ່ຈະ ປອດໄພ ຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມຂວາສຸດ
ມັນ ແລະ ໄປ unmount ຈາກ desktop ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຖືກເອົາອອກຈາກສື່ ແລະຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດ
ເປັນ LS ຂັບຂອງຂ້ອຍທີ່ unmounted ມັນມີ -
ສະບາຍ ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຫຼີ້ນມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວ ນັ້ນທໍາມະດາ
ມີພວກເຮົາໄປ ດີດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຖືກຕິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
chroot ກັບມັນທັນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຈະຢຸດຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງ ຮາກ CH ຈະປ່ຽນແປງ
ຮາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແທ້ຈິງ gonna ພື້ນຖານ
trick my linux running into thinking
ວ່າ ນີ້ ຮາດດິດ SD a2 ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງ
ຮາດໄດສໍາລັບການໃຊ້ Linux
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະໃສ່ເກີບແຕ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ວ່າ ຢູ່ໃນ
ພຽງແຕ່ ສອງອັນນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງເຮັດ ແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ ຫຼາຍໆ ຄົນ
ການຕິດຕັ້ງ ງ່າຍໆ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ໃຫ້ສັງເກດວ່າທ່ານມີ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ boot ຂອງທ່ານ
ແບ່ງປັນ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັບທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ຮາດແວໃນຮາດໄດຂອງ ທ່ານແລ້ວທ່ານ
ຕ້ອງໄປ ຜ່ານຂະບວນການຕິດຕັ້ງ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂັບລົດເຮືອນແຍກຕ່າງຫາກຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງໄປ SDA ຜ່ານ ສາມບ້ານທີ່ຂໍອະໄພ
ການແບ່ງປັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ເຮືອນ ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ເປັນພຽງແຕ່ ຕົວຢ່າງ
ຂ້ອຍບໍ່ ມີສະຖານະການດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ proc ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ proc ໄດ້
ລະບົບໄຟມັນໃຫ້ ໄຟລ໌ຄ້າຍຄື
ໂຄງສ້າງທັງຫມົດຂອງຂະບວນການທີ່
ແມ່ນ ແລ່ນໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໄດ້ໂຟເດີ dev ຂອງທ່ານໃນ ໂຮດ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຫນຶ່ງທີ່ ໃຊ້ຕົວຈິງ
ກ່ຽວກັບ CD ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ມີ
ພົບໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດ LS / d DV ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ອຸປະກອນ ທີ່ຖືກກວດພົບ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະພອດ
ວ່າຫຼາຍກວ່າພື້ນຖານທໍ່ມັນໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ສະພາບແວດລ້ອມ chroot ໃຫມ່ ຍັງມີ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ / ແລ່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດ ສິ່ງ ດຽວກັນ ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຂະບວນການ ແລ່ນ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ທ່ານ dev ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ແລະມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນຄືກັບ ຄວາມຮ້ອນ
ລະບົບໄຟລ໌ສໍາລັບມັນໃຊ້ຫຼາຍຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະທໍ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ເຂົ້າໃຈທຸກຢ່າງມັນເປັນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນ sudo mount okay ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແມ່ນ - T proc ວ່າແມ່ນ
ລະບົບໄຟລ໌ແມ່ນ proc ແລະບໍ່ມີແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາ mount mount drive ຂອງຂ້ອຍ / proc ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕົວຈິງ popping ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
prot ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງມັນໃນ proc ໃນຂອງຂ້ອຍ
ຕິດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ
ວ່າ ທັງຫມົດ ແມ່ນມີຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມ້າ LS mm slash mount
slash ຂັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ / proc ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂະບວນການ ທັງຫມົດ ທີ່ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງປະຈຸບັນສິດ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ ຈະບໍ່ຕິດຕັ້ງ
CD Live Live sudo mount - oh oh yeah okay
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຜູກມັດ
ໂຟເດີໂດຍສະເພາະນີ້ແມ່ນ ຫຍັງ / dev
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອມໂຍງ ວ່າ ຈະຕິດຕັ້ງຂັບຂອງຂ້ອຍ
dev ເພາະວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຂົ້າເບິ່ງໄດ້
ອຸປະກອນ dev ຂອງທ່ານທັງຫມົດອຸປະກອນຂອງທ່ານ ຈາກ
ພາຍໃນສະພາບແວດລ້ອມ chroot ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ເຮັດ ຂັ້ນຕອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ການເຂົ້າເຖິງການຂັບລົດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຮາດແວ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງແມ່ນ slash ແລ່ນ rum
ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ ພິມ rum ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Hillary Rumble oh hell
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄປ ທີ່ນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ puts ລະບົບໄຟລ໌ຊົ່ວຄາວ
ສໍາລັບໄລຍະ slash ໃນ ປັດຈຸບັນ
ປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ເບິ່ງທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີຈຸດສຽບ Crazy ນີ້
ໃນ MMT ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ CD ຊີວິດທີ່ມີ ພວກເຮົາ
ແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ proc
ລະບົບເຂົ້າໄປໃນຈຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕິດຕັ້ງໂຟເດີ dev ແລະ ພວກເຮົາມີ
ຕິດຕັ້ງ ລະບົບໄຟລ໌ temp ປະຕິບັດເຂົ້າໃນ
ວ່າສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງບໍ່ ດີຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນປອດໄພ ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
chroot ເຂົ້າໄປໃນສະພາບແວດລ້ອມນັ້ນ sudo CH
ຮາກແລະ ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ສອງສິ່ງ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ MNT ຂອງຂ້ອຍ ຂັບຊື່ຂອງ
ຈຸດທີ່ mount ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງນີ້
okay magic ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ຈະໃຊ້ມັນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂັບຂອງຂ້ອຍດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ BIM Bosch ເພາະວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຕັ້ງມັນຂຶ້ນເປັນ chroot
ສະພາບແວດລ້ອມສໍາລັບຫມໍ້ໄຟ Bosch ແລະມີພວກເຮົາ
ໄປ ຫມົດຕອນນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ກາຍເປັນ ເສັ້ນທາງ
ຂໍໂທດນໍາ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຈຸດ Linux
ສິດທິຂອງພວກເຮົາເຮັດ CD / mnt
ເພາະວ່າໃນ / mnt ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສ້າງ
ຂັບລົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງ, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດ LS ມັນ
ຫມົດສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ລໍຖ້າ ນາທີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນຊີດີຊີວິດອີກ CD / boot
LS no kernel CD slash home LS Robbie nut
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ປະຕິບັດການປະຊຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທີ່ຫນັກແຫນ້ນ
ຂັບ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂຫຍັງໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າພຽງແຕ່ປົກກະຕິ
ການແກ້ໄຂຊີວິດແບບດັ້ງເດີມແລະໄຟລ໌ FS
ແລະ reboot ແລະຫວັງວ່າສໍາລັບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການຂັບແຂງທີ່
ຈາກສະພາບແວດລ້ອມນີ້ໃຫ້ລອງພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ apt-get ປັບປຸງຂ້ອຍ ເສັ້ນທາງ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພິມ sudo
ອີກແລ້ວເພາະ ວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງຮາກໄລຍະຊົ່ວຄາວ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງໃຫ້ທັນ apt-get ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເຮັດໄດ້ດີ
ບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດ apt-get
ໃຫ້ເຮົາເຮັດ app ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂ ຄວາມລັບຂອງແອັບຯ ທີ່ບໍ່ດີ
ຊອກຫາຮູບພາບຂອງ Linux ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາສໍາລັບ Linux
headers ທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ app ໄດ້ຮັບ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ຫົວຂໍ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ມີໃຫ້ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເລືອກຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນ
ຈະເປັນທີ່ດີໃຫ້ເວົ້າວ່າສາມຈຸດສອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດປະສົງ ຂອງການເຈລະຈາ
ຫົວຂໍ້ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີ
ເປັນຊຸດ meta ທີ່ ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເລືອກເອົາ 686 ເຮັດໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ແກ່ນ ທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ ທ່ານ
ລະບົບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ປະເພດເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບລະບົບແລະການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍມີ ສະໄຫມໃຫມ່
ລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ ມີສິດທິ 32 ບິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ໄປກັບ 686 ແກ່ນທີ່ມີ PAE
ການຂະຫຍາຍ ເນື່ອງຈາກວ່າຂູດແລະຂອງຂ້ອຍ
ໂປແກຼມຮອງຮັບວ່າຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສາມາດໄປດ້ວຍແກ່ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
MD 64 ແມ່ນ ແກ່ນ 64-bit ສິດແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ລະບົບ 32 ບິດ
ມີ PAE ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ວ່າ ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີແລະຕອນນີ້
apt-get install ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕີ alt e4
ແກ້ໄຂ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດ paste ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ຈະ ຕິດຕັ້ງແກ່ນນັ້ນ
ແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນຕິດຕັ້ງມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການຕິດຕັ້ງເຄີເນນທີ່ຂ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງ Linux ທີ່ແທ້ຈິງ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນ ຢູ່ໃນ CD ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ມີທ່ານໄປ
ແລະ ມັນ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນກໍ່ ດີ
ໃຫ້ທ່ານເບິ່ງນີ້ໃນ ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ
ການປັບປຸງ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ມັນ ຈະສ້າງ ໄຟລ໌ຮູບພາບຂັ້ນຕອນທໍາອິດ
ສໍາລັບ kernel ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນຮ້ອງໃຫ້ເປັນ
ເພງ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ
ນີ້ແມ່ນບາງ nerdiness ກ້າວຫນ້ານີ້
ແລະອື່ນໆບາງຄົນກ້າວຫນ້າທາງດ້ານການປັບປຸງກ່ຽວກັບການມີ
Dien ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງທ່ານເວົ້າວ່າບາງປະຊາຊົນໃນສົນທະ
ຫ້ອງ ແມ່ນມີພຽງເລັກນ້ອຍເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ແຕ່ ມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນ ສຸມແຕ່ວ່າ
ວ່າຄວາມງາມຂອງການສະແດງທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານສາມາດຢຸດ ມັນ ເບິ່ງ
ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈົນກວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນ ແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະຮຸນແຮງ
ພວກເຮົາມີດົນຕີທີ່ເຂັ້ມແຂງແລ້ວ ທັງຫມົດ gonna
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍໃຫ້ ລາງວັນນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດ ເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີ ລາງວັນ ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າ
ຄວາມຮູ້ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ຂອງທ່ານ ໄປມັນ
ມາຕາມ hey ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ມັນ
ເກີດຂຶ້ນກັບ ທ່ານທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາຢູ່
ວິດີໂອນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ດີໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວິທີການ chroot ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປທີ່ຫມວດ ທີ 5 dot TV
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດການ ຄົ້ນຫາເລັກນ້ອຍໃນ
ດ້ານຂວາ ມືເພາະສະນັ້ນ chroot ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາວິດີໂອນີ້ ແລະ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການແນະນໍາ ຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນ ທີ່ມີສໍາເນົາ
ແລະວາງຂໍ້ຄວາມໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັງຫມົດ
ຄໍາສັ່ງ ໃນໄລຍະທີ່ນີ້ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ເປັນມິດ
ປະຊາຊົນ ລາວເວົ້າວ່າມັນແມ່ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້
ເຮັດເລື້ມຄືນມັນຂ້າພະເຈົ້າ kidding ນັ້ນ okay ນັ້ນວ່າ
ເຮັດໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຈື່ວ່າຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ລະບົບພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດ CD
slash boot ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ ໃນ LS ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ພົບເຫັນບໍ່ມີສະມາຊິກສະມາຊິກສະມາຊິກສະມາຊິກສະພາແຫ່ງຊາດ,
ພວກເຮົາມີ ແກ່ນແກ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບໄກ່ຫຼື
popcorn no popcorn stuck in our teeth
ທັງຫມົດ ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ reboot ລະບົບ ນີ້ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍທ່ານຮູ້ວ່າ ຂັບ ນີ້ ຢູ່ໃນ CD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບພວກເຮົາອີກ
ໄປ ຂໍໃຫ້ມັນ boot ຂຶ້ນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດ​ຂຶ້ນ
magic ສໍາລັບປະຊາຊົນຕາຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ມັນໄດ້ຮຽກວ່າ Linux ອື່ນໆທີ່ມີມັນໄປ
ມັນຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຖອນ CD ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນັ້ນ ທັນທີທີ່ມັນ ພ້ອມແລ້ວ
magic ເວລາທີ່ແທ້ຈິງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງ ລໍຖ້າ hey Carol copyright
ກໍ່ດີທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າ ທຸກໆຄົນແມ່ນແລ້ວ
ຍອມຮັບເອົາແຜ່ນທີ່ ມີພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັບບັນທຶກຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງ ຫນັງສືດົນຕີ
ແມ່ນແລ້ວດີໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານເປັນຄົນທີ່ທັນສະໄຫມ
band
ມີທ່ານໄປຊອກຫາ ວ່າ ມັນເປັນນັກສືບ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ booting ຈາກ ຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ມັນໄດ້ຖືກກວດພົບແກ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງນັ້ນແມ່ນ 3,20 - 4 686 p IE
ໃຫ້ ກົດໃສ່ເຂົ້າ
ແລະ ladies ແລະ gentlemen ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ
ການ ເປີດ ຕົວຂໍ້ຄວາມ ທັນທີ ມັນຈະມາ
ເຖິງ ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ໃນຂ້ອຍ
ຄວາມສາມາດຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນ ທ່ານ
ຄວາມສາມາດເຊັ່ນ ດຽວກັນເຮັດວຽກຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຍຸຕິທໍາມັນເປັນຈໍານວນຫລາຍຊັບຊ້ອນຫລາຍຂຶ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ສົ່ງຂໍ້ມູນ ນີ້ໄປ
ຄວາມຮູ້ ສົ່ງມັນລົງ ອິນເຕີເນັດ
ທັກທາຍທີ່ທ່ານໄດ້ດີໂລກຮູ້ສຶກບຸນຄຸນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດ mm-hmm
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບ ທ່ານແລ້ວ
ຫວັງວ່າ Booton ໄດ້ຫນ້າຈໍສີດໍາ ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າ ມັນມາ ດີມີຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຕົວກະພິບ ໂອ້ຍທີ່ພວກເຮົາ ໄປແລະ ມັນເປັນຫມາ narf
ຫມາໃນເຮືອນທີ່ມີທ່ານໄປມີ ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ folks raring ໄປມັນຂຶ້ນ ແລະ
ແລ່ນ ໄພພິບັດ ງາມ ຫັນ
ຂໍຂອບໃຈຄວາມດີຂອງ ວຽກນີ້ກ່ຽວກັບ Fedora
ການເຮັດວຽກນີ້ຢູ່ເທິງ ເຮືອ ເຮັດວຽກນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ຜູ້ຊາຍທົ່ວໄປຫຼື Debian ຫຼື Ubuntu ຫຼືໃດໆ
distro ອື່ນໆຢ່າງແທ້ຈິງໂອ້ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຈະ ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບຊຸດຂອງເຈົ້າເອງ
ຜູ້ຈັດການທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ app ໄດ້ຮັບສິດເພາະຂ້ອຍ
ໃນ ລະບົບ Debian Lubuntu ມັນເປັນ
ສິ່ງດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄໍາສັ່ງດຽວກັນພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໃສ່ SDA -
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາແລ່ນ fdisk - L ທໍາອິດ
ຄໍາສັ່ງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານ ມັນຈະ ແຕກຕ່າງກັນ
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຫມາະສົມທີ່ສຸດລົງນັ້ນ
ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈບໍ່ມີພວກເຮົາໄປລະບົບແລະ
ແລ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ສວຍງາມໃນເກມ
ເລີດ
ວ່າແມ່ນວິທີການທີ່ຈະ chroot ສາມລະບົບຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະມັນເປັນເວລາ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ມັນເປັນເວລາສໍາລັບຂ່າວທີ່ດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ໃນຫມວດຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ອົງການຄວາມປອດໄພ ແຫ່ງຊາດ ແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນຈໍານວນ huge ຂອງ ຮູບພາບ ຂອງ
ປະຊາຊົນຈາກ ການສື່ສານ ທີ່ມັນ
ສະກັດກັ້ນ ໂດຍ ທົ່ວໂລກ
ການ ປະຕິບັດການ ເຝົ້າລະວັງ ເພື່ອໃຊ້ໃນ
sophisticated facial recognition
ໂຄງການອີງຕາມ ຄວາມລັບດ້ານເທິງ
ບັນດາເອກະສານຊຸກຍູ້ການສືບສວນ ຂອງອົງການ spy
ເທກໂນໂລຍີການຮັບຮູ້ທາງດ້ານຫນ້າມີການຂະຫຍາຍຕົວ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນໄລຍະ ສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ
ແລະອົງການດັ່ງກ່າວໄດ້ຫັນໄປຫາໃຫມ່
ຊອບແວທີ່ຈະ ຂຸດຄົ້ນນ້ໍາຖ້ວມຂອງ ຮູບພາບຕ່າງໆ
ລວມຢູ່ໃນອີເມວຂໍ້ຄວາມຂ່າວສານ ສັງຄົມ
ກອງປະຊຸມວິດີໂອສື່ ແລະອື່ນໆ
ການສື່ສານ ເອກະສານ NSA ເປີດເຜີຍ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫນ່ວຍງານເຊື່ອວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິວັດວິທີທີ່ NSA ເຫັນ
ເປົ້າຫມາຍ ທາງປັນຍາ ທົ່ວໂລກ
ເອກະສານສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວແທນຂອງອົງການ
ຄວາມຕັ້ງໃຈສໍາລັບການນີ້ ມີ ຄວາມອ່ອນໄຫວ ສູງ
ຄວາມສາມາດແລະຂະຫນາດ ຂອງ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນ
ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍກ່ອນຫນ້ານີ້ hmm
ຈື່ເວລາ Guy ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ຫລັງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມີຢູ່ສາມຄົນ ຈື່
ໃນເວລາທີ່ ເຂົາໄດ້ຂຶ້ນຢູ່ເທິງ ຊັ້ນວາງຢູ່ຫລັງ
ພວກເຮົາພວກເຂົາເປັນປະເພດທີ່ກັບຄືນມາບ່ອນນີ້
okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບ ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວໂປຣໄຟລ໌ສື່ມວນຊົນສັງຄົມຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີ intervalometer ເຖິງວ່ານັ້ນ
ໃຊ້ເວລາ ຮູບພາບ ທຸກ 10 ວິນາທີສະນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ເວລາ ເຫຼົ່ານີ້ ມັນຈະໄດ້ຮັບການຍິ້ມແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າອັບໂຫຼດ ຫນຶ່ງໃນຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນບ່ອນທີ່
bobblehead Spock ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ອັບໂຫລດ ມັນກັບ Twitter ແລະ Twitter ເມື່ອ
ມັນອັບໂຫຼດ ແລ້ວ
ຖາມຂ້ອຍ ວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງການໂຄສະນາ Leonard
Nimoy ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນເປັນທາງການຂອງລາວ
Leonard Nimoy ບັນ ຊີບັນຊີໃນ Twitter
ມັນໄດ້ກັບຄືນມານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄິດໄລ່
ອັນຕະລາຍກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ NSA ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ stepping ແລະ stepping ເຖິງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄົນທີ່ສົນໃຈ
ພວກເຂົາ ຕ້ອງການ
ມັນ freaking ຂ້າພະເຈົ້າອອກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ທີ່ເຮັດປະເພດ ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ freak ອອກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເປັນຄົນຫູຫນວກ freaky oh man ເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຂຽນແມ່ນຖາວອນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດລົບໃບຈາກ
ອິນເຕີເນັດອີກສາມຂໍອະໄພ nope ມັນ
ອອກມີ ລະມັດລະວັງ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຂຽນແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບຕົວຈິງ
ຕິດຕາມກວດກາໂທລະຄົມນາຄົມ ອອນໄລນ໌
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ໂທລະສັບອີກເລີຍ
ສຽງໃນໄລຍະ IP ໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຫຼື
ມັນຢູ່ໃນຕຽງທີ່ມີ NSA ຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄືວ່າແຕ່ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍວິທີນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບສາຍໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດ ຜູ້ທີ່
ຮູ້ໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດໃນໄລຍະສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ທັງຫມົດໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
google robbie ferguson ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ມາ ກັບສິ່ງ ທີ່ດີ ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຫວັງ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ເວົ້າຂອງ
telecommunications ເລື່ອງຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແລະ
ການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງ NSA ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຄືກັບ TARDIS
ຫຼືຜູ້ ແປພາສາທົ່ວໂລກ Microsoft ມີ
ສະແດງພາສາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຄຸນນະສົມບັດການແປພາສາ ສໍາລັບອິນເຕີເນັດ
ບໍລິການໂທລະສັບບໍລິການ Skype ປະທານບໍລິຫານ
Satya Nadella ກ່າວວ່າບໍລິສັດຈະເປີດຕົວ
ສະບັບທົດສອບ ຂອງ ການບໍລິການທີ່ ຖືກຊື່ວ່າ
Skype ແປພາສາສໍາລັບ Windows 8 ຕໍ່ມາ
ໃນປີນີ້ ການເຄື່ອນໄຫວມາເປັນການແຂ່ງຂັນ
ໃນບໍລິການໂທລະສັບອິນເຕີເນັດ
ພາກສ່ວນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຊ້
ບໍລິສັດເພື່ອຊອກຫາວິທີທີ່ຈະດຶງດູດ
ຜູ້ໃຊ້ຫລາຍຂຶ້ນຕາມ Skype skype
ປະຈຸບັນມີ 300 ລ້ານຜູ້ໃຊ້ o
ຜູ້ໃຊ້ປະຈໍາເດືອນໃນທົ່ວໂລກ ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຈາກ SharePoint Microsoft ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຈໍານວນ Microsoft ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບໍລິການຈະຖືກສະຫນອງໃຫ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຈະຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຮມ
ປະຊາຊົນບໍ່ ຮູ້ວ່າ Hill ແມ່ນ ພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເວົ້າພາສາຝຣັ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໄມໂຄຣມແມ່ນຜູ້ ແປພາສາທົ່ວໂລກ
ພວກເຮົາມາຈາກ ແຄນາດາຂວາ ແຄນາດາທີ່ທ່ານຮູ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ແມ່ນເວົ້າພາສາຝຣັ່ງ ຄືເປັນ
ຜູ້ແປພາສາທົ່ວໂລກເຖິງວ່າຈະ ມີ la TARDIS
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ Star Trek's Universal
pins communicator
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດມີ
ການສົນທະນາ Skype video ກັບທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ ມັນໃນການສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້
ການພິມການ ຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ ເວລາຫຼາຍ
ແລະມັນໄດ້ຮັບການປະຕິວັດ ແຕ່ຈິນຕະນາການ
ສຽງຂອງຄົນບາງຄົນຖືກ ເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງທ່ານ
ພາສາພື້ນເມືອງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ປະເພດ ຫ້າກັບ ເຢຍລະມັນໃນຂອງທ່ານ
ພາສາພື້ນເມືອງພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ປະເພດຂອງທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດພວກເຮົາໃນການນໍາໃຊ້ອຸດສາຫະກໍາ
ປະເພດ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ ນັ້ນຈະບໍ່ ເປັນໄປໄດ້
Crazy ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ອາດຈະບໍ່ດີເປັນ
ການຈ້າງຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງເພື່ອເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງພວກເຮົາ ເລິກຂຶ້ນ
Dave Ferguson ວ່າ ແມ່ນການ ກໍ່ບໍ່ດີ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາຍິງພວກເຂົາມັນຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຈະ ຄິດກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກສາຍເສັ້ນຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີ mm -hmm
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາຢ້ານ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແນ່ນອນການສື່ສານມີ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການຕິດຕາມກວດກາເພື່ອໃຫ້ສາ
ແປໂດຍ ຄອມພິວເຕີ superfast yeah
ສະບາຍດີ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຕໍ່ວິນາທີວິທີທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມລວດໄວທີ່ກໍາ ລັງຟັງຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ການສົນທະນາບໍ່ມີຜູ້ຊາຍກັງວົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕ້ອງກັບ ຄືນໄປຫາວັນເວລາຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
pigeons ເກົ້າອີ້ຜູ້ ທີ່ຖືກ
ອາດຈະ ຕິດຕາມກວດກາ NSA ຈະ ຍິງພວກມັນ
ລົງຜູ້ທີ່ ຮູ້ໃນຂ່າວອື່ນໆ imagine
ຂັບລົດ ລົງທາງດ່ວນ ຢູ່ 30 ໄມຕໍ່
ຊົ່ວໂມງໃນເວລາທີ່ suddenly ຂັບລົດຫັນ
ສິດແລະ ທ່ານ crash ຫຼັງຈາກນັ້ນອຸປະຕິເຫດນີ້
ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ບາງຄົນໄດ້ທໍາຮ້າຍລົດຂອງທ່ານ
yikes
ມັນເປັນເລື່ອງ ແປກທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ ວິທະຍາສາດທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
fiction ແນວຄິດມັນເປັນ ອະນາຄົດໃນອະນາຄົດ
ແຮກເກີໃນມື້ນີ້ແມ່ນເຕືອນກ່ຽວກັບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ລົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີສູງ ແລ້ວ
ຈິງ ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍການໃຫ້ພວກເຂົາ wireless
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຍັງມີອັນຕະລາຍຕໍ່
ຫັນລົດຂອງທ່ານ ໄປສູ່ ສະມາດໂຟນ
ລໍ້ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນເປົ້າຫມາຍທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ສໍາລັບ hackers
Adams ເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າ ທີ່ມີຄວາມປອດໄພ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນເປັນບໍລິສັດທີ່ການທົດສອບ
ຄວາມປອດໄພຂອງລົດ ໂດຍອ້າງອີງໃສ່
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຊອບແວທີ່ ໃຊ້ໃນການໃຊ້ພະລັງງານ
ລົດຂອງມື້ນີ້
ເຂົາເວົ້າວ່າອັດຕະໂນມັດຜະລິດຕະພັນມີຄວາມສູງເຖິງ
ຄວາມໄວທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ຫລັງເວລາ
ຊອບແວລົດແມ່ນບໍ່ກໍ່ສ້າງ ດຽວກັນ
ມາດຕະຖານເຊັ່ນວ່າ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທະນາຄານຫຼື
ຊອຟແວອອກຈາກ Microsoft ໄດ້ມາ
ຝັນຮ້າຍແມ່ນການ ເຂົ້າເຖິງຜູ້ເຂົ້າເວັບໄຊຕ໌
ການຄວບຄຸມຫຼັກຂອງລົດຂອງທ່ານໂດຍການລະເມີດ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ລະບົບແລະການຂັດຈັງຫວະທີ່ມີເບກແຕ່ຂອງທ່ານ
ລົດແມ່ນ ບໍ່ມີ ສາຍແລະຫມາຍຄວາມວ່າ
ສາຍຈະບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະ hack ພວກເຂົາ hmm
ວ່າເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ ຫນ້າຢ້ານ
ການກະຕຸ້ນຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາຂຶ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບວິທີການ
ພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາ ລະບົບຢ່າງປອດໄພ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ ເຖິງແມ່ນ ເຫດການ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາມັນຂຶ້ນ
ໃນ newsroom ໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນຮູ້
ກ່ຽວກັບລົດໃຫຍ່ autonomous ຂອງ Google ທ່ານໄດ້
ເຫັນຜູ້ທີ່ ມີທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການ ພັດທະນາ ຕົວຈິງ ລົດບໍ່ມີການຊີ້ນໍາ
ລໍ້ບໍ່ມີ pedals ພຽງແຕ່ຟອງໃນລໍ້
ວ່າຂັບລົດໂດຍຕົນເອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະຢຸດເຊົາ
ບາງຄົນ ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແນ່ນອນ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ດີ ສໍາລັບພວກແຮກເກີ ຫລືລັດຖະບານ
ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກການຄວບຄຸມຫຼື ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງທີ່ສົມມຸດຕິຖານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພົບວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນເປັນມັນ
ທ່າແຮງ ຂອງປະຊາຊົນທີ່ຕ້ອງການ
ພິຈາລະນາສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ຫຼຸດລົງ ແມ່ນ ວ່າມີຍານພາຫະນະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນອຸດສາຫະກໍາ ທີ່ມີ
ເພີ່ມຂື້ນ ຂຸມທີ່ບໍ່ມີ ຈຸດປະສົງ
ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ອັດຕາໄວ ກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຜູ້ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີໃນວິທີການດັ່ງກ່າວຖ້າວ່າ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ໃນວິທີການທີ່ລົດຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ມັນມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ສຸດຄືກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາ ແລະ Wi-Fi
ເຕັກໂນໂລຢີແລະສິ່ງທີ່ ມັນຍັງ
ລວມເອົາສິ່ງທີ່ມີອາຍຸເກີນ ໄປ
ຄືກັບ ຄວາມກ້າວຫນ້າທາງເຕັກໂນໂລຢີ
ໄປສິດນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຄົນທີ່
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບສຽງ ຂອງທ່ານໄດ້
ຜ່ານ wireless ແລ້ວແຕະເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
brakes ທີ່ ມີ incredibly
unsophisticated ໃນການປຽບທຽບສິດ
ເປັນຫຍັງ malware ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານໄດ້
ຄອມພິວເຕີ dashboard ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ ຫຼາຍກວ່າ
ບາງ ສິ່ງທີ່ຕາມປົກກະຕິທ່ານ
ຈະຄວບຄຸມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກິນມັນໄປ
ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນລົດຂອງກູໂກ
ແລະລົດອື່ນໆທີ່ເປັນເອກະຊົນບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ ມີການຄວບຄຸມບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຜິດພາດທ່ານບໍ່ສາມາດ grab ໄດ້
ລໍ້ ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍພຽງແຕ່ visioning a
ເຮັດສໍາລັບຮູບເງົາໂທລະພາບໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນສໍາລັບຮູບເງົາອິນເຕີເນັດ
ພະຍາຍາມຂັບລົດຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ຂັບລົດ
ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັບການ ຄວບຄຸມທ່ານກັບ iPod ຂອງຂ້ອຍ
ສຽງທີ່ດີ ກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງໃນອື່ນໆ
ວິທີການບໍ່ໄດ້ເປັນ hater ເລື່ອງເລັກນ້ອຍນີ້
ໄດ້ຖືກສົ່ງເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ ໂດຍ Tennessee Frank okay
Jim Frank ແຜນການຂອງກູໂກສໍາລັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດໂດຍຜ່ານດາວທຽມ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍຂີ້ຝຸ່ນ Wall ໄດ້
Street Journal ນີ້ແມ່ນການຄົ້ນຫາ
ບໍລິສັດ ກໍາລັງກະກຽມ ສ້າງ 180 ຂະຫນາດນ້ອຍ
ດາວທຽມຄວາມອາດສາມາດສູງບໍ່ໄດ້ຮັບການ ຜັນແປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ ຕາທີ່ຕ່ໍາແລະ
ໃຫ້ການ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ um sorry
ເຂດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການບໍລິການ ໃນຂະນະທີ່ລາຍລະອຽດແມ່ນບໍ່
ທັນທີ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ມີ
ອາດຈະ ມີຫຼາຍໃນທາງທີ່ ຖືກລາຍງານ
ບໍລິສັດສາມາດເພີ່ມຈໍານວນຍານພາຫະນະຂອງຕົນ
ຖ້າທຸກຄົນໄປດີ
ຜູ້ນໍາບໍ່ໄດ້ຢືນຢັນຫຼືປະຕິເສດ
ຄວາມພະຍາຍາມ ແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍປັບປຸງ
ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນ ແລ້ວແມ່ນຫຍັງດີ
ຂ່າວທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາເອົາ
ອິນເຕີເນັດກັບ ປ່າໄມ້ທີ່ ດີ
campground
ຄືກັນກັບ campgrounds ໃນກາງ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນບ່ອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງມາຈາກແຕ່ຢູ່ທີ່ປະເທດການາດາ ມັນເປັນ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ຄົນໄປ ບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Park Algonquin ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເພື່ອຫນີໄປ
ຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອເບິ່ງ ມູດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ມີນໍາໃຊ້ Wi-Fi ອິນເຕີເນັດທີ່ດີນີ້
ແລະປະຊາຊົນ ມີຄວາມໂກດແຄ້ນແລະປະຊາຊົນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ບໍ່ຕ້ອງການ ອິນເຕີເນັດ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ ການຍ່າງປ່າໄມ້ແລະ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ຢຸດຢັ້ງ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດາວທຽມເຫນືອຫົວຂອງທ່ານເຢັນ
ເປັນເຈົ້າຂອງແລະດໍາເນີນການໂດຍກູໂກທັງຫມົດສິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບລົດໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ອອກມາ
ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
convenient hmm
ການຕິດຕາມ ຕໍາແຫນ່ງໂດຍຜ່ານການ
ດາວທຽມ 180 ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງຂອງ Google
ການມີສ່ວນຮ່ວມກັບ NSA ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ theorist ສົມຜົນ ແຕ່ນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບ
Crazy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ ຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງຊຶ່ງຈະເປັນໄປໄດ້
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວ
ໃຜບາງຄົນສາມາດເອົາມາໃຫ້ນີ້ໄດ້
Hollywood cast a company that makes
ຫຸ່ນຍົນແລະລົດ robot ແມ່ນ ຈະມີ
ດາວທຽມໃນການ ຄວບຄຸມ ຂອງພວກເຂົາ ວ່າ ພວກເຮົາຈະ
ສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບອຸປະກອນທຸກ
ກ່ຽວກັບໃບຫນ້າ ຂອງແຜ່ນດິນໂລກບໍ່ວ່າບ່ອນໃດ
ມັນແມ່ນການ freaking ຕົນເອງອອກ cue ominous
ດົນຕີທີ່ດີ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ການຮຽນຮູ້ ຫຼາຍກວ່າ ປະເພດຫ້າ
slash TV ຫ້ອງຂ່າວປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Rory W Nash
ມີການປະກອບສ່ວນ ຈາກຫນ້າຫວາດສຽວຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງການສະແດງອອກ ໃນທາງອາກາດ ສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວກ່ຽວກັບຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກ
ຫມວດ ຂ່າວສານໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ Hilary
Rumble oh thanks Hill ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕອບສະຫນອງຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ມີ lots ຂອງ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ໄປ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາມີ ສະແດງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທຸລະກິດພວກເຮົາມີເວລາ 30 ນາທີເພື່ອ
ຊ່ວຍປະຢັດໂລກນີ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ກັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງປະຊາຊົນ ພວກເຮົາ ແນ່ນອນສາມາດເຮັດໄດ້
hello hello everyone hello hello Flo
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
hello stripe hello big red 1275
ຜູ້ອື່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ໃຫ້ຂອງກິນ
ເບິ່ງ ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ ເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ ໃນຕາຕະລາງ I
ຮັກນີ້ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ ຂ້ອຍ
Washington in Baltimore nice to see ya
ໃນ Monterrey ແລະ Munich huh
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊົມ ທົ່ວໂລກໃນທົ່ວໂລກ
ໂລກແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານໃນ
ໄນຈີເລຍ ແລະຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງໃນໄນຈີເຣຍ ແລະຈາກ
ຢູ່ທົ່ວ ໂລກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນປະເທດຈີນ
ແລະແນ່ນອນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນສະຫະປະຊາ
ລັດພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາໃນການາດາ ພວກເຮົາແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ເຖິງການໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ໄດ້ປະຕິບັດໃນໄລຍະ
ພາກເຫນືອຂອງ hemisphere oh yeah ວ່າ
ງາມ pretty ທ່ານສາມາດໄປ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງ ຫຼືວ່າ
ມັນ ພຽງແຕ່ແຜນທີ່ dot dot cat5 dot ໂທລະພາບໃຫ້ທ່ານ
ພາບລວມທີ່ດີ ຂອງບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນມີ
ເບິ່ງ ຈາກວ່າມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ສະບັບ zoomed ອອກ ແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ທ່ານເຫັນໂລກຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເອທິໂອເປຍແລະແນ່ນອນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກທ່ານ ບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງທ່ານໄດ້
ປະເທດທີ່ທຸກຄົນ ຮູ້ວ່າເຢຍລະມັນແມ່ນ
ຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ
ປະເທດໄອແລນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປຫາເບິ່ງໂອ້ຍ
ສາທາລະນະລັດເຊັກໄດ້ ປາກົດຢູ່ໃນ
ສະວິດເຊີແລນແລະ ຝຣັ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮັກທ່ານ
ທັງຫມົດເຢັນເຢັນຫຼາຍ ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບພວກເຮົາຮັກທ່ານ
ການເວົ້າຂອງປະເພດ ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ພາບລວມຂອງໂລກຂອງພວກເຮົາແລະຊອກຫາພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ viewer ຂອງ ແຜນທີ່ສິ່ງທີ່ NASA
ໄດ້ເຮັດແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍພົບ
ສະຫນຸກສະຫນານແລະຂ້ອຍກໍ່ອາດ ຄິດວ່າ
ມັນເປັນອົງການ NASA ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ ມັນ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງ ທ່ານໄດ້ເຫັນວິດີໂອທີ່ ມີຊີວິດຢູ່
ຈາກສະຖານີອາວະກາດສາກົນເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຊື່ສັດຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະກ່າວເຖິງນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງ ແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ ໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນຢ່າງໄວວາສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມງ່າຍດາຍແທ້ໆ cat5 dot TV / i ss
cam ສໍາລັບ ສະຖານີ ອາວະກາດ ສາກົນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດ
ເອົາ Webcams HD ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ອາດຈະເປັນດາວທຽມ google ໃຜຮູ້
ມັນຖືກຝັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ສະຖານີ ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສີເທົາ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ປະຈຸບັນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ເປັນ
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື ມັນປ່ຽນລະຫວ່າງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງພວກເຮົາຈະໄດ້ເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປ camp ຫ້າ
dot TV slashes ISS cam blow it up full
ຫນ້າຈໍໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ incredibly
ຫນ້າ ຕ່າງ ສີຂີ້ເຖົ່າ ເບື່ອ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ flyover ຂອງ ໂລກແລະມັນແມ່ນ
ແທ້ ກໍ່ເຢັນແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາ ແລະຮັບຮູ້
ວ່ານີ້ ກໍ່ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ຮ່ວມກັນໃນລະດັບໂລກແລະ
ຕົວຢ່າງທີ່ນີ້ຄືນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ກໍ່ບໍ່ຫນ້າແປກໃຈແຕ່ ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນເຖິງພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ສອງປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການທີ່ພື້ນທີ່ການ
ສະຖານີ ໄປທົ່ວປະມານໂລກ
ແຜ່ນດິນໂລກທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນແສງອາທິດຂຶ້ນແດດ
sunset ຄືສອງຄັ້ງໃນປະເພດຂອງພວກເຮົາ
ຂອງ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນການກໍ່ສະອາດແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າທ່ານຈັບມັນໃນໄລຍະ
ໃນຕອນກາງເວັນ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ສະນັ້ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ puts ສິ່ງທີ່ເປັນມຸມມອງ
ໃນຫຼາຍ ວິທີ ດັ່ງນັ້ນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
slash ISS cam incredibly ຫນ້າເບື່ອ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກການອ່ານຫຼາຍກວ່າ
ບັນທຶກໄວວ່າຖ້າມັນເປັນ ກ້ອງສີຂີ້ເຖົ່າ
ລົງ ທີ່ເປັນທີ່ຍອມຮັບພິຈາລະນາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແຂງ ອິນເຕີເນັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະບໍ່ເປັນທີ່ ເຊື່ອຖືໄດ້ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນອີ
pluribus unum ມີທ່ານໄປ ພວກເຮົາຈະຢູ່
tuned ຂ້າພະເຈົ້າ eagerly ແລະເບິ່ງໄດ້
ແຈ ຂອງຕາຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນຫຼືມະນຸດຕ່າງດາວແລ້ວດີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມ viewer ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ya
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ມີ ການ ສະແດງ ຂອງຄືນນີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ໃນບາງສ່ວນໂດຍ Beltone ທ່ານ ສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ
Beltone ແມ່ນທາງເລືອກຂອງລ້ານໆ
ຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການຟັງທີ່ປະທັບໃຈ
ບົວລະບັດໃນ Beltone checkout ທໍາອິດມັນເປັນ
ປະຕິວັດ ສໍາລັບ iPhone
ການເຂົ້າເຖິງການຊ່ວຍເຫຼືອການເຂົ້າເບິ່ງ Beltone dot-com ຫຼື
ໂທ 1-800 Beltone now for your free
ການທົດລອງເຢັນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກ
ຄໍາຖາມ ນີ້ແມ່ນມາຈາກພວກເຮົາ
ຈາກ ອາລຸນ hey ດອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວອາດຈະ
ໄດ້ລາຍລັກອັກສອນ ກັບທ່ານກ່ອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາວິທີ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ທັນທີ
pidgin ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ກ່ຽວກັບ ຫ້ອງ ສົນທະນາສໍາລັບການສົນທະນາ ສິດ
yeah ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງປະຈໍາອາທິດສະແດງ
ອາໃສຢູ່ໃນ Roku ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດ 5 ຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ພະຍາຍາມ ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ວ່າແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີທຸກຄົນມີສິດ
ດີໃນເວລາດຽວກັນຂ້າມໄປປະເພດ
5 ໂທລະພາບຄລິກກ່ຽວກັບການ ສົນທະນາ chatroom ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ ການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະ ໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາ ບາງຢ່າງໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ສ້າງຕັ້ງ ຂີ້ ເຫຍື້ອ ຍັງມີ
ວິດີໂອແລະຖ້າວ່າທ່ານຄລິກໃສ່ການ ຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດເບິ່ງ Eric ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ
ການ ຕິດຕັ້ງນົກພິຮາບລາວກໍ່ມີຄວາມງາມ
ຄໍາເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງປີນີ້ເພື່ອເບິ່ງຢູ່
ການສະແດງກ່ອນແລະລາວໃຊ້ Manjaro ບໍ່
ແລະມັນໄດ້ຮັກມັນ ຜູ້ອື່ນມັນເປັນ
ປ່ອຍອອກມາແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນ
ມີຊອບແວທີ່ມີການປັບປຸງຄົງທີ່ ແລະລາວເປັນ
ຜູ້ທີ່ຕົນເອງສອນຢູ່ໃນອາຍຸ 66 ປີແລະມັນໄດ້
ບໍ່ມີ ການຝຶກອົບຮົມດ້ານວິຊາການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກ
ຄວາມພະຍາຍາມແລະການທົດສອບ ຄວາມຄິດ ໃຫມ່ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການສະແດງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບອີເມວ ແລະ
ວ່າ ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ fanfare ຫ້າ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງນາທີ ok
ສະນັ້ນ um ບ່ອນທີ່ ມັນໄດ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປື້ມບັນນີ້ ງາມ
ເຫັນທ່ານ Tony
hey Tony ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ຂອງ Roku ຂອງຂ້ອຍທີ່ Easter ແລະມັນ
ໄດ້ມາ ໂດຍຜ່ານການດີ ລາວເປັນ Roku 2
ເບິ່ງ SD ໃນວີດີໂອປະສົມປະສານ ຂ້ອຍດີ
ເຮັດແນວໃດດຽວກັນ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
Roku 2 ແມ່ນທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນໂດຍຜ່ານການ
ສາຍ RCA ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ HDMI
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແບບ ນັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ກວດພົບ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ SD ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະສົ່ງກັບທ່ານ ສັນຍານ SD ແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາສັນຍານ HD ລົງ
ຕົວຢ່າງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ປະຫຍັດແບນວິດ
ວິທີນີ້ແລະມັນເບິ່ງດີກັບໂທລະພາບ CRT
ເບິ່ງດີບໍ່ມີ Rosie ດີລາວເປັນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຄໍາເຫັນວ່າເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
Roku intro ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໄປຂ້າງຫນ້າໄປ
episode 342 yes ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ flicker ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທຸກໆຄົນ ໄດ້ເຮັດແຕ່ມັນບໍ່ ຫຼາຍ
ການລົບກວນ Oh back camera guard yeah
ພວກເຮົາກໍາລັງລ້ຽງ ເງິນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ webcam ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ມັນ ເບິ່ງດີຄືນດີດີແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງນີ້ທີ່ Crazy ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ມີຜົນກະທົບ fisheye Crazy ນີ້ ເກືອບ
ມັນ ຄ້າຍຄືຊູມຊູເປີສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ມື ອອກພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າ Crazy
ມື ໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ຄໍາເຫັນເລັກນ້ອຍງາມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການເບິ່ງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ roku ເຢັນ
ວິທີການອື່ນທີ່ ຈະປັບປຸງໃນ ຄວາມຮັກ ຫຼາຍ
ມີ Roku ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ວິທີການ ເບິ່ງປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີຄົນຈໍານວນຫລາຍທີ່
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງ ໂດຍຜ່ານການປະຕິວັດທີ່ແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກທ່ານພວກເຮົາເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈຫຼາຍແລະ
ຄໍາເຫັນ ມາ ຜ່ານ ແລະທ່ານ guys
ສະເຫມີ ຂຽນງາມດັ່ງເຊັ່ນບົດຂຽນທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຫນຶ່ງຫຼືສອງຄົນ
liner ແຕ່ວ່າ okay ນີ້ຄໍາເຫັນນີ້
ຕົວຈິງມາກັບພວກເຮົາຈາກຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ
ຈາກ ໄອແລນ, hey ຜູ້ຊາຍ ອາຫານທ່ຽງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ລາວຂຽນກັບທ່ານກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະໃຊ້
Microsoft Virtual XP ໃນ Windows 7 ຖືກຕ້ອງ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ພົບກ່ອງ ຈາກ Maplin electronics cat
5e inline coupler for networks
ໂອ້ແລ້ວແລະເມື່ອ ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ Virtual
XP ຂ້າພະເຈົ້າເອົາສາຍໄຟ ອອກຈາກ cat 5e
inline coupler ດັ່ງນັ້ນການປິດເຄືອຂ່າຍ
ແລະ ອິນເຕີເນັດພາຍນອກນີ້ນີ້
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມປອດໄພໃນການ ນໍາໃຊ້ໃນເວລາທີ່ໃຊ້ virtual
XP ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການປະຕິບັດຕາມເຖິງ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ປົດລັອກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ສາຍຈາກ Windows XP ຂ້ອຍ ຈະ ສະແດງ
ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆໄວສີສົ້ມ
ຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ແມ່ນຊ່ອງ virtual ແລະນີ້ແມ່ນ XP
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດ
ບໍ່ມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍສາຍສາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ນີ້ເພື່ອການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ເຄືອຂ່າຍແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດການໃຊ້ງານມັນໂດຍການປິດການໃຊ້ເຄືອຂ່າຍ
ຕົວແປງ ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກົດ OK ບໍ່ມີ
ຫຼາຍ ເຄືອຂ່າຍໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ Windows
XP ບໍ່ມີຂ່າວໃຫຍ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
chatroom ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາມີວິດີໂອຫຼາຍກວ່າທີ່ ISS ນີ້ແມ່ນ
ການໂຄສະນາທີ ຫ້າຂອງ ໂທລະພາບຊ່ອງທີ ISS ຫຼຸດລົງແລະໃນຖານະເປັນທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງວິດີໂອ HD ທີ່ສວຍງາມມາ
ອອກຈາກ International International
Station Space ທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ດົນຕີ ຄລາສສິກ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນກັບໂລກຂອງພວກເຮົາ
ມັນຄ້າຍຄືກັບເບິ່ງວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ເບິ່ງວ່າ Mark Shuttleworth ມີເວລາທີ່ລາວ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຕີໄດ້
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ISS cam ມັນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີໃນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຕາມທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນເປັນສາມ ຫມວດທີ 5 ທີວີຕິດຕາມພວກເຮົາ
ສຸດ Twitter ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ເຟສບຸກພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ Google+
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ສື່ ສັງຄົມເຫຼົ່ານັ້ນ
ເວທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ ເມື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນຈະ ໄປດໍາລົງຊີວິດແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມຖ້າຫາກວ່າທ່ານລົງທະບຽນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ gladly ສົ່ງ ອີເມວທ່ານຢູ່
ການ ຮ້ອງຂໍ ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ມີປ່ອງກວດທີ່ມີປະໂຫຍດຫນ້ອຍ
ທີ່ເວົ້າວ່າເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການພາດໄດ້
ສະແດງ ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າອີເມວຊົ່ວໂມງ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງແລະ ຫຼັງຈາກການສະແດງ
ພວກເຂົາກໍ່ສົ່ງໄຟລ໌ທັງຫມົດໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານເບິ່ງມັນຖ້າ ທ່ານພາດມັນ
ເຢັນຫຼາຍ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານພາດອອກ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ ຂອບໃຈ oh
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຄວາມຊົງຈໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານມີ
ໄດ້ ມາ ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ກັບ
ຮັກສາມັນ
ໃຫ້ພວກເຂົາມາຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫຼືຫົວຫນ້າ ໃນໄລຍະ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານເບິ່ງ
ກ່ຽວກັບການໂຕ້ຕອບແລະ ຖາມປຸ່ມຄໍາຖາມ
ປົກກະຕິແລ້ວ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນກັບຄໍາຖາມຂອງຜູ້ພິພາກສາພິເສດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ mailbag ຖ້າ ຫາກວ່າພວກເຮົາຕົກລົງ
ເກີນໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຊອກຫາ ພວກເຮົາແມ່ນ ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນ ສໍາລັບການສົ່ງ ໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ຍິນ ຈາກພວກເຮົາເທື່ອ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການ tuning ໃນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານ
ຕໍ່ໄປມີອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນທີ່ ພວກເຮົາຫວັງ
ທ່ານ ມັກສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນອັງຄານເວ ລາ 19:00 ໂມງ
ພາກຕາເວັນອອກ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຄວາມຕ້ອງການຫຼືໂດຍຜ່ານສາຍໂທລະພາບກວດສອບໄດ້
ເວລາສະແດງ ທ້ອງຖິ່ນ ໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້ Creative Commons
ການຮັບຮອງ 25 ການາດາ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບປຸງ ໃນ
