ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 519 สำหรับวันพุธ
วันที่ 30 สิงหาคม 2017 ยินดีที่ ได้รับคุณ
ที่นี่ และฉันเข้าร่วมคืนนี้โดย Sasha Tor
ทำให้พวกเราและเพื่อนของฉัน shizue Yamaguchi
เธอเป็นสิ่งที่คุณจะได้รับการคุ้มครอง
กับเราคืนนี้ ฉันจะ พูด
เกี่ยวกับความ มหัศจรรย์ของ ศิลปะที่เปลี่ยนแปลงชีวิต
การจัดเก็บ up โดย Mark kundo มันเป็นศิลปะมัน
ความมหัศจรรย์มันคือ ทั้งหมดที่เกี่ยวกับการทำความสะอาดบ้าน
ดี เราจะเรียนรู้ วิธีการใช้
ไปยัง พื้นที่สำนักงานและสตูดิโอ ของฉัน เช่นกัน
เพียงในเวลาสำหรับ วัน ครบรอบปีที่ 10 ของเรา
เมื่อทุกคนเป็นไปได้ที่นี่
ตัดสินฉัน จากความยุ่งเหยิงของ ฉัน
ที่ จะครอบคลุมอักขระ Unicode
คืนนี้ เราจะเรียนรู้ วิธี ใช้
ผู้ที่อยู่ในการสั่งซื้อเพื่อบูรณาการตัวอักษรที่น่ากลัว
ในโปรแกรมแก้ไขกราฟิกของเรา คืนนี้เรา
กำลัง จะแสดงให้คุณเห็นในภาพ GNU
โปรแกรมจัดการนิด ๆ หน่อย ๆ
เกี่ยวกับ คอมพิวเตอร์ของ Dave ซึ่งเป็น
น่ากลัว และในทาง และยัง อยู่ที่นี่
เกิดอะไร ขึ้นในทีวีหมวด 5
ห้องข่าวหน้าจอ teleprompter ของฉันยังคงอยู่
ไม่ทำงาน
โอ้ ถ้าคุณสงสัยว่าทำไมเธอถึงมอง
ใช่แล้วตอนนี้คุณรู้จัก เบอร์เกอร์ คิงแล้ว
มีสกุลเงินดิจิตอลของตนเองในรัสเซีย
เหรียญ Whopper หุ่นยนต์พริกไทยมี
แสดงให้เห็นถึงความ สามารถในการ ดำเนินการ
งานศพแทนพระสงฆ์ฉัน
คนขายเนื้ออัพเดทเฟิร์มแวร์ที่น่ารังเกียจซัมซุง
สมาร์ททีวีแย่มาก จนต้องเป็น
ซ่อมแซม และ DJI ได้ประกาศข้อผิดพลาด
โปรแกรม เงินรางวัล เพื่อจ่ายให้กับแฮ็กเกอร์
รายงานการหาประโยชน์จากรายงาน
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะ มา
ขึ้น ใน ภายหลัง ในการแสดง
นี่คือหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีของเรา
การบันทึกสดจะเชื่อถือได้ เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
ช่องรายการโทรทัศน์ถ่ายทอดสดจาก Kingston SSDs
Telestream Wirecast และ streamers ว่องไว
รับชมการถ่ายทอดสดทุกสัปดาห์ใน Roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ the International
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash IAI ยินดีต้อนรับ สู่การแสดง
ฉัน Robby Ferguson โปรดช่วยฉันด้วย
ยินดีต้อนรับแซนดร้าทำให้เรากลับมาพร้อมกับเรา
คืนนี้ อีกครั้ง และเป็น ครั้งแรก
เธอเป็น G hello และเราจะได้รับ
ทั้งหมดลงคุณรู้ว่าวิธีการที่เรารู้จักกัน
และสิ่งที่คุณเป็น และเรา
จะได้รับเป็นมันไม่กี่คนในไม่กี่
เวลานาทีเราอยู่ใน เครื่องมือ ของ หลักสูตร
คืนนี้ถูกต้องถ้าคุณไม่
คุ้นเคย กับพวกเขาเกลียดไป แมว
อุจจาระ ห้าจุดทีวี และถ้าคุณเห็น
ฉัน ชอบโยกไปมา
นั่นคือสิ่งที่ทำให้มันขอบคุณ
ดูเหมือนการออกกำลังกายใช่ สิ่งที่ดีที่สุด
เกี่ยวกับเครื่องมือเหล่านี้จริง ๆ แล้วสำหรับฉันคือ
ว่าพวกเขาเป็นจริงทำให้ฉันดูเหมือนฉัน
สูงที่สุดที่นี่ฉันเดาว่าเราไป แต่
ตอนนี้ฉันจะล้มลง อย่างจริงจังฉัน
ไม่มั่นใจเว้นแต่เท้าของฉันอยู่บน
พื้นดินใช่
ธรรมดาและเรียบง่ายหนอสิบของเรา
วันครบรอบจะมาถึงในเดือนกันยายน
วันที่ 27
มัน เกือบจะเป็นพวกเรา ว่าผู้คนจะทำได้อย่างไร
เข้าร่วมกับเรา เพื่อถักในคืนนั้นพวกเขาขอ
ตั๋ว ใช่แล้วทำเช่นนั้นหมวด 5
TV มีผู้ชม 27 คนในวันที่ 27 กันยายน
เป็น วันครบรอบปีที่ สิบ ของเรา สำหรับหมวดที่ 5
เทคโนโลยี ทีวียากที่จะเชื่อ แต่เราต้องการ
รักที่จะ ต้อนรับคุณที่นี่ในของเรา
สตูดิโอ และนั่นจะเป็นจริงจริงๆ
เจ๋งที่มีคุณอยู่ที่นี่
ไปที่ เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 TV ของเรา และคลิก
ในตั๋วและคุณจะพบวิธีการ
เข้าประชุม
ใช่ พวกเราทุกคน จะอยู่ที่นี่
เตือนความทรงจำของเหมือน หนึ่งในห้าที่
ทุกคน อยู่ที่นี่ แตกต่างกัน เล็กน้อย
เพราะ ตอนนี้ เรามี สตูดิโอ ของตัวเอง แล้ว
นั่นคือเมื่อเราครบรอบห้าปี
เราต้องได้รับห้องประชุมและย้ายทั้งหมด
อุปกรณ์ มากกว่าและตั้งค่าทุกอย่าง
และฉีกมันลง หลังจากนั้นทั้งหมด
ตอนนี้เรามีสตูดิโอของเราเองดังนั้นที่นี่เรา
เป็น วันครบรอบปีที่ห้าอย่างใดอย่างหนึ่งเหมือน
ตอน แรกของฉัน คือฉบับแรกดังนั้น
นี่เป็น วันครบรอบปีที่ห้าของฉัน
แสดงให้เห็นว่ายากที่จะเชื่อว่าเวลาจะตกลง
เธอเป็น โอ้ใช่ขอบคุณ ขอบคุณ สำหรับ
มีฉัน
เธอเป็น ฉันและฉันทำงานด้วยกันโดยไม่ต้อง
จริงการทำงานร่วมกันของชนิด
โลก ที่เราอาศัยอยู่ในที่ซึ่งการส่งอีเมลและ
นี่เป็นเพียงครั้งที่สอง ที่เราได้ทำ
พบกับ ครอบครัวของฉัน และฉันก็ ลง ไปหา คุณ
ออกเดินทาง สำหรับใช่เล็กน้อยที่นั่นใช่
แต่มันก็เรียบร้อยซึ่ง เทคโนโลยีมี
นำธุรกิจไปสู่จุดที่
บริษัท เช่น ESET เราสามารถขายให้กับ ผู้คน
ทั่วทุกมุม โลกวันนี้ฉันถูก remoting
ลงในคอมพิวเตอร์ของลูกค้าใน Edmonton
โอ้ว้าว เซิร์ฟเวอร์เพื่อแก้ไขระยะไกล
ผู้ดูแลระบบที่ ดีที่สุดในโลก
Dianne ที่ซึ่งมันเชื่อมต่อกับ เรา
เรา สามารถทำ สิ่งนั้นได้
เรา ทำงานร่วมกันมานานแล้ว
ถึงเวลา ใช่ฉัน ไม่รู้จริงๆ
การสนทนาด้วยตนเองคนอื่นเป็นเพียงครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ ที่เราเพิ่งพูดถึง มัน
ช่างเป็น เรื่องแปลก ที่คุณจะไปถึงได้
รู้จักใครสักคนที่ดีและไม่เคยมีจริง
พบพวกเขาในคน มัน บ้าและ
มันใช่ฉันรู้สึกใกล้ชิดมากที่จะชอบ
ห้องแชทเหมือนไม่ชอบเลย
เพื่อน แต่ฉันไม่เคยเจอเหมือนจริง
อย่าง แท้จริงฉันสามารถเดินผ่านใน
วางใครบนห้องแชท
ต้อง เดินไป ตาม ถนน เหมือนกัน
ในสหราชอาณาจักร เฮิร์ตซ์มี บางสิ่งบางอย่าง แต่ใช่ฉัน
ฉันจะรู้ว่าฉันรู้สึกเหมือนฉันรู้
ทุกคนทำได้ดี แต่ในเวลาเดียวกัน
ร่างกายเหมือนฉันไม่ ได้ไม่เคย
ฉันคิดว่าคุณจะ วิ่ง ไปหาเธอแล้วพูด
สวัสดีถูกต้อง โปรด คุณจะจำได้
Sasha ใช่ แล้วมันก็เรียบร้อยดี
บอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับตัวเองและ
สิ่งที่คุณกำลังทำ วัน นี้ แน่นอนว่าใช่
ดังนั้นฉันอยู่ที่ ร็อบบี้ที่ ESET เราเป็น
ทำงานร่วมกัน
ฉันเป็นบัณฑิตด้านจิตวิทยา
จากมหาวิทยาลัยโตรอนโตเข้ามา
โตรอนโตประมาณ 10 ปีที่ผมเติบโตขึ้นมาบน
ชายฝั่งตะวันออก กำลังเข้าสู่
โรงเรียน สำหรับ การออกแบบกราฟิกที่ OCAD
มหาวิทยาลัยและดำเนิน ธุรกิจบางอย่าง
ด้านข้างเช่นกันที่ทำสาธารณะ
การพูดการฝึกอบรมเช่นเดียวกับกราฟิก
ออกแบบเพื่อให้เป็น ที่ฉันอยู่
ตอนนี้และฉันพูดในที่สาธารณะของคุณ
ได้ยินว่าคุณกำลังทำบางส่วนด้วย
ฉันกำลัง เริ่มต้นด้วยสิ่งนี้ดังนั้น
เอาชั้นเมืองที่สอง ยืนขึ้นหนึ่งหนอ
เป็น ห้องสวีทในชั้นเรียนอิมโพรฟที่ฉัน
เอากับพวกเขา เป็นเวลาหลายปีที่ผ่านมาและ
ฉันเริ่มลุกขึ้นยืนในขณะนี้และเพียง
ชนิดของ การจุ่มนิ้วเท้าของฉันเข้าสู่โลกของ
ลุกขึ้นยืน เพื่อ ทำ แบบที่สอง
การแสดง ประมาณสามถึง ห้านาที
ชุดยาว และเพียงและวิธีการที่ คุณหา
นั่นเป็น ครั้งแรกที่ฉันแสดง
ต่อหน้า ผู้คนประมาณร้อยคน
เพื่อนและครอบครัวฉันรู้สึกสงบเกินไปฉันรู้สึก
ฉันใจเย็นเกินไป แต่ครั้งที่สองฉัน
ก็ขึ้นไปที่มันเป็นในด้านหน้าของยังชนิดของ
เพื่อนและ ครอบครัววางไว้
มันช่างน่ากลัวฉันก็เป็นเช่นนั้น
ประสาท ใช่เพื่อน
ดังนั้นจึงเป็นที่สนใจ Oswalt แพ็ตตัน
แนะนำคุณ
โตรอนโต เจ็ดเพลง ที่ เขา ต้องการจะ เป็น
นักออกแบบกราฟิกเต็มเวลา
ชะแลงและ เริ่มต้นกัน เถอะ
ยินดีต้อนรับ
[เสียงปรบมือ]
พ่อของฉันญี่ปุ่นเป็นอย่างมาก
วินัยในช่วงหลายปีที่ไม่มี
นั่นคือ Jim Jim McAleese เขาเป็นหนึ่งเดียว
ของ อาจารย์ ที่ City ใช่เขาเป็นคนจริงๆ
ดี เขา ดี จริงๆมันเป็นคำชม
และ ชมเชยใช่คุณทำได้ดี
ยืนขึ้น Yeah Yeah เพื่อให้เป็นที่
สิ่งล่าสุดที่ คืนนี้ คุณอยู่ที่นี่
อยู่กับ เรา เพราะตอนนี้ฉันเป็นจริง
เตรียมตัว สำหรับการแสดงครบรอบ 10 ปีของพวกเรา
ที่นี่ที่ หมวดหมู่ 5 และเราทุกคนเคย
ผ่านสิ่งนี้ที่คุณรู้ว่าคุณ มี
ปัญหาการทรุดตัว และการจัดระเบียบและ
ความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉันที่นี่ที่สตูดิโอ
เป็นอย่างที่คุณเห็นในวันนี้ ดังนั้นใช่ใช่ Suzu ฉัน
อธิบายให้ เธอฟัง ว่าคุณรู้จักคุณ
ดูกล่อง ที่เรามี ผลิตภัณฑ์
ว่ามันถูกส่ง ไป ตรวจสอบและ
และฉันรู้ว่ามี บาง บริษัท
ที่ กำลังรับชมอยู่แม้แต่ตอนนี้ใคร
อาจจะไม่เข้าใจเมื่อฉัน
น่าเสียดายที่ ต้อง เปลี่ยนผลิตภัณฑ์ของคุณ
ออกไป และสิ่งนี้เกิดขึ้นและ สิ่งนี้มี
เกิดขึ้น คุณรู้มากขึ้นเป็นประจำ
ขณะนี้กว่าที่เคยเป็นมาก่อน
ดังนั้นเราจึงมีกล่อง ของให้รีวิว
และจากนั้นในกล่องมากขึ้นใช่ ในขณะที่
คุณกำลัง ยืนอยู่ ที่นี่ ตอนนี้เรามีมากขึ้น
ดังนั้นฉันจึงแกะกล่องเหล่านี้ออกมา เราจึงตรวจสอบ
สินค้าให้เร็วที่สุดเท่าที่เราจะทำได้แล้ว
เรามีบรรจุภัณฑ์เรา ไปด้วยกัน
ผ่าน สิ่งนี้ที่เราแค่รู้ว่าฉัน
ไม่มากพอที่ จะทัน สิ่งนี้
เกิดขึ้นกับ รายการหลังจากเสร็จสิ้น
คุณส่งพวกเขา กลับหรือทำ กับพวกเขา
พวกเขาอยู่หรือคุณ ยึดมั่นกับพวกเขาพวกเขา
อยู่ดังนั้นเราจึงมักจะใส่พวกเขา
แสดงว่าใช่
สำหรับ บริษัท ที่กำลังโปรโมต
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาผ่านเรา เราจะเขียน
ออกและนำ พวกเขาออกมาอีกครั้ง และ
บางครั้ง เราจะให้พวกเขา เป็น
รางวัล ว้าวนั่นคือ เป้าหมาย ในที่สุด
คือสามารถที่จะ โอเคฉันเห็นที่ ทำให้
รู้สึก อืม
ดังนั้นในแง่ ของการเจาะเข้าไปในนี้
หนังสือเล่มนี้ที่ฉันได้อ่านเพื่อให้คุณ รู้
นี่ คือสถานการณ์ของฉัน ใช่
และ ชิซีติดต่อ ฉันและ บอกว่าคุณ
ได้ ตรวจสอบหนังสือเล่มนี้ mm-hmm บอก
เราเกี่ยวกับเรื่อง นี้โอเคดีดังนั้นหนังสือจึงเป็น
เรียกว่าเวทมนตร์แห่งการเปลี่ยนแปลงชีวิต
การจัดเก็บ up และก็โดยผู้เขียนแมรี่
คอนโดเธอเป็นคนใจบุญญี่ปุ่น
นั่นคือสิ่งที่เธอทำ เพื่อหาเลี้ยงชีพตอนนี้
หนังสือเล่ม นี้เป็น งานของเธออย่างแน่นอน และ
จริงๆแล้วตอนนี้มีที่ปรึกษาคุณอยู่
รับมัน จึงเป็นมันเป็นนิวยอร์ก ไทม์ส
ฉันคิดว่า หนังสือที่ขายดีหมายเลขหนึ่งของหนังสือที่ขายดี
ในและรอบ ๆ ต้น ปี 2559 เป็นต้นไป
ผู้หญิงคน นี้ มีเธอดังนั้นเธอจึงเป็นคน ปฏิเสธ
เอ้อทับทำความสะอาดจัดบ้านสำหรับ
เธอมี ชีวิตอยู่ ด้วยรายชื่อรอสาม
เดือนของลูกค้าและการเรียกร้อง คือ
หลังจากจัดระเบียบวิธีที่ เธอทำ คุณ
จะไม่ ต้องทำ มันอีกเลย
ไม่ได้ชนิดของสิ่งที่คุณทำมัน
เป็น รายเดือนทำ รอบ หก
เดือนปีที่ คุณทำมันครั้งเดียวและมันจะทำ
ดังนั้นฉันไม่แน่ใจ ว่ามันใช้ได้จริงหรือไม่
กับสถานการณ์ของคุณเพราะ บ้านของคุณฉันสามารถ
เห็นมัน ทำงานใช่ที่บ้าน อย่างแน่นอน
โดยพื้นฐานแล้วฉันได้ทำวิธีการที่ ผ่านมานี้
เสาร์ดังนั้นฉันเอาสิบสองชั่วโมงของฉัน
ชีวิต ออก ไปเพื่อแยกห้องของฉันออกจากกันและที่
ท้ายที่สุด ฉันมี ถุงสิบสองใบ
ถุงขยะสิบสอง นั่งอยู่ใน ชีวิต ของฉัน
ห้อง ว้าว
มีอะไร มากมายที่ฉันไม่รู้
ตัวฉันเองที่ฉันเป็นคนเก็บเงินเหมือนฉัน
มีสิ่งต่าง ๆ มากมาย และวิธี การทำความสะอาดของ ฉัน
ก่อนหน้า นี้เพียงเพื่อจัดระเบียบ
สิ่งที่คุณรู้ เพียงแค่ใส่เสื้อผ้า
เสื้อผ้าควรจะไปที่ไหน
หนังสือที่ ควรจะไป
นั่นคือวิธีที่ฉันทำความสะอาดฉันเสมอ
รู้สึกดีขึ้นหลังจากนั้น แต่ คราวนี้เป็น
ต่าง
ดังนั้นวิธีการของเธอจึง แตกต่างกัน
วิธีเฉพาะและ นั่นคือ
เธอเน้นเหมือนคำบรรยายคือ
จริง ๆ แล้ว การจัดระเบียบและการจัดระเบียบ เช่นนั้น
ส่วนแรก คือการกระจัดกระจาย
และกฎที่ เธอต้องทำก็แค่เท่านั้น
รักษาสิ่งที่จุดประกายความสุขเอาล่ะ ใช่
นั่นหมายความว่าถ้าคุณมี
เสื้อบอกว่าคุณใส่ทุกสามครั้ง
เดือน และ คุณอาจไม่พอดี
ใช่แล้วคุณชอบและ
คุณเป็นเหมือนคุณมี ความรู้สึก ผสมปนเป
อย่างใดอย่างหนึ่งได้ไปกำจัดมันใช่ได้รับ
กำจัด เสื้อที่ฉัน ดูถูกโอเคอย่างนั้น
ใช่แล้ว นี่จะถูกจัดไว้
จะเป็นเสื้อที่คุณ อย่างแน่นอน
ดูหมิ่น เสื้อที่บางทีคุณอาจรู้จัก
ญาติมอบให้คุณเมื่อ 10 ปีที่แล้ว
คุณกำลัง ยึดมั่นเพื่อประโยชน์ของที่ระลึก
จะ ต้องมีเสื้อที่ คุณเพิ่งจะ
ซื้อเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วมันแพง
ไม่พอดีค่อนข้างถูก แล้วมี
จะ เป็นเสื้อที่จะเป็นอย่างนั้น
โอ้ฉันเอ้ยฉันรักเสื้อตัวนี้ฉันรัก
ใส่มัน มันเป็นประกายความสุขและอื่น ๆ
นี่คือวิธีการที่ คุณผ่านและ
มันมีระเบียบมากที่คุณต้องผ่าน
เสื้อผ้าก่อน แล้วจึงแตกต่างกันทั้งหมด
ประเภทของเสื้อผ้า ขวดทั้งหมดที่
ชนิดของสิ่ง
หนังสือและเอกสารที่เกี่ยวข้องกับ
เทคโนโลยีในความหมายเล็กน้อย
โดยทั่วไปแล้วเธอบอกว่ากำจัด ทุกอย่าง
กระดาษยกเว้น สองประเภทหนึ่งประเภทคือ
กระดาษที่คุณต้องการลงมือทำ
สมมติ ว่าเป็น เอกสาร รัฐบาล
ที่คุณต้องการส่งกลับเหมือน ใบเรียกเก็บเงิน
หรือบางสิ่งบางอย่าง ใช่เช่น นั้น
ที่คุณ ต้อง ดำเนินการและ
ประเภทที่สองนั้นเป็น ชนิดใดก็ได้
บันทึก ทางการเงิน เพื่อให้คุณมีอย่างแน่นอน
เพื่อให้ดังนั้นในความรู้สึกว่ามี
คอมพิวเตอร์ที่มี Google ไดรฟ์ที่ดีหรือ
เทคโนโลยีประเภท ใด ที่ยอดเยี่ยม
วิธี ในการทำให้ไซต์ของคุณไร้กระดาษ
นอกเหนือจากประเภทที่ของงานจึงจะ
เราเริ่มต้นการสแกนสิ่งที่มีลักษณะ
คำตอบ อาจไม่ ฉันจะบอกว่าถ้าเธอ
มีเหมือน ห้องสวีท ในหนังสือเล่มนี้
เงื่อนไข การแปลว่าเป็น
ชนิดเทคโนโลยีของชนิดของข้อมูลที่เธอ
อาจจะ ให้น้อยที่สุดเท่าที่เป็นไปได้
ดีเพราะความคิดคือการมี
จำนวนน้อยที่สุด ใน ใจของคุณ
ห้องของคุณ แต่ก็ชอบความคิดของคุณเช่นกัน
ชีวิต ของคุณ ใช่นั่นคือส่วนหนึ่ง ของ
ผลลัพธ์ที่เป็นดังนั้นฉันจะกลับมา
กับคุณในคำถามว่าทำอะไร
คุณ ทำ สิ่งเหล่า นั้นได้ ดี
เข้ามา ในใจเบ คก้า คุณก็รู้เหมือนที่เราได้รับ
ตันและ ตันเอกสาร จาก
ครูผู้สอนเด็ก ใช่ใช่เช่นนั้น
ไร้สาระและผู้ปกครองทุกคน ออกมี
รู้ว่าฉันกำลังพูดถึง อะไร
Jeff มันใช่ใช่ มันเป็นสิ่งสำคัญที่จะมี
เอกสารจริงที่คุณทำไม่ได้เป็นเพียงแค่
ถ่าย ภาพของพวกเขาและชอบไฟล์
พวกเขา เหมือนเกรด สามเหมือนมี
ไฟล์ภาพเหมือน เกรดสามภาพ I
ต้องการที่จะรู้คำตอบของคุณไปที่ใช่ฉัน
พบ กับสถานการณ์เหล่านี้
อารมณ์อ่อนไหวในแบบที่ลูก ๆ ของเรา
ได้ทำฝีมือเหล่านี้และแม้แต่คณิตศาสตร์
การบ้านและสิ่ง ที่คุณรู้ว่าฉันเป็นเช่นนั้น
ภูมิใจ ที่ ลูกชายของฉันได้ ร้อย เปอร์เซ็นต์
ใน คณิตศาสตร์ของเขาใช่แล้วคุณ ก็รู้ว่าคุณ
ต้องการที่จะยึดมั่นใน สิ่งที่คุณรู้
เห็นได้ชัดว่า คุณต้องผ่านมันไป
คุณได้รับและเรารีไซเคิลสิ่งนั้น
คำตอบที่ควรมีคืออะไร
เป็นความมหัศจรรย์ว่าบนหน้าปกของ
หนังสือและ ฉันรู้สึกเหมือนมีคำที่ดี
เหมือนเวทมนตร์บนหน้าปก หนังสือ
ยอดเยี่ยม แต่ อย่างไรก็ตาม เธอทำสิ่งนี้
งานประเภทนี้ เป็นเหมือนการจดบันทึกข้างเคียงมาตั้งแต่
เธออายุห้า ขวบดังนั้นเธอจึงเคย
หมกมุ่นอยู่กับบ้าน
องค์กรที่เธอจะโยน ถุงของ
สิ่งที่เป็นของพ่อแม่ของเธอ ชอบ
เธอจะต้องผ่านบ้านและเพียงแค่
จัดระเบียบสิ่งต่าง ๆ ใช้ เวลานอก โรงเรียน
ที่จะทำสิ่งเหล่านี้ แก้ไขฉัน ถ้า ฉัน
ผิด นี่เป็นวิธีการของเธอนี่คือเธอ
วิธีการ แต่เธอพัฒนานิสัยนี้เธอ
พัฒนาวิธีการนี้และหนึ่งใน นั้น
สิ่งที่เธอทำเมื่อถึงจุดหนึ่ง
เวลาก็เหมือนพยายามที่จะถ่ายภาพของ
สิ่งที่เธอพบว่ามีค่า และ
ดังนั้นเธอจึง ผ่านสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
วิธีการและ ฉันคิดว่าคำตอบของเธอจะเป็น
เพื่อที่จะจุดประกายความสุขและถ้ามันไม่
ยึดมั่น ในมันคุณรู้ และถ้าไม่
แล้วคุณจะ รู้ว่าคุณเป็นคนประเภทไหนที่ รู้จักคุณ
บอกลา คุณ รู้และนั่นคือสิ่งที่
กระบวนการเป็นเหมือน สำหรับฉันเมื่อ ฉัน เป็น
ทำ คุณรู้เรื่องนี้เก่า
เสื้อยืดที่พวกเขามีมาประมาณ สิบปี
ฉันบอก ลามันอย่างแท้จริงมีน้ำตา
ใน สายตาของฉันเพราะฉันเป็น เช่นนี้
ต้องไปที่ นี้ไม่ได้สำหรับฉันและ
และฉันแค่ บอกลา แต่สิ่งเหล่านั้น
ที่จุดประกายความสุขที่คุณยึดมั่นกับพวกเขา
นั่นน่าสนใจและฉันชอบที่จะจบลง
บ่อยครั้งมากกับสิ่งเหล่านี้
ปรัชญาหรือคำพูดหรือ jzn พวกเขากำลัง
ตรงกันข้ามเป็นจริง ดังนั้นในตรงกันข้าม
นั่นคือสิ่งที่นำความเศร้า หรือ
ความทรงจำที่ไม่ดีใช่ผู้ที่ชนิดของสิ่งที่
พวกเขาสามารถไปได้ทุก อย่าง และนั่นคือ
ส่วนที่น่าสนใจ เกี่ยวกับมันคือ มัน
ส่วนตัว มาก มันเป็นเพราะตัวอย่าง
คุณ อาจเจอสิ่งที่
วัตถุ มาจากคนที่ให้
พูดจาก ผู้ปกครองหรือ คนที่คุณ
อยู่ใกล้ กับ ครั้งเดียว แต่มันทำให้
คุณ เจ็บปวด มาก เมื่อ เห็น
เพราะมันทำให้คุณนึกถึงบางสิ่ง
ติดลบ สำหรับคนอื่นที่พวกเขาอาจพูด
มันมาจาก บุคคลนี้ดี
คุณควรยึดมั่นใน มัน แต่เพื่อคุณ
โดยส่วนตัวแล้วมันเกี่ยวกับว่าคุณรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับ
ถ้าคุณรู้สึกเช่นนี้ มันเป็นน้ำหนักของคุณ
ต้องปล่อยให้มันไปดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
ดำเนินการและฉันพบว่า ตัวเอง เป็น
ที่จุดค่อนข้างอารมณ์และครั้งหนึ่งเคยเป็น
กระบวนการเสร็จสิ้นฉันรู้สึก สงบและ
มีความมั่นใจมากขึ้นกับ การตัดสินใจ ของฉัน
เพราะ จะผ่านทุกสิ่ง เหล่านั้น
คิดหลายร้อยเรื่อง
ตัวเอง มันจุดประกายความสุขทำอะไร
อารมณ์นี้ไม่ก่อให้เกิดผมที่จะมีการ
ปล่อยให้ สิ่งเหล่านี้ เป็นไป หมด
ชนิดที่ ติดอยู่ในใจของฉันและใน
อดีตตอนนี้ ร่างกายของฉันหายไปหมดแล้ว
ดังนั้นจริง ๆ แล้วหนังสือเล่มนี้ น่าสนใจ
เพราะผลลัพธ์เป็น จริง
ที่น่าสนใจ สำหรับลูกค้าของเธอ
เธออ้างถึงลูกค้าบางคนได้หายไป
ผ่าน การเปลี่ยนแปลงความสัมพันธ์ อันยิ่งใหญ่
หลังจากนั้นเช่นการแยกตัวอย่าง
เช่นมันอาจจะรุนแรงมาก แต่
ยังชอบการเปลี่ยนแปลงอาชีพและผู้คน
ได้รับ ความชัดเจนเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ทำกับชีวิตของพวกเขาเพื่อฉันมันทำให้
ความรู้สึกฉันเพียงคุณเท่านั้นที่รู้ว่าเพื่อให้ห่างไกลไม่กี่
วันใน นั้น แต่ฉันรู้สึกเย็นมากขึ้น
เป็นบุคคลที่เป็นผลใช่
มี ส่วนที่ สอง อยู่หรือเปล่า
ปฏิเสธ สิ่งที่คุณ มีอยู่แล้ว
มี แต่ คุณเปลี่ยนความคิด
สำหรับการรับ สิ่งใหม่ตอนนี้คือคุณ
เพียง นำเข้ามาใน ชีวิตของคุณ โอเคใช่
คุณมีความสุขดีมันแน่นอนมันเป็นสิ่งที่ดี
คำถาม cuz ฉันพบเมื่อฉันไป
ช้อปปิ้งหรือเมื่อฉันไปที่หน้าต่าง
ช้อปปิ้ง ฉันไม่รู้สึกเหมือนฉัน
ต้องการซื้ออะไร cuz ฉัน มีสิ่งนั้น
กระบวนการในใจแล้วชอบสิ่งที่เป็น
จะนำฉันมีความสุขและฉันรู้สึก
เหมือนฉันค่อนข้างพอใจที่ฉันเป็นฉัน
คาดเดา สิ่ง เดียว ที่เป็น เพียงการซื้อ
สิ่งที่อาจจะถูกว่าเป็นชนิดของ
น่าอาย แต่คอลเลคชั่นของฉัน
ถุงเท้า จะบอกว่าไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุดและดังนั้นฉัน
ต้อง โยนมันทิ้งไป
ตอนนี้ฉันต้องรับใหม่
เป็นหลักดังนั้นสิ่งเหล่านี้ เป็นชนิด
ใน สิ่งที่คุณจำได้ ว่า ถูกต้อง
รองเท้าแตะ คู่เก่า ที่ฉันใส่
สำหรับอดีตเช่นสองปีเหมือน พวกเขา
จำเป็นจริงๆที่จะไปและตอนนี้ฉันต้อง
รับคู่ใหม่เพื่อให้คุณดู
ใน มุมมอง ระยะยาว
และฉันไม่ได้อยู่ในมุมมอง ของโอ้คุณ
รู้ว่าฉันรู้สึกเหมือน เพิ่งซื้ออะไร
ตอนนี้ถูกต้อง เพราะคุณคิดว่าโอ้ไม่
ฉัน จะต้องจัดการกับเรื่องนั้นเมื่อฉัน
กลับบ้าน
เย็นมากที่เรากำลังพูดคุยเกี่ยวกับหนังสือเล่มนี้
เวทมนตร์ที่เปลี่ยนแปลงชีวิตของการจัดระเบียบ
กับ แขก ของเรา เธอเป็นโอะยะมะงุจิและ
หนังสือเล่มนี้ มีให้ใช้จริง ผ่าน
ร้านค้าของเราคือ Kat v dot TV เฉือนอย่างเป็นระเบียบ
โอเคที่ นั่น แล้วเราจะลองได้อย่างไรตอน นี้
เห็นได้ชัดว่าเป็นคำแนะนำที่ดีและ เป็น
สิ่ง ที่ฉันต้องการ เรียนรู้
ชีวิต ของฉันเอง และเพื่อที่บ้านและและ
เพียงแค่ทำให้สิ่งต่าง ๆ เป็นระเบียบและได้รับ
กำจัดขยะบางตัว แต่ ฉันจะแปลได้อย่างไร
นี่เป็น พื้นที่ สำนักงาน ของฉันสตูดิโอของฉัน
พื้นที่ เหล่านั้นที่บ้านที่มี บ้าน
สำนักงาน ไม่ใช่ตัวอย่างที่ดีที่ฉันรู้
เราได้ทุกคนมีความยุ่งเหยิงมากที่เรา
อาจทำไปด้วยและมันจะ
เป็นอิสระ กับฉันจะ บอกว่า จะใช้
หนังสือและเพิ่งไปผ่านกระบวนการ
กับ สำนักงานที่บ้านของคุณ ฉันคิดว่าจะ
เป็น วิธีที่ ฉัน คิดโดยผ่าน
เอกสารของคุณและผ่านรายการดังกล่าว
เป็นสิ่ง ที่ถูกส่งมาในตัวคุณ
สำหรับตัวคุณเองจะได้รับความรู้สึกของสิ่งที่
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณต้องการ เก็บและ
คุณจะเอาอะไรไปหรือ
คุณรู้หมวดหมู่ของ สิ่งที่ฉัน
คิดว่า จะ ชัดเจนมากขึ้นเมื่อคุณไป
ผ่านกระบวนการ ของสิ่งที่ คุณมีอยู่แล้ว
มีดังนั้นฉันรู้สึก อยากจะ จัดการกับ
สิ่งที่คุณมีอยู่แล้ว จะทำให้
เส้นทางที่ชัดเจนสำหรับอนาคตเป็น สิ่งที่คุณ
ต้องการที่จะนำและเก็บและวิธีการที่คุณ
ต้องการที่ จะจัดการ กับ สิ่งนั้นดังนั้นฉันจะฉัน
ขอ แนะนำเพียงแค่ไป
ผ่านกระบวนการที่ใช้เวลาบางส่วน
แต่มันเป็น ชนิดที่รวมอยู่ใน หนึ่งเดียว
แต่ฉันขอแนะนำ เพียง
ทำ กระบวนการกับหนังสือเล่มนี้ ได้
เพิ่งพูดกับคุณ ตอนนี้เธอ
ใช่เกินกว่าที่ฉันเห็นสาม
เครื่องพิมพ์ทำไม Robbie ใช่และนั่นเป็น เพียง
คุณ ก็รู้ใช่แล้วฉันเข้าใจฉันเข้าใจแล้ว
ใช่ฉันต้อง อ่านหนังสือแมวห้าเล่ม
dot TV เฉือน Heidi คำแนะนำอื่น ๆ
สำหรับเรามีชีวิตอยู่นานและประสบความสำเร็จเป็นอย่างดีตั้ง
อย่างดี ตั้ง เป็นหมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับ เข้าสู่การแสดงมัน
ยินดีที่ได้คุณมา ที่นี่
Sasha เราจะกระโดดข้าม ไปที่
ห้องข่าวและค้นหาสิ่งที่คุณมี
สำหรับ เราวันนี้ ที่นี่มีเรื่องราว
ครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้ ในหมวดหมู่ห้า
ห้องข่าวทีวี Burger King ตอนนี้มีของตัวเองแล้ว
cryptocurrency ในรัสเซียสิ่งที่ ใหญ่โต
เหรียญ หุ่นยนต์พริกไทยได้แสดงให้เห็น
ความ สามารถในการปฏิบัติงานศพใน
สถานที่ของพระสงฆ์ ที่น่ารังเกียจ
ร้านขายเนื้อ อัพเดทเฟิร์มแวร์ Samsung Smart
ทีวีจึงไม่ดีที่พวกเขาจะต้อง
โปรแกรมรางวัลเพื่อจ่ายแฮ็กเกอร์ให้รายงาน
การหาประโยชน์จาก เรื่องราวเหล่านี้กำลัง มาถึงแล้ว
ขึ้น ไม่ไปไหน
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยงามใหม่เอี่ยมอะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาในเล่นผม
ไม่รู้ว่าคุณควรจะทำอะไรได้
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่า พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอท ทีวีดรีมดรีม
โฮสต์ เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อ เดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ ไม่ จำกัด
บัญชี อีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่ คุณจะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีเพื่อให้ลูกเต๋าคอมของคุณเองเพื่อ
ใส่ เว็บไซต์ที่ น่าทึ่ง ที่คุณได้
ทำงานที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้า
คุณ ต้องการสร้างเว็บไซต์เวิร์ดเพรสที่ดี
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
อย่าเพิ่งวางลง บนกระดาษ
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่ คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยน ต่อเดือนไปที่
แคปดอททีวีดอท เจ้าบ้านในฝันฉันทำให้พวกเรา
ในที่นี้เป็นเรื่องเด่นประจำ สัปดาห์
30 สิงหาคม 2017 ตาม นิวยอร์ก
นิตยสารที่ตีพิมพ์เรื่องราวตาม
ในรายงานข่าวของ รัสเซียรัสเซีย
แผนกย่อยของ Burger King ได้เปิดตัว
cryptocurrency ของตนเองเรียกว่า aptly
เหรียญใหญ่โตสำหรับแต่ละเบอร์เกอร์สิ่งที่ใหญ่โต
ลูกค้าที่ ซื้อพวกเขาจะได้รับ
เหรียญสิ่งใหญ่โตที่เข้ารหัสลับพิเศษ
กระเป๋าเงินในขณะที่เหรียญ ใช้กว้าง
บางรายงานไม่ชัดเจนแสดงให้เห็น ว่า
เหรียญ whopper จะได้ รับการยอมรับว่าเป็น
วิธีการ ชำระเงินที่ Burger Kings ตรงข้าม
Russia Burger King ออกข่าวแล้ว
1 พันล้านเหรียญโทเค็นโทเค็นถึงวันที่
แม้ว่าจะเป็นไปได้ก็ตาม
ว่า จะมีมากขึ้นมา
ตามรายงาน Burger King Russia
กำลังยอมรับ Bitcoin เป็นรูปแบบของ
การชำระเงิน ดังนั้นชาวเมือง จ่ายเป็น Bitcoin
จะเป็นเหมือนมันจะเสียค่าใช้จ่ายเหมือนจุด
ศูนย์ศูนย์ศูนย์ ศูนย์สามหนึ่งสี่ เก้า
ดีฉันชอบสิ่งนี้ คุณใช้สนใช่
คนอื่นอยากแก่สิ่งที่ใหญ่โต
เกี่ยวกับตอนนี้เหมือนใช่ Jeff คือ ฉันสงสัย
หากเป็น เช่นนั้นโดยเฉพาะ
ขอทำสิ่งที่บ้าเพียงจริงๆ
รับ ช่องข่าวมากมาย เพื่อครอบคลุมใช่
เหรียญ whopper คือสิ่งที่พวกเขาเรียกมันว่า
ใช่
มัน ไม่ต่างจากอะไร
โปรแกรมแรงจูงใจเลยยกเว้นจริงๆ
ว่ามันเป็น cryptocurrency มันได้รับ
พวกเขา โปรโมชั่นของไวรัส ฟรีที่ ถูกต้องเช่น
บ้า แต่มันก็เป็นระเบียบ ฉันชอบมัน
พวกเขากำลังไป ตามทางนั้น
น่าสนใจที่คุณรู้ว่าเพิ่มบางอย่าง
คำถาม ที่ว่าเป็น เพียงรัสเซียเท่านั้น
เราจะเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่ในแคนาดา
และรอบ ตัวเรา เมื่อหุ่นยนต์
apocalypse apocalypse มาพร้อมหุ่นยนต์
พูดคำอธิษฐานของคุณได้
ยังคงต้องขอบคุณ Softbank ของญี่ปุ่น
สัปดาห์นี้ที่นานาชาติของโตเกียว
งานศพและสุสาน แสดง softbank ของ
หุ่นยนต์พริกไทยแสดงให้เห็นถึงความสามารถใน การ
ประกอบพิธีกรรมทางพุทธศาสนา
ผ่านซอฟต์แวร์ของบุคคลที่สามที่ออกแบบมา
สำหรับ งานที่ พาดในแบบดั้งเดิม
พริกไทย ศพญี่ปุ่น ไม่เพียง แต่
เป็นประธานในพิธีศพมารยาทมัน
ยังสวดมนต์พระสูตรพุทธ นำไป
บทบาทปกติของ พระภิกษุในช่วงนี้
พิธี เพื่อให้ห่างไกลพริกไทยไม่ได้จริง
การทำ พิธีศพที่ แท้จริงใด ๆ แต่
Masai echo ของญี่ปุ่น พัฒนางานศพ
ซอ ฟแวร์ อ่อนนุ่ม เพราะเป็นงานศพ
ซอฟต์แวร์สำหรับพริกไทยเป็นทางเลือก
เมื่อ พระภิกษุ ไม่พร้อมใช้งานหรือ
เมื่อครอบครัวไม่สามารถจ่ายได้ มาก
ผู้ประกอบวิชาชีพที่มีราคาแพงกว่า
บริการจะมีค่าใช้จ่ายประมาณ สี่ร้อย และ
เมื่อเทียบกับเหรียญห้าสิบพัน
ดอลลาร์ มักจะใช้กับมนุษย์ ว้าว
นี่ คือที่ที่หุ่นยนต์มีราคาต่ำกว่า
มนุษย์ และตอนนี้ฉันไม่สามารถรู้ว่าฉัน
รู้สึก กับสิ่งนี้และมัน แปลกสำหรับฉัน
พูดเพราะ ฉันเป็น หุ่นยนต์มืออาชีพ จริงๆ
เวลาที่ คุณมี ความคิดเห็น ใด ๆ
ในส่วนนี้คุณใหญ่ในเรื่องของหุ่นยนต์และ
มัน น่าสนใจที่ฉัน ไม่รู้
พวกเขา ปฏิบัติพิธีกรรมจริง ๆ
อย่าบอกว่ามัน วิเศษ จริงๆ
วิธีการ ที่จะ มีผลต่อยิ่งเก่า
รุ่น แต่ฉันสงสัย ว่าเป็นชนิด
ของเป้าหมายหรือเป้าหมายคือการลด
ต้นทุนการให้บริการงานศพในการสั่งซื้อไป
ฉันหมายถึง เพราะฉันคิดว่า เพราะมัน
สิ่งที่ เกี่ยวข้องกับ สิ่งต่าง ๆ
นั่นเป็น อารมณ์และมนุษย์
การนำสิ่งนั้น เข้ามา
จะเหมาะสมกว่าฉันจะคิดว่าใน
เหมือน ห้างสรรพสินค้า หรือชอบที่
เช็คเอาต์หรืออะไรอย่าง นั้น แต่ฉัน
รู้สึก เหมือนมัน น่าสนใจ
คมชัดย้ายไปลงในบางสิ่งบางอย่าง
ใช่ ลึกล้ำ ใช่แล้ว
ใช่ฉัน รู้สึกว่า มันจะต้องมีสำหรับ
บุคคลที่เหมาะสมและ ครอบครัวที่ เหมาะสม เช่น
นั่นคือสิ่งที่ฉันสงสัยเหมือน Millennials และ
ไปข้างหน้า ใช่นั่นอาจจะเป็น แต่จะ
มัน เหมือนเป็นเรื่องเล็กน้อยและเป็นเรื่องตลก
เพราะฉันคิด ว่าหุ่นยนต์ จริงๆ
เหมือนสุดยอดเยี่ยมตลอด เวลา แต่ สำหรับ
งานศพส่วนตัวของ ฉัน เองฉันหวังว่ามันจะเป็น
คนที่พวกเขาทำ ใช่ใช่ฉันคิดว่าบางคน
สิ่งที่มนุษย์เราสมควรได้รับ
ฉันจะได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้ ในหนึ่งสัปดาห์ฉัน
มี ตัวอย่าง ที่ดี เกี่ยวกับหุ่นยนต์ตัวไหน
สามารถ ใช้สำหรับการติดรอบ ๆ และ
เราจะพูดถึงมัน ใน เวลาเพียง
สองสามนาที โอเค
เจ้าของสมาร์ททีวี Samsung Smart พูด
ชุด swish ของพวกเขา โดยทั่วไปใช้ไม่ได้
หลังจากอยู่หลังจาก เฟิร์มแวร์ที่ ผิดพลาด
อัปเดตอัปเด ตแย่มากมันดู
ราวกับว่ามันจะต้องมี คน
เพื่อส่งหรือนำโทรทัศน์กลับมา
ไปยังฐานเพื่อ ซ่อมแซมเพื่อซ่อมแซมให้ถูกต้อง
ปัญหา ยกโทษให้ฉัน
ผู้โพสต์ในฝ่ายสนับสนุนของ Samsung UK
ฟอรัมรายงานว่าการอัปเดต เปิดตัว
8 สิงหาคมแสดงสมาร์ทที่ใหม่กว่ามากมาย
ชุด ดังกล่าว
50 นิ้ว ultra-hd และ 49 นิ้ว 4k
แสดงการตัดสินที่ใช้ไม่ได้อย่างสิ้นเชิงจาก
หลายสิบ เรื่องร้องเรียนเกียร์
ทำงานตามที่คาดไว้ก่อนที่จะได้รับ
เป็นการ อัพเกรดเฟิร์มแวร์ ล่าสุด จาก
ยักษ์ เกาหลีใต้ หลังจาก นั้น
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ สมาร์ท
โทรทัศน์ติดอยู่ที่เดียว
แชนเนล รีโมตไม่ทำงาน
ไม่สามารถปรับระดับเสียง หรือในบางส่วน
กรณีที่ พวกเขาไม่ สามารถใช้งานได้ ทั้งหมด เรา
เห็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ด้วย ประตูอัจฉริยะ
ล็อคและมันเป็นสถานการณ์ที่น่ากลัว สำหรับ
ผู้ใช้ปลายทางไม่ได้ติดตั้ง การอัปเดตเฟิร์มแวร์
และคุณจะพลาด แพตช์ความปลอดภัย
และอาจเสี่ยงต่อการถูกเอารัดเอาเปรียบ
หรือภัยคุกคามอื่น ๆ จะติดตั้งการปรับปรุง
และอุปกรณ์ของคุณอาจถูกปิดกั้นเช่นนั้น
Samsung TV ทุก เครื่องในตอนนี้จะเป็น เช่นนั้น
ไม่ ไม่ใช่ไม่ใช่ความเสี่ยงสำหรับทีวีทุกเครื่อง
มันเป็นแพทช์ที่เลือก แต่
ความจริงคือ นี่เราเป็นยังไงบ้าง
มั่นใจ และเราเห็นสิ่งนี้มากขึ้น
และ อื่น ๆ เพราะคอมพิวเตอร์ ได้รับ
การอัปเดตของพวกเขาจะทำให้อุปกรณ์คุณโดยอัตโนมัติ
รู้ว่าคุณดึงโทรศัพท์ออกจากคุณ
กระเป๋า และ มันบอกว่าสิ่งเหล่านี้อันนี้
และสิ่งนี้ได้ รับการปรับปรุง
ฉันไม่เคยถาม แต่มันก็ทำ
มันและมันจะทำลายสิ่งที่ ผู้คน
นำคอมพิวเตอร์ ที่ ใช้ Windows 10 มา ให้
จะไม่บูตอีกต่อไปเพราะวันอังคาร
การปรับปรุง ทำให้ คอมพิวเตอร์ของพวกเขา
จะไม่บูตใช่แล้ว คุณ ทำอะไร อยู่ที่ไหน
คุณจะ ปิดอัพเดทได้ ไหม
อย่าคิดว่านั่น เป็นการกระทำที่อาจจะไม่
คำตอบที่ถูกต้อง ควรจะมี
การ อัปเดตรุ่น ทดลอง ทำได้เหมือนกับ ฐานของ Samsung
อาจ จะเป็นการทดสอบที่ดีกว่าก่อนหน้านี้
พวกเขากลิ้งมันเรียนรู้สิ่งนี้ต่อไป
บทเรียนที่พวกเขาไม่สามารถทำผิดพลาดในพวกเขา
เวลา เมื่อเร็ว ๆ นี้โอ้ความดีของฉันที่เราไป
ใช่แล้วมีส่วนร่วมเกี่ยวกับการระเบิดและ
การสูญเสียที่ถูกต้อง ดังนั้นสิ่งที่ คุณ ต้อง ทำคือ
การทดสอบนิดหน่อยฉันจะบอกว่าทั้งหมดที่ฉัน
จำเป็นต้อง ทำคนดัดให้กับประชาชน
กดดันให้แฮ็กเกอร์โดรนมากขึ้นเรื่อย ๆ
บุกเข้าไปในชุด บริษัท DJI ของ จีน
ได้ ประกาศในขณะนี้ โปรแกรม ข้อผิดพลาด ความโปรดปราน
นักวิจัยด้านความปลอดภัยนักวิชาการด้านวิชาการ
และ ผู้เชี่ยวชาญ อิสระ มักจะ ให้
บริการที่ มีค่า โดยการวิเคราะห์รหัส
ใน DJI zaps และผลิตภัณฑ์ซอฟต์แวร์อื่น ๆ
และนำความกังวลมาสู่สาธารณะ
ความสนใจ กล่าวว่า ผู้อำนวยการตา DG ของ
มาตรฐาน ทางเทคนิค Walter Stockwell ใน
AK และพูดนี้มาบนส้นเท้าของ
หมวกแฮกเกอร์ค้นพบร้อนแรง
กรอบการ แก้ไขที่ ซ่อนอยู่ในดีเจ
แอปตาซึ่งมันถูกลบเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
DJI โดยเฉพาะมีความสนใจในข้อบกพร่อง
เกี่ยวกับเที่ยวบินที่ปลอดภัยหรือข้อมูล
การจ่ายเงินส่วนบุคคล จะอยู่ในช่วงระหว่างหนึ่ง
แสนสามหมื่น ดอลลาร์
ขึ้นอยู่กับผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นของ
แฮ็กเกอร์ทำเสียงหึ่งๆ
ได้รับเชิญให้ ส่งอีเมล์รางวัลบั๊กที่ DJ DJ I
สื่อสารกับรายละเอียดของข้อบกพร่องและล้มเหลว ใหญ่
ขอบคุณสัปดาห์นี้ถึงอัลบูเคอร์คี
ไก่งวง Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการส่งเรื่องราวให้เรานี้
ขอบคุณสำหรับการรับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ และไม่
ลืมกด Like และสมัครสมาชิก ทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยี ของคุณ ด้วยอคติ Linux เล็กน้อย
และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่า
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ ฉันคือซาชา
ละครเป็นครั้งสุดท้ายที่เราจะเป็น
แนะนำ sasha Rickman ในเวลาเพียงไม่กี่
สัปดาห์ ใช่ ว้าว
พวกเราทุกคนเป็นอย่างนี้
เป็นหมวดหมู่ ห้าโทรทัศน์ต้อนรับเทคโนโลยี
เพื่อแสดงฉัน Robby เฟอร์กูสัน
ฉันคือ Sasha dradis ฉันเป็นยามากุจิ
ยินดีที่ได้ พบคุณ
ที่นี่และตอนนี้ฉันพูดถึงว่าฉันกำลัง จะ ไป
แสดงให้คุณเห็นว่าการใช้หุ่นยนต์มีประโยชน์สำหรับคุณ
ได้ยินมา ว่าหุ่นยนต์ดาวินชีไม่ไม่เป็นไร
ตอนนี้ฉันจะให้คุณดูคลิป
ออกอากาศ ประมาณหนึ่งปีที่ผ่านมา แต่ตอนนี้มันเพิ่งจะ
มัน ทำให้ มันเป็นจริง
ปัดเศษใน สื่อ สังคมออนไลน์ และสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่
ลองนึกภาพกรณีใช้สำหรับ หุ่นยนต์แล้ว
ดูเป็นหุ่นยนต์ดาวินชีเย็บ
องุ่น โอ้ว้าวโอเค
ดังนั้นการพูดของการใช้งานที่ดีสำหรับหุ่นยนต์
และคิดเกี่ยวกับการ ผ่าตัดขนาดเล็ก และ
ความซับซ้อน
และ มันง่ายสำหรับคน มากแค่ไหน
เพื่อรักษาอย่างรวดเร็ว และสามารถ ออกไปได้
โรงพยาบาล ทันทีใช่ถ้าคุณ
เพียงแค่ ต้องการเย็บแผลที่เรียบง่ายที่ คุณสามารถทำได้
เพียงแค่ไปที่ ชอบตู้เย็บแผล
ใน ระหว่างเดินทางเหมือน เครื่องจักร อัตโนมัติ
ที่ที่คุณวาง เหรียญและนั่นคือ
ขนาดที่ เหมาะสม คุณคิดว่าเป็นวิธีดา
วินชีทำงานโอ้ความดีของฉันฉันนึกภาพ
มันเหมือนกรงเล็บหุ่นยนต์ที่ มา
ลง แล้วคว้าของเล่นที่ คุณชอบใช่
โอ้ว้าวนี่ มันเปลี่ยนไปแล้วจริงๆ
แต่ที่ นั่นคุณมีมันมี
เสร็จแล้ว และน่าทึ่งมาก ๆ
แต่สิ่งที่ ใช้สำหรับหุ่นยนต์ ใช่ คุณ
รู้ไหม ฉันคิดว่ามี บางอย่างที่ดีบ้าง
กรณีการใช้งาน ที่ดี ในฉันหมายถึงคุณ
ดู มัน ตอนนี้เลยไม่ได้
ทุกอย่างดูสมบูรณ์แบบ
ว้าวจาก การผ่าตัดของ Vinci ภายใน
ขวดมันน่าสนใจมาก
เทคโนโลยีคือทุกวันนี้เมื่อเราย้อนกลับไป
ไปยังรายการข่าวเกี่ยวกับทีวีเหล่านั้น
ทำลายลง เพราะคุณรู้
การปรับปรุง แต่แล้วบนมืออื่น ๆ ที่คุณ
มี เครื่อง เหล่านี้ ที่สามารถทำได้ดีกว่า
งาน มากกว่าที่คุณรู้จักกับมนุษย์
มือสั่นคลอนหรือคุณมีดึก มัน
น่าสนใจ จริงๆ ที่ มีอยู่ทั่ว
สถานที่ที่มันขึ้นอยู่กับที่คุณอยู่บน
แผนที่ ตรง ที่ประโยชน์
เข้ามา แล้วมีทั้งหมด
มีความเสี่ยงเกิดขึ้นเช่นกันและฉัน คิดว่า
เกี่ยวกับวิธีการที่ศัลยแพทย์จิ๋วทำได้
อยู่ กับหุ่นยนต์เหล่านั้นแล้ว
ใช่แน่นอนที่คุณได้ยิน เกี่ยวกับฉันได้ยิน
ค่อนข้างยุติธรรมเกี่ยวกับการ ผ่าตัดขนาดเล็กเหล่านี้
วันที่เรามีเรื่องราว เกี่ยวกับการพิมพ์ 3 มิติ
หัวใจ มันอยู่ใน 3d ชิ้นเดียวทั้งหมด
เครื่องพิมพ์ ใช้งานได้จริงและเป็น
ดีเท่านั้นสำหรับฉันหมายความว่ามัน ไม่ได้ใช้
ในมนุษย์ แต่มันใช้งานได้ ประมาณ เท่านั้น
30 วัน ใช่ แต่จะเชื่อมสะพาน
ช่องว่างถ้าคุณกำลังรอสำหรับมัน
ถ่ายเท
ถูกต้องฉันหมายถึงส่วนใหญ่ เวลาเหล่านี้
สิ่ง ที่น่าทึ่งและจากนั้นทีวีของคุณ
อิฐ หรือโทรศัพท์ของคุณระเบิด ดังนั้นใช่ฉัน
เพียงแค่คิดว่าเป็นที่น่าสนใจอื่น ๆ
แค่นั้นแหละสำหรับข่าวและพวกเรา
จะย้ายไปพร้อมกับที่เรามี
พอใช้ได้ที่ จะ ครอบคลุม แต่ Sasha เป็นจริง
ฉันจะให้คุณรู้ เพราะฉันไม่แน่ใจ
ถ้า คุณ รู้ว่าซา ช่ากำลังสร้างเธออยู่
คอมพิวเตอร์ของตัวเอง ใช่ใช่มันมาจาก
ตอนก่อนหน้านี้ ใช่มั้ย
ซีรี่ส์ หลายส่วน ในปัจจุบันเป็นส่วนหนึ่ง ของ
และคุณต้องการอธิบายให้ฟัง
สิ่งที่เราอยู่ที่จุดนี้เรา
ใน ส่วนของกล่องรับ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เราทำรายการช้อปปิ้งและฉัน
กลับ บ้าน ทันที และฉันก็สั่ง
ทั้งกลุ่มของสิ่งต่าง ๆ ใช่มันเป็นซุปเปอร์
ความสนุกสนานและ กล่อง จำนวนมาก มีตอนนี้
มาถึงเพื่อที่ว่าเด็ดสุด ๆ ดังนั้นสิ่งที่ทำ
เรา ทุกคนที่ฉันเห็นแฟน CPU
ขวา
ฉัน เริ่ม CPU ตัวเองมาเธอร์บอร์ดเป็น
สวยงาม มันคมชัดจริงๆ
ดีกว่าที่ฉัน คาดไว้
ใช่แป้นพิมพ์ เม้าส์ใช่ มันเป็นอย่างนั้น
ใช่แล้วใช่
สิ่งอื่น ๆ กำลังจัดเรียงในแบบ ของเรา ดังนั้นฉัน
อยากจะ ขอบคุณแฟรงค์โจเซฟ และ
โรเบิร์ตทุกคนบริจาค เข็มขัดให้
ขอบคุณมากจากที่แน่นอน
ก้นบึ้งของหัวใจฉันไม่สามารถรอได้
แบ่งปันสิ่งนี้กับเดฟ และแสดงให้เขาเห็นทั้งหมด
ที่ทุกคน ทำจากคุณรู้
ขึ้นมาพร้อมกับความคิดเช่นนั้น
วิสัยทัศน์ทั้งหมด ถูกสร้างขึ้นโดยคุณขอบคุณมาก
คุณนี่เป็น เหมือนการสร้างคลาวด์ครั้งแรก
mm-hmm เหมือนที่คุณดูคุณคุณได้
ช่วยในการออกแบบระบบที่จะเลือกออก
ส่วนต่าง ๆ เพื่อ หาทุนแม้แต่ตอนนี้และเรา
ขอบคุณ มากหากคุณต้องการ
ชอบที่จะลงสนามในตอนนี้เข้าใจว่า
นี่คือ ของขวัญ แต่งงาน สำหรับ Sasha's
สามี ใช่ แต่คุณจะใช้ประโยชน์
มันอาจ เป็น ครอบครัว ของคุณก็ได้
คอมพิวเตอร์ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
นำไปสู่การที่เป็นบิตของการจัดงานแต่งงาน
ของขวัญให้กับคู่รักที่มีความสุข บนหัว
ไปบริจาคดอท แมว
ห้าโทรทัศน์แล้วคุณจะเห็นว่ามี
ตัวเลือกที่จะบริจาคเป็นพิเศษเพื่อที่ทำให้
คำถาม สองสาม ข้อที่เกิดขึ้น
ตั้งแต่นั้นมา ถูกที่เราไม่เคย คิด
เพื่อ นำขึ้นมาและฉันจะอธิบายว่าทำไม เพราะ
เทคโนโลยี บางอย่าง ที่ฉันไม่ได้ทำ
นำสิ่ง ที่ฉันไม่ได้ใช้มา
คอมพิวเตอร์ ตั้งโต๊ะ ที่ฉันเคยคิดว่าดี
เราควรถามคุณและผู้ชม ใน
ฟอรั่มที่ cat5 TV slash CPU 2017 ต้องการ
เพื่อ ทราบว่าคุณต้องการ Wi-Fi เป็นของคุณหรือไม่
คอมพิวเตอร์กำลัง จะเชื่อมต่อกับ
ไร้สาย ในปัจจุบันคุณเชื่อมต่ออย่างไร
ที่นี่ ก็โอเค ฉันเลยดูเล็กน้อย
ตอนนี้ เรากำลังเชื่อมต่อ กับ
เหมือนเราเตอร์ทางกายภาพจริง ๆ เช่น
สายเคเบิล เข้าสู่ คอมพิวเตอร์ใช่
อย่างไรก็ตามก็โอเคเราเช่าห้องใต้ดิน
อพาร์ทเม้นท์ และเรามีเราเตอร์หนึ่งตัวที่
เชื่อมต่อเหมือนชั้นบน และชั้นล่าง
เหมือนที่เราทุกคนแบ่งปันให้กับ
บ้าน ทั้งหมด และตอนนี้มันอยู่ในของเรา
อพาร์ตเมนต์ แต่ เห็นได้ชัดว่ามี
ปัญหาการเชื่อมต่อชั้นบนและพวกเขา
ต้องการ ย้ายขึ้นไปชั้นบน
สนับสนุน อย่างแท้จริง ว่า เราไม่ทำเช่น นั้น
เรา ได้สิ่งหนึ่งจากนั้น
เช่นเดียวกับการขยายที่คุณรู้ว่ามี
เหมือนที่คุณ รู้ว่าพูดถึงปีเตอร์ใช่
ดังนั้นฉันต้องการ ให้มัน ใกล้เคียงกับ เรา
ไม่จำเป็นต้อง เป็น Wi-Fi คำตอบคือใช่
ish ใช่ อาจเป็น สถานการณ์ดังนั้น Wi-Fi
ไม่เป็นที่น่าเชื่อถือและก็ไม่ได้เป็นไปอย่างรวดเร็ว
แน่นอนว่าคุณจะมี ปัญหากับ
Wi-Fi ดังนั้นเราจึงไม่ ใส่ อะแดปเตอร์ Wi-Fi
ในนั้นเรา ไม่ได้ซื้อเมนบอร์ด ที่
มี Wi-Fi ในตัว
เราจะ ต้องการ มันและฉันต้องการ
แนะนำว่าหากคุณต้องการ Wi-Fi เพียงอย่างเดียว
โดย ดองเกิล USB เพราะเป็นเช่นนั้น
เทคโนโลยี Wi-Fi เป็น วิวัฒนาการที่คุณสามารถทำได้
ดึงมัน ออกมาแล้วเสียบอันใหม่เข้าไป
มีราคาถูก และไม่จำเป็นต้องเป็น
ส่วนหนึ่งของการสร้างที่ ถูกต้องฉันจริง ๆ
มักจะค่อนข้างเรียบง่าย แต่ฉันก็มาก
วางเท้าของฉันลง แล้วก็ดึง
สิ่งที่ เคลื่อนไหวเราเตอร์ จึงมี
สายเคเบิล ที่ไปจากเราเตอร์ของคุณทั้งหมด
ทางขึ้นอพาร์ทเมนต์ขึ้นไป ชั้นบนหรือ
พวกเขาใช้ Wi-Fi มันแปลกที่ฉัน
ไม่รู้ว่ามัน แปลกมาก
แปลก ฉันสงสัยว่าพวกเขากำลัง ใช้ Wi-Fi
พวกเขาอาจเป็นและมันไม่ ทำงาน
มันมีปัญหา และพวกเขาต้องการ
ย้อนกลับ เพื่อให้คุณเป็นคนที่มี
ปัญหา ดังนั้นฉันคิดว่าคุณ ควรจะมี
บางคน ในนั้นสามารถเรียกใช้สิ่งที่เรียกว่า
เครือข่ายปล่อยสายเคเบิลอีเธอร์เน็ตที่ ไป
ขึ้น ผ่านผนังหรือผ่าน
ชั้น โอเคกับเราเตอร์แล้ว
ขยายไปสู่สิ่งที่ เรียกว่าสวิตช์
ดังนั้นคุณมีเราเตอร์ แล้วใหญ่
สายเคเบิลยาว จะลงไปที่อพาร์ตเมนต์ของคุณ
หรือในทางกลับกันแล้วสวิทช์ที่
ปลายอีกด้านหนึ่งซึ่งจะเปลี่ยน สายหนึ่งที่
เป็นห้าพอร์ตที่ ถูกต้องและคุณสามารถ
เครือข่ายพวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกัน แต่เก็บไว้ใน
ใจแม้กระทั่งวิธีการที่คุณกำลังทำเช่นนี้
วิธีที่ คุณ มีคอมพิวเตอร์
เชื่อมต่อกับเครือข่ายกับผู้คน
ชั้นบน ถ้าพวกเขามี ไวรัสถ้าพวกเขาได้รับ
ransomware
คอมพิวเตอร์ของคุณไวต่อ การสัมผัสได้ดี
เพราะคุณ เหมือนกันกับสิ่งที่เรียกว่า
เครือข่ายท้องถิ่นเป็นคอมพิวเตอร์
เครือข่ายทั้งหมดของพวกเขาสามารถพูดคุยกับแต่ละคน
อื่น ๆ เช่นสำนักงานของคุณคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
สามารถเข้าถึงไฟล์ของกันและกันและ
สื่อสารกับ คนอื่นอย่างถูกต้อง
คุณจะเป็นคุณจะไม่เป็น
คุกคาม พวกเขาเพราะคุณกำลังติดตั้ง
อย่างไรก็ตาม Linux บนคอมพิวเตอร์ของคุณ mm-hmm
พวกเขา เป็นภัยคุกคาม ต่อคุณเพราะฉันต้องการ
จินตนาการ ว่าพวกเขาอาจมี
Microsoft Windows และอื่น ๆ ถ้าคุณมี
ไฟล์บนคอมพิวเตอร์ของคุณที่คุณจะ
และหากพวกเขามีการแบ่งปันในลักษณะดังกล่าว
ที่ คุณสามารถ เข้าถึงได้จาก ของคุณ
แล็ปท็อป และคุณสามารถเข้าถึงได้ จาก
อุปกรณ์อื่น ๆ คาดเดาสิ่งที่สามารถทำได้
พวกเขา
โอเคบล็อกของคุณ เป็น เครือข่ายเดียวกัน
คุณเชื่อมต่อ กับ สิ่งเดียวกันมาก
เครือข่าย ตกลงและฉันเดาว่าพวกเขาทำไม่ได้
มีโครงสร้างพื้นฐานเพื่อ เพิ่มวินาที
subnet ที่แยกตัวเองใช่ไม่
ไม่น่าจะ โอเคดังนั้นเข้าใจว่า
นั่น คือ ความอ่อนแอที่ ตกลงกับ คุณ
ฉันอาจต้องการ ตรวจสอบสิ่ง อื่นที่ฉันต้องการ
ไม่รู้
ใช่ คุณ อาจ เห็นด้วยอย่างแน่นอน ฉัน
เห็นด้วยกับผู้เชี่ยวชาญตลอดเวลา โอ้มัน
ความเสี่ยงที่แท้จริงมากแม้ว่าจะ ไม่เป็นไรและ
ransomware เป็น ข้อกังวลที่ใหญ่ที่สุด
เพราะ พวกเขาออกไปผ่านเครือข่าย
และค้นหาคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น และเข้ารหัส
ไฟล์ของพวกเขา ถูกต้องมันจะไม่จริง
เป็น เช่นนั้น
เพื่อนบ้านชั้นบนพยายามทำทุกอย่าง
จะเป็น เส้น ค่าไถ่ได้ ดีเท่าที่ควร
แต่ฉันหมายถึงอะไรก็ตาม ถ้าไวไฟเป็นอะไร
เปิด Wi-Fi ของคุณเหมือนสองคน
กิโลเมตร ใช่เหมือนไมล์
ใครก็ตาม ที่สามารถประนีประนอมเพราะฉัน
รู้ว่ามันฟังดูเหมือน คุณอาจจะรู้
มาก เกี่ยวกับ การตั้งค่าและเหน็บแนมใช่
และบางคนก็อยู่ในรัศมีหนึ่งไมล์
เราเตอร์นั้นสามารถเชื่อมต่อกับ Wi-Fi ได้
สมมุติ และยังคงเข้าถึงสิ่งต่าง ๆ
และทุก อย่างก็มี
มี ความกังวลอยู่ บ้าง
โอเคโอ เค Google กำลังทำเรื่อง นั้นกับเธอ
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้บ้างไหม
ไม่เคย ใช่ใช่ใช่ใช่มันคืออะไร
เราแค่ จะทิ้งมันไว้ที่บอก
ยิ่งคุณขอให้คุณ บอก
รถยนต์ของ Google Street View เมื่อพวกเขาเป็น
การไปรอบ ๆ นั้นเป็นการแฮ็คเข้าสู่ผู้คน
ไม่ แฮ็คเข้าไป แต่พวกเขา บอกว่า
กระโดดเข้าไป ในข้อมูลที่ เป็น
พร้อมใช้งานบนเครือข่าย Wi-Fi ที่ไม่มี
รหัสผ่าน แล้วยังมีฉัน
คิดว่าไดรเวอร์ที่ เกิดขึ้นและ
เพียงแค่แฮ็ค หรือแตะที่ Wi-Fi
เครือข่ายที่ไม่มีการป้องกัน โดย
รหัสผ่าน และข้อเสนอที่จะนำเสนอ
การป้องกันหรือ บางสิ่งเช่นนี้ ฉัน
คิดว่า วัน นี้ มันเหมือนหลังคา
ผู้ที่ใส่นามบัตรและ ของพวกเขา
ใบปลิวในประตูของเราเพราะหลังคาของเราต้องการ
ทำงานเหมือนพวกเขาสามารถดูได้ จาก
ถนนที่ คุณบอกได้ ว่าคุณต้องการ
คุ้มครองคุณใช่ฉันรู้ว่าคุณต้องการ
ซอฟต์แวร์ รักษาความปลอดภัย นี้ เพราะ
คุณ เปิด กว้าง และเพิ่งได้รับ ของคุณ
ไฟล์ ไปยังไดรฟ์หัวแม่มือเช่นนี้เพราะ
ถูกต้องและพวกเขาต้องเปิดเผย
จำนวน ข้อมูลที่แน่นอนต่อไป
ผู้ชายขับรถไปรอบ ๆ พร้อมแล็ปท็อปและ
การดมกลิ่นเพื่อเปิด ฮอตสปอต Wi-Fi ไม่ใช่
จำเป็นต้องได้รับการติด
ใช่ คุณจะไม่เคยรู้และฉันไม่ได้
ต้องการ ใส่ความกลัวในหัวใจของคุณ แต่ฉันทำ
เพราะ นั่นคือสิ่งที่ปกป้องคุณ
จะไม่มีทางรู้ถ้ามีคน ขับรถ
บริเวณ ใกล้เคียง
ได้รับใน Wi-Fi ของคุณ และเริ่มคัดลอก
ไฟล์ทั้งหมดของคุณ
พวกเขา ไม่รู้แม้แต่รหัสผ่านของฉัน
คุณจะเป็นเหมือนโอ้ อินเทอร์เน็ต ของเรา ช้าในวันนี้
ถูกต้องที่เกิดขึ้นอย่าทำเช่นนี้
สำหรับฉันฉันแค่ บอกว่ามันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่ผ่านมามากขึ้นเพราะส่วนใหญ่
ผู้คนมีรหัสผ่าน บน Wi-Fi
แน่นอนว่าเครือข่ายย่อม เป็น ความเสี่ยง เสมอ
แต่มีอะไร เกิดขึ้นเราได้กำจัด WEP ไป แล้ว
ใช่แล้ว เราเตอร์เก่าของฉัน บาง คนมาพร้อมกับ
WEP เนื่องจาก การเข้ารหัสความปลอดภัย นั้น โอเค มาก
ง่าย มากที่ จะประนีประนอมรับรอบที่
อดีตที่ ผู้คน ใส่รหัสผ่าน
และคิดว่ารหัสผ่านนั้นปลอดภัยดี
สองสามใช่พวกเขายังใช้พจนานุกรม
หนึ่งสองสามสี่ใช่พวกเขาสามารถใช้
พจนานุกรมโจมตีเพื่อพยายามที่จะหาได้ใน
บางส่วนของรหัสผ่านที่พบมากที่สุดหรือ
สิ่งที่ ผู้คน ใช้สำหรับ Wi-Fi
ฮอตสปอต ใช่แล้ว เราก็เลย พูดนอกเรื่อง
มีการอภิปรายด้านความปลอดภัย แต่ฉัน
ใช่ ฉันไม่ทราบว่าคุณเป็น
การแบ่งปันอินเทอร์เน็ตกับอีกสิ่งหนึ่ง
ฉันทำแทน การมี อย่างไม่ จำกัด
อินเทอร์เน็ตน่ากลัวฉันต้องจ่ายเงินสำหรับของตัวเอง
อินเทอร์เน็ตคุณทำได้ถ้าพวกเขาวิ่งสายเคเบิล
จากโมเด็มลงไปที่อพาร์ทเมนต์ของคุณ
ถูก
นั่นคือหนึ่ง สายอีเธอร์เน็ตนั่นคือ
เชื่อมต่อกับ เครือข่ายของพวกเขาคุณสามารถซื้อ
เราเตอร์ดังนั้นมันจะต้นไม้มันจะทำหน้าที่
เช่น นี้สิ่งที่คุณจะเชื่อมต่อตามปกติ
กับโมเด็ม และเชื่อมต่อกับ
โลกที่คุณสามารถเชื่อมโยงเราเตอร์ นั้นได้
ที่คิด ว่าเชื่อมต่อกับ
อพาร์ตเมนต์ของพวกเขาเป็น โมเด็ม จริง และ
เพียงเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตและ
มันจะทำหน้าที่เป็น ไฟร์วอลล์มันจะหยุด
พวกเขา ไม่สามารถเข้าถึงอะไรก็ได้
เกินกว่าเราเตอร์ของคุณ ก็โอเค
วิธีที่คุณสามารถทำได้และนั่นคือ
ราคาถูกพอสมควรเช่นคุณจะได้รับเช่น
Netgear เราเตอร์ในราคาที่คุณรู้
ใน Amazon หรือ อะไร ก็ได้ที่ฉันซื้อฉัน
ที่ Future Shop แต่ พวกเขาก็ไม่ เป็นไร
อเมซอนมัน โอเค
อาจเป็นความผิดของ Amazon เช่นฉัน
จะกลับ บ้านคำถามเกี่ยวกับเรา
อินเทอร์เน็ตที่เขาจะเป็นอย่าง นั้น ทำไม
คุณ ถามใช่
ที่นั่นคุณไป โอเคอีก สิ่งหนึ่ง
ที่ เราไม่ได้ถาม และนี่ คือคุณ
ฉันรู้ว่าฉันจะเข้าไป แต่มัน
สื่อแสงเพื่อดีวีดีซีดีความสามารถในการ
เผาสิ่งที่ ฉันไม่ได้
ใช้แผ่นซีดีในหลาย ๆ ปีที่ผ่านมาเราได้ PS4
โอเคดังนั้นเมื่อคุณมีแผ่นบลูเรย์ใช่
แต่คุณ มีแผ่นดิสก์บลูเรย์ บ่อยแค่ไหน
อีกต่อไปแล้วดังนั้นหายาก เหมือนมันเป็นอย่างไร
blu-ray ล้าสมัย mm-hmm เหมือนมัน
จะเป็น Netflix และอะไรก็ได้ที่ ถูกต้อง
ใช่แล้ว คุณ มีผู้เล่นที่คุณ
สามารถเล่น โต๊ะ ของคุณได้ ดังนั้น เราไม่จำเป็นต้องทำ
ใส่ ค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมของการติดตั้ง
ตัวอ่านสื่อออปติคัลเข้าสู่คอมพิวเตอร์
คุณ เคยต้องเผาแผ่นและ ไหม
นั่นเป็นอีก อย่างที่ ฉันใช้ในการเผาไหม้
แผ่นดิสก์เพราะฉันต้องการ เผา สองแผ่น
ดิสก์ แต่ตอนนี้คุณใช้แฟลช ไดรฟ์ USB
ใช่ฉันไม่คิดว่า ฉันไม่เคยเผา
แผ่นดิสก์ที่ฉันไม่คิดว่าจะ ซื้อ
ดิสก์ เหมือนฉันรู้สึกเหมือนเมื่อคุณพูด
คุณรู้ฉันรู้ว่า อยู่ ในร้านค้าปลีก แต่
แนบเนียนก็มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับ
ดาวน์โหลดมันสมบูรณ์และเมื่อ
คุณมี แผ่นดิสก์มันน่าจะเป็น
รุ่นที่ถูกเผา mm-hmm ครั้งสุดท้าย
ฤดูใบไม้ผลิดังนั้นคุณ อาจจะได้รับเช่นกัน
รุ่น ที่เพิ่ง เปิดตัวเมื่อวาน
ใช่และมันเป็นการดาวน์โหลดฟรีสำหรับผู้คน
ใครมีใบอนุญาต ดังนั้นฉันคิดว่า
คำถามคือมันจุดประกายความสุขที่ฉันมี
กล่องและกล่องของ CDRs ที่ได้รับ
เผา จนฉันไม่รู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ใช่ พวกเขา และฉันไม่สามารถโยนพวกเขาออก
เพราะผมไม่ทราบว่ามีอะไรที่พวกเขาใช่
แต่ฉัน อาจจะผ่านพ้นไปได้
กับ แผ่น ฟลอปปี้เมื่อ หลายปี ก่อนว้าว
แต่ฉันมีไดรฟ์สื่อออปติคอล
แล็ปท็อป ของฉัน แต่ฉัน จำครั้งสุดท้าย ไม่ ได้
เวลาที่ฉันใช้มัน
ใช่ฉันเป็นคนที่มีจำนวนมากของ ฉัน
ซีดี - ฉันแค่คนที่ฉัน รู้จัก
ใช่ ฉันและและกระจายความสุขหรืออะไร
ฉันเก็บ แต่ทุกอย่างที่ฉัน เพิ่งโยนออกไป
ไม่จำเป็นต้องมี แม้แต่เพลง เหล่านี้
วัน เป็น mp3 และมันก็ใช่ แต่
อเมซอนขายของ mp3 ใช่แล้ว คุณก็รู้
ถ้าฉันซื้อซีดี ฉันจะได้รับ ดิจิทัล
ดาวน์โหลดใช่ฉันมักจะซื้อ
ซีดีทางกายภาพเพราะฉันชอบทางกายภาพ
ซีดีเช่นเดียวกับความสุขมันเป็นอะไร
ใช่ฉันเป็นใช่โรงเรียนเก่า ที่
วิธีที่คุณต้อง มีสิ่งที่ จับต้องได้
แต่ Amazon ก็มอบ mp3 ให้ฉันด้วยเช่นกัน
เวลาเดียวกันดังนั้นฉันฉันทำไม่ได้มักจะ
เปิดแผ่นซีดีมันแค่ ว้าวมัน อยู่บน
คุณใช้ อย่างแมลงหรือ
อะไรก็ตามที่ คุณชอบมองผ่านสิ่งเหล่านั้น
สำหรับเนื้อเพลงฉันไม่ได้ แม้แต่ตอนที่ฉันเป็น
พูดคุย กับ ดีเจจัดงานแต่งงานไม่ดี
ว่าฉันร้อน ฉันมีความซับซ้อน
สิ่งที่ฉันไม่ได้วางแผนงานแต่งงาน
สื่อสาร กับดีเจที่ฉัน คุยด้วย
ใครบางคนที่ ดีเจ แต่อย่างไรก็ตามการสนทนา
เพลงไหนที่ คุณอยากได้ยินดังนั้นฉัน
สามารถตรวจสอบให้แน่ใจว่า ฉันสามารถดาวน์โหลดได้
เวลา ใช่ไม่ชอบการเปลี่ยนแปลงที่ฉันเคยใช้
ล้อหมุน เมื่อฉัน DJing Jeff I
หมายความว่า เราทำงานใน รายการวิทยุและนั่นก็คือ
หลังจากวันที่รีลเพื่อรีล แต่มันก็เป็น
ทั้งหมด เมื่อเรา เปลี่ยนเป็น MP3 แต่เราเป็น
เกวียนก่อนหน้านั้น แต่ฉันกลับมาใหม่
ฉันมีสองเครื่องครึ่งนิ้วรีลไปรีล
เคียงข้างรถไฟ - รีลต่อรีลจริง
เทป ดังนั้นไม่มีโอ้ความดีของฉัน มี
เพียงสี่แทร็ก / / จริงดังนั้นสี่
ติดตาม เพื่อให้คุณนึกถึง เครื่องฉายวิดีโอ
เกิดล้อขนาดใหญ่ระหว่างกัน
จริงและเคลื่อนผ่านดังนั้น
เครื่อง reel-to-reel จะเล่น
เสียงโอ้น่าสนใจ แต่ไม่ใช่
มันไม่ใช่คาสเซ็ทเลย
ผู้เล่น reel-to-reel ขอทำอย่างนั้น พวกเรา
เพียงเธอของ Google ใช่ว้าวดังนั้น
มันซื่อสัตย์ฉันไม่เคยแม้แต่จะเจ็บขนาดนี้คือ
เพียงเสียงขวามองไม่ผมเคยเห็นเหล่านี้
เครื่อง ก่อน แต่ฉันไม่ คิดว่าฉัน
จริง ๆ แล้วฉัน เคย ปั่นเหล่านั้นเป็น
ดีเจ
หมายถึงสิ่งที่ เล่น เพลงจากทั้งสอง
ดีเจดังนั้น ดนตรี จึงเป็นหนึ่งเดียวและ คุณ
เหมือนคุณจะมี เทป
และคุณ ทำเทปของคุณเอง เพราะมัน
เพียงแค่ คุณซื้อหลอด เทป
และคุณก็มี เทปแล้วใส่
เพลง ที่ คุณบันทึกไว้และ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็มี สิ่งของทั้งหมด
ฉันมีเพลงหลายเพลงและคุณ
สามารถเรียด ให้ คุณและคุณเข้าแถว
และทุกสิ่งที่ มีคนร้องขอ
เพลงที่คุณทำคุณ ต้องรอคิว
ขึ้นมาดังนั้นคุณจะมีเทปที่มีหก
เพลงอยู่ ข้าง ๆ และคุณจะต้อง
วาง รีลบนและทำให้มันหมุนและ
จากนั้น กรอไปข้างหน้าและ ใช้โหมดคิว
ดังนั้นคุณได้ยิน มันเหมือน กระแตแล้ว
คุณพบ จุดที่จุดและคุณ
หยุด มันตรงนั้นแล้วหยุด ทันที
เพราะ ถึง เวลาเล่นแล้วคุณ มีสามอย่าง
นาทีที่จะทำมันจึงเป็นเช่นเดียวกับ
สิ่งที่ สตูดิโอใช้ในการบันทึกวง
และ มันก็ค่อนข้างดี
ฉันเป็น แบบอะนาล็อกมันดีกว่าเหมือน
เทปว้าวมันก็เหมือนรุ่นโปร
ของเทปคาสเซ็ทฉันคิดว่ามันเป็นรูปลักษณ์
เหมือนยักษ์ที่รก ๆ ใช่เลยจริงๆ
ทำ
มันเป็นเรื่องจริงที่ ฉันรู้ว่าฉันหลงทางไปนานแล้ว
แต่ว้าวโอ้แน่นอนมีบางคน
ใน ห้องแชทเหมือนโอ้ใช่ฉันยังอยู่
ใช้ ที่นี่เป็น หมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและเว็บไซต์ของเราคือ
ประเภทห้า dot TV ดังนั้น Sasha เราไม่ได้
ทำออปติคอลเราไม่ได้ทำ y5 ถูกต้อง
เราไปได้ดีเราไปได้ดี เรา ไป
พร้อมที่ จะ เขย่าสุดยอดหากคุณมี
ข้อเสนอแนะบางอย่าง สำหรับหัวของเธอไป
cap ห้า dot TV slash CPU 2017 ที่เรามี
เวลาอีกไม่กี่นาที mm-hmm
ยอดเยี่ยม เราจะทำอย่างไรดีคุณ
คุณเป็น ประเภทของการเข้า
การออกแบบกราฟิกไกลแค่ไหนใน พื้นที่นั้น เอ่อ
ฉันก็เลย เห็นว่ามันเป็น
ดอกเบี้ยของ ฉันเป็นเวลานาน
เวลา ประมาณหนึ่ง ทศวรรษและฉันก็ทำ
ปี ของการเรียนที่ George Brown
วิทยาลัยเมื่อ สองปีที่แล้ว
งั้นฉันก็ทำงานอิสระแล้ว
บางองค์กรเช่น ที่เกี่ยวข้องกับ
เมืองโตรอนโต ฉันมีป้ายโฆษณา ขึ้น
ที่ Queen Street West ณ จุดหนึ่ง
เวลา ดังนั้นฉันไม่รู้ว่าฉันทำไปเล็กน้อย
บิต มาที่นี่และ ใช่คุณ
ผู้ใช้ Photoshop ใช่ Photoshop
Illustrator InDesign แบบพื้นฐาน
ฉันกำลังได้ เวกเตอร์ หรือใช่ฉันหมายถึง
นักวาดภาพประกอบคือทั้งหมด
เวกเตอร์และเกี่ยวข้องกับ โลโก้ของมอเตอร์
ออกแบบ สิ่งนั้น แต่ เพียงเล็กน้อย
การออกแบบเว็บเล็กน้อยเช่นกัน
ฉันจะ ดำน้ำลึกในปีหน้านี้
คุณเคยได้ยินภาพ GNU
โปรแกรมการ จัดการ
อาคา GIMP ไม่มีจริงๆโอ้มันเห็นได้ชัด
ฟังดูคุ้น ๆ แต่โปรดอธิบาย
คิดเกี่ยวกับ Photoshop ใช่และมัน
เป็นการ ออกใบอนุญาตแอปพลิเคชันที่มีราคาแพง มาก
GIMP เป็นหลัก RGB เท่านั้น
ทางเลือก แต่มันฟรีอย่างแน่นอน
มันโอเพ่นซอร์สโอเคแบบนั้น แหละ
วิธี Linux เป็นทางเลือกโอเพนซอร์ซ
รถไฟ ไปยัง microsoft windows หรือ mac
OS ถ้าคุณต้องการที่จะไปที่นั่นเพื่อให้โอเค
ที่คุณต้องการคุณจะได้รับมันเป็น
มันสามารถเข้าถึงได้โดยตรงผ่านทาง
อินเทอร์เน็ตใช่ฟรีดาวน์โหลด
org เพื่อให้คุณสามารถมุ่งหน้าไปที่นั่น
รับ GIMP
ใช่มัน มีอยู่ใน Windows Mac หรือ
Linux โอเคเราใช้ มันบน Linux
หนึ่งในสิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับ Linux คือ
นั่นเป็นเพราะมันฟรีและ GIMP ก็คือ
นอกจากนี้ คน ฟรี คิดว่าเฮ้มันจะ เป็น
ดีจริงๆที่ สามารถ ทำได้และ
จากนั้นมีคนรหัสแล้วปล่อย
มันฟรี บน Windows ไม่เป็นไร
เหมือนกันเพราะ มันเป็นกรรมสิทธิ์
สิ่งแวดล้อมที่ทำให้คน มี
ที่จะบอกว่าเราใช่เราเห็นด้วยว่าเป็น
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมดังนั้นเราจะเพิ่มเข้าไปใน
รุ่นใหญ่ต่อไป หรือ อะไรทำนอง นั้น
ใช่ แล้วมันง่ายจริงๆ
เปรียบเทียบเคล็ดลับ Linux เล็กน้อยสำหรับคุณคือ
เรา คุ้นเคยกับ ตัวอักษร Unicode
Unicode ที่ Unicode นั้นเป็นสิ่งที่คุณคิด
เกี่ยวกับ ปุ่มต่างๆบนแป้นพิมพ์ของคุณ
ได้ผ่าน Zed และทุกอย่างอื่น
นี่เป็น ตัวอักษร Unicode แต่เป็นของเรา
แป้นพิมพ์เท่านั้นที่ สามารถจัดการ
104 คีย์หรือสิ่งที่มันจะเกิดขึ้น
เนื่องจากข้อ จำกัด ด้านพื้นที่และ จาก
แน่นอน คุณไม่ต้องการแป้นพิมพ์ที่
ล้อมรอบตัวคุณ แต่ Unicode เอง
ดังนั้นจำนวน ตัวอักษร
ตัวเลขและตัวเลขที่มีอยู่
สำหรับคุณ นั้นใหญ่โตกว่าสิ่งใด
คุณคิดว่า มี อยู่บนแป้นพิมพ์ของคุณหรือ ไม่
เกี่ยวกับตัวอย่างเช่น em-dash หรือ
เครื่องหมายปอนด์สำหรับ สกุลเงินหรือ
เงินยูโรเช่นนี้เป็นตัวละครทุกตัว
วิธีการทำอย่างไรที่คุณพิมพ์ที่เป็นแป้นพิมพ์
ถูกต้องและนั่นคือที่ Unicode
เข้ามา
ดังนั้น นี่ คือ สิ่งที่มีอยู่สมมติว่ามา
Microsoft Word เป็นหนึ่งในภาษา
ไม่เหมือนภาษา แต่เป็นหนึ่ง ใน
สคริปต์หรือ คุณสามารถ เปลี่ยนได้
แบบอักษร ของคุณ เป็น Unicode เปิดใช้งาน
ความสามารถที่ คุณรู้ว่า คำมีพิเศษ
ตัวเลือกตัวละครหรือสิ่งที่ ชอบ
ว่าใช่ใช่ แต่เราสามารถพิมพ์จริง
Unicode กับคีย์บอร์ดของเราก็โอเค
เป็นไปได้อย่างแน่นอน ในการ ใช้คำว่า
เป็น ตัวอย่างและนี่ คือที่ Windows
แตกต่างจากลินุกซ์อย่างมาก
บิตของความเจ็บปวดในก้นหรือมันไม่ได้
ค่อนข้างดีบน Windows ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
สากลมันใช้งานได้ใน Word และสวย
มากในสิ่งที่ ไม่เป็นไร
อาจเป็น WordPad แต่ไม่ใช่ notepad unicode
ต้อง ป้อน อักขระ ใน a
วิธีพิเศษ เพื่อให้คุณต้องก่อนอื่น
รู้ว่า ตัวละครยูนิโค้ดดังนั้นฉันแค่
ฉันจะกระโดด เข้าสู่ Google
ที่นี่และพิมพ์ อักขระ unicode และคุณ
สามารถทำสิ่ง นั้นและค้นหาบางส่วน ของ
ตัวละครที่ มีให้คุณ
ดังนั้น UNICOR unicode - การ สื่อสาร บนโต๊ะ จึง มีขนาดใหญ่มาก
พื้นที่เก็บข้อมูลของพวกเขาและคุณก็จะ
ปลิวไป ที่สิ่งที่มีอยู่ดังนั้น
เริ่มต้นด้วย ตัวอักษรปกติแล้ว
คุณได้รับ ตัวละครต่างประเทศ
และสำเนียงที่ เราเห็นมาก ใน
ภาษาฝรั่งเศส ในการพิมพ์เพื่อให้คุณรู้
ความสามารถในการเน้นเสียงพวกมันซับซ้อน
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
ถูกต้องดังนั้นเมื่อคุณรู้ว่า ตัวละคร
รหัส ที่คุณต้องการให้คุณเห็นทั้งหมด
มัน ใหญ่มาก เหมือนกำลัง โหลด
และการโหลดและการ โหลดบน Windows
เพื่อที่จะทำเช่นนั้นฉันต้อง นำขึ้นมา
Microsoft Word และ จากนั้นเพื่อที่ จะพิมพ์
ฉันต้องกด alt X เขียนคำ
เจาะในจำนวน Unicode ตีขวา
ป้อนแล้วมัน จะแปลงเป็น
Unicode โอเค แต่ก็ไม่ได้ทำงานในใด ๆ
แอปพลิเคชัน อื่น ถูก ต้อง บน Linux
ในทางกลับกันสิ่งที่ฉันต้องทำคือ
กด control-shift U แล้วใช้งานได้
โอ้ สากล เพื่อ แสดงให้เห็นว่า
แม้แต่ ในแถบที่อยู่ของฉัน
จะไม่แปลกใจถ้ามันทำงานที่นั่น
มันดูว่าเกิดอะไรขึ้นใน Linux
สร้างคุณด้วยขีดเส้นใต้ ใด ๆ
แอปพลิเคชัน ที่ฉันเป็นเช่นนั้นถ้าฉันเป็นหัวหน้า
ไปเพื่อขอ เพียงนำขึ้นสำหรับ
ตัวอย่างโปรแกรมแก้ไขข้อความของฉัน และถ้า ฉันกด ctrl
เปลี่ยนคุณตอนนี้ฉันมีขีดเส้นใต้คุณ
และคุณรู้ว่านั่นเป็นรากฐาน สำหรับคุณ
ก็ไม่ใช่ ว่ามันจะรอ
ฉันจะใส่หมายเลข Unicode เป็นไรและ
จากนั้นฉันสามารถป้อนข้อมูลเพื่อให้เรารู้
ตัวอย่าง เส้นประ M คือปี 2014 เป็นจริง
จำ ง่าย เพราะปีที่แล้ว เพียง
ผ่านไป ถ้าคุณ ต้องการ M - มันคือ 2 0
1 4 จำนวนนั้นเป็นสากลดังนั้นถ้าคุณเป็น
บน Windows Wow
คุณ ยังคงเป็นปี 2014 แต่คุณต้องทำ
ไปเกี่ยวกับการนำเข้าอีกเล็กน้อย
วงเวียนเพราะ ฉันต้องเข้าไป
สถานที่และทุก ชั้น
บน Linux ฉันไม่สนใจแอปพลิเคชันใด
คุณอยู่ใน การควบคุมกะคุณและเป็น
รอตัวเลขดังนั้นมันจึงรออยู่
ตอนนี้ฉันจะ กด 2 0 1 4 และ
จากนั้นกด Enter และจะ เปลี่ยนทันที
มันเป็น M - ว้าว ควบคุมได้ เหมือนกัน
shift U และถ้าฉันต้องการใช้สมมุติว่า
สัญลักษณ์ยูโรดังนั้น 2 0 AC ป้อนและ
มีเป็นว้าวตกลงดังนั้นในแง่ของ
ประเภทของอาชีพหรือคนที่
ใช้ Unicode บ่อยที่สุดใครจะ
นั่น คือ
หรือเป็น เพียง สำหรับผู้ใช้ทั่วไปและ
ความสะดวกสบายของความสามารถในการสร้าง ทั้งหมด
ฉันเดาว่ามัน ต่างกัน
ตัวละครคับที่คุณ
และนั่นเป็นวิธี และขอบคุณสำหรับ
ทำต่อให้ สวยงาม เพราะ ในตอนแรก
ของกลุ่มนี้ เราเริ่มพูดถึง
การแก้ไขกราฟิกและสิ่ง นี้เกี่ยวข้องอย่างไร
เพื่อ แก้ไข กราฟิก และดังนั้นเราจะ
ดูเว็บที่มีการใช้แบบดั้งเดิม
เป็น เครื่องมือในการพัฒนาเว็บและมันถูกเรียกว่า
ตัวอักษรยอดเยี่ยม มันก็ เหมือนมันฟัง
เราไปที่ จุด ตัวอักษร น่ากลัว IO และอะไร
ตัวอักษรยอดเยี่ยมช่วยให้คุณทำและเรา
เห็นสิ่งนี้ ในการแสดงก่อน ตัวอักษร
Awesome ช่วยให้คุณใช้ชุดไอคอน
ภายใน แบบอักษรเรา ทำสิ่งนี้ บนเว็บ
ใช้คลาส CSS ขวาดังนั้นถ้าฉันต้องการ
เกล็ดหิมะหรือถ้าฉันต้องการ ไฟเล็กน้อย
โลโก้หรือ บัตรประจำตัวประชาชน ทุก สิ่ง เหล่านี้ สามารถ
นำไปใช้ ในการออกแบบเว็บหรือในของเรา
สาธิตคืนนี้ พวกเขาสามารถใช้
ในของเราใน การออกแบบ กราฟิกของเรา mm-hmm แต่
เราจะแปลสิ่ง ที่เป็นอย่างไร
สร้างขึ้น สำหรับเว็บเป็นสิ่งที่เราทำได้
ใช้ตอนนี้ในการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรม หรือ Microsoft Word ฉันคิดว่า
เพราะ ถ้าคุณ ใช้ Windows คุณก็ทำได้
ติดตั้ง สิ่งนี้เช่นเดียวกับที่เราเป็น
จะ ทำที่นี่ บน Linux แต่ แล้ว
คุณจะ ต้อง กด ภาษีทั้งหมดและใช้
อักขระ Unicode เพราะดู ว่าอะไร
เกิดขึ้นที่นี่ เมื่อฉันมองดู สิ่งเหล่านี้
สมมติว่าคุณรู้แล้วมา เลือกกัน
ถ้าฉันต้องการซองจดหมาย และถ้าฉัน
เลื่อน ลงมาเล็กน้อยเพื่อให้เป็นอย่างนั้น
ดูเหมือนว่าและคุณ เห็น ที่นี่ Unicode
f2 b6 ตราบใดที่ เรามีแบบอักษรที่ยอดเยี่ยม
เราสามารถใช้ อักขระ Unicode f2 b6
และมันจะสร้างซองจดหมายให้ เรียบร้อย
เนื่องจากเป็นฟอนต์ TTFN
ขนาด ใดก็ได้ เป็นเวกเตอร์ และเราสามารถขยายได้
ขนาดใดและมันจะเป็นที่จะสามารถ
ขนาดใหญ่มันสามารถเป็นส่วนหนึ่งของกราฟิกของ เราเรา
สามารถใช้พวกมันเป็น ไอคอนรูปภาพ รายการ สัญลักษณ์ แสดง หัวข้อย่อย
สิ่งเหล่านั้นเพื่อที่จะได้
มัน แค่ กลับไปที่บ้าน แล้ว
คุณจะเห็นปุ่มที่เรียกว่าการ ดาวน์โหลดที่ดี
และ ตรงไปตรงมาและเลื่อนลง
นิดหน่อยที่นี่ และเราก็ บอกว่าไม่
ขอบคุณเพียงดาวน์โหลดแบบอักษรที่ยอดเยี่ยม สำหรับ
ถ้าคุณ ไม่ต้องการสนับสนุนพวกเขาโดย
ซื้อการเปิดตัวในเชิงพาณิชย์ได้
ดังนั้นตัวอักษรที่ยอดเยี่ยม ก็ถูกดาวน์โหลดเหมือนกัน
ที่ เราได้
แบบอักษรและเรามีทุก สิ่ง
นี่มันดูเหมือนว่าเราได้มีซับวูฟเฟอร์เรนไฮน์
ซึ่ง เป็น แบบอักษรของ Windows และ
ถ้างั้น เราก็มี OT F ที่เปิดอยู่
ตัวอักษรประเภทแน่นและนั่นคือคุณรู้ว่าเรา
สามารถใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง หรือบน Linux ทั้งสองได้
สนับสนุนถ้าฉันเปิดที่ลองดูที่นี่
ฉันอาจจะต้องแยกมันก่อน ดังนั้นฉัน
เพียงแค่ดึง มันออกมาจากฉัน
เดสก์ท็อป และบน Windows มันไม่ใช่
ต่างกัน ตอนนี้ลองเปิดสิ่งนี้กัน
มาดูตัวเปิด ด้วยตัวแสดงฟอนต์กันเถอะ
ดูว่ามันเกิดขึ้น ไม่ ฉันมีน้อย
ติดตั้งตัวแสดงฟอนต์ต่างๆ
หวังว่า จะใช้งานได้ดี
ฉันชอบความราบรื่นในการ ผ่าน
มันเหมือนกับว่าได้เห็นใครบางคนทำเวทมนตร์
หรือ อะไรทำนองนี้ที่ฉันได้ลอง
ติดตั้งฉันเพิ่งกดติดตั้ง และ
ลองดู ว่าถ้า นั่นทำจริง
มัน ดังนั้นฉันสามารถตรวจสอบได้โดย เข้าไปที่
ขอบคุณสำหรับคำชมเชยโดยวิธีโอ้
ใช่คุณรู้ว่าขอ แค่ทำให้แน่ใจ
เรามีตัวอักษรที่ฉันแค่ใช้นี้
เพื่อ ดูว่าถ้าฉันพิมพ์ ตัวอักษรมันน่ากลัว
จะ เป็นไรอีกแล้วที่นี่ฉัน อยู่
นักเขียน LibreOffice
นี่เป็นทางเลือกฟรี ของ Microsoft
Word และฉันใช้มันใน Linux และ
เพราะฉัน ใช้มัน ใน Linux
รหัส ผสมที่ฉันสามารถใช้ได้คืออะไร
ใครก็ตามจำ f2p 6 ได้ดี
นั่นคือ เกลือ X ในคำพูดถ้า นั่นก็ต่อเมื่อ
คุณอยู่ ใน Windows oh และ windows on
Linux ไม่สำคัญว่า ctrl จะเปลี่ยน อะไร และ
แล้ว รหัสที่คุณให้ฉันคืออะไร
โอ้ F- b6 ฉันไม่แน่ใจลองทำดู
เข้าสู่ โอ้วิธีที่จะไปได้แล้วตอนนี้ฉันได้แล้ว
กราฟิก นั้นเป็น เพราะฉันเลือก
ตัวอักษรยอดเยี่ยม เป็นแบบอักษรของฉัน และฉันสามารถตั้งค่าได้
ขนาดใดก็ได้ที่ฉันต้องการและมันจะไป
เป็น lossless เพราะมันเป็นเวกเตอร์ขวาเพื่อ
นำมา ซึ่ง การออกแบบกราฟิก
ในตอนท้ายของสิ่งที่ เราสามารถไปเป็นภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการและเป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่เราค้นหาและคุณเห็นสิ่งนี้
ใน Photoshop และแอปพลิเคชั่นอื่น ๆ เช่น
เป็น อย่างดี ว่า รายการหัวข้อย่อยบางครั้งสามารถ
จะไม่มาก
เพราะ ไม่มีใครเหมือน
ไม่ว่าคุณจะเป็น ELL และ ตา L ไม่มี
กระสุน ต่อ se มันทำผ่าน
กราฟิกดังนั้นขอสร้าง อย่างรวดเร็วจริงๆ
กราฟิก ฉันจะทำสิ่งที่
ประมาณ หนึ่งพันโดยหนึ่งพันตาราง
แล้วฉันจะ สร้างข้อความ
ชั้น นี่คือการจัดการภาพ GNU
โปรแกรมฟรีและแน่นอน
หาได้ที่ gimp.org ดังนั้นเมื่อ ฉัน
ที่สร้างขึ้นนี้ฉันสามารถกล่าวทักทายสิทธิทั้งหมด
ฉันมีความคิดสร้างสรรค์จริงๆกับ Lorem ipsum ของฉัน
z - ฉันสามารถใช่ที่ นั่นเราไปได้ ดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการทราบหัวข้อย่อยตอนนี้ คุณรู้แล้ว
ตามธรรมเนียมแล้วเราจะทำ
การใส่ยติภังค์หรืออะไรทำนอง นั้น เช่น กัน
สิ่งที่ฉันทำได้ จริงๆ คือเรา สามารถยิงได้
ลองเปลี่ยนแบบอักษรของเราสำหรับสิ่งนี้
เฉพาะจุดที่เราเพิ่งจะพิมพ์
ในแบบอักษรที่ยอดเยี่ยม แล้วฉันจะพิมพ์
ctrl shift U และรหัสคืออะไร Oh F
เมื่อต้องการ อายุหกขวบคุณก็โอเค
จากนั้นฉันสามารถ คัดลอกต่อไปได้
หรือ พิมพ์ ต่อ ไป หรือฉันสามารถคัดลอกได้
และวาง อย่างดีเช่นนั้นและตอนนี้
ตอนนี้เรากำลังใช้ซองจดหมาย แต่ก็ทำได้
เป็นเครื่องหมายถูกหรืออาจเป็นอะไรก็ได้
อื่นและเพราะมันเป็นตัวอักษรมันจะไป
จะเป็นมัน จะได้รับการ จับคู่อย่างดีถึง
ความสูงพิกเซลของแบบอักษรนั้น
คุณกำลังใช้ และสิ่งต่าง ๆ เหล่า นั้น
นั่นเป็นตัวอักษรที่ยอดเยี่ยมจากตัวอักษรที่น่ากลัว
dot IO เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ เว็บ
ออกแบบ เพราะมันเป็นแบบอักษรเว็บที่คุณสามารถ
ใช้เพียงแค่ ระบุคลาส CSS
และและเราได้แสดงให้เห็น อีกครั้งใน
แสดงก่อน เพื่อมุ่งหน้าไป ยังหมวดหมู่
ทีวีห้าจุด และ ทำการค้นหา อย่างรวดเร็ว
ตัวอักษรยอดเยี่ยม เสียงเหมือนฉันชื่อนี้
จะเป็นสิ่งที่คุณสามารถใช้ใน
ในธุรกิจที่คุณเคยมีมันเกิดขึ้นที่ไหน
คุณ รู้ว่าการจัดรูปแบบแตกต่างกัน
คอมพิวเตอร์ หรือบางสิ่ง และกระสุนไม่ได้
มองค่อนข้างถูกต้องจำไว้
ช่องทำเครื่องหมาย ใช่ เพื่อให้คุณรู้ว่า คุณ
มี รูปแบบที่ในโปรแกรมประยุกต์หนึ่งมัน
มีตารางที่ดีสำหรับคนที่จะ ตรวจสอบ
off พิมพ์ออกมาและอีก อันหนึ่ง
มันกล่องแล้วมีเครื่องหมาย X ในนั้น
ทุกอย่างได้รับการตรวจสอบแล้วออก
ดังนั้น คุณ สามารถติดตั้งแบบอักษรที่น่ากลัว
แบบอักษร และจากนั้นใช้ อักขระ Unicode
สำหรับส แควร์และบูมคุณได้รับ มันฉัน
รัก มันแฟนซีแฟนซีน่ากลัวน่าอัศจรรย์
คุณเพียงแค่คุณได้ อะไรหวาน ๆ
อื่นเราต้องปิด คืนนี้ฉันเดา
นั่นคือทั้งหมดที่เวลาที่เรามีใช่
เรามา ที่นี่ได้ อย่างไร
ชั่วโมงบินผ่านหรือ ไม่
ไม่ฉันรู้สึกเหมือนคำคุณศัพท์นอกจากนี้ยังมี
มัน วิเศษมากที่ยอดเยี่ยม นำมาให้ คุณ
ความสุขมันสมบูรณ์ไม่สามารถขอ
มีอะไรเพิ่มเติมที่คุณมี มันคน
ฉันจะเจอคุณในคืนวันพุธหน้า
ตอนนี้คุณกำลังจะไปฉันจะไป
เป็นเวลาสอง สัปดาห์เมื่อเธอกลับมา
จะ ไม่ เศร้าหรือทำให้เรา เป็นอีกต่อไป แต่
Sascha Rickman ถูกต้อง ฉันจะเป็น
Sascha เป็นสองแทนที่จะเป็น Sascha D -
nice Jeff จะอยู่ที่นี่กับฉันในสัปดาห์หน้า
เราจะ ยกเลิกการทำรายการใด ๆ
เกียร์ ที่มาถึง คุณแล้ว
ไม่สามารถ ดูได้จากสถานที่จัดงานแต่งงาน
ขวา ฉันไม่มีหูฟังเดฟที่ นั่น
คุณไป แต่นั่นจะ สนุกมาก
ดังนั้นมุ่งหน้า ไปที่ฝา 5 ซีพียูเฉือน ทีวี
2017 อีกครั้งและเรียนรู้ เกี่ยวกับสิ่งนี้
คือ เรากำลังทำกับ สิ่งก่อสร้างนั้น
เธอสบายดีที่มีคุณอยู่ที่นี่
ขอบคุณที่ มาฉันหวังว่า คุณ จะสนุก
ใช่ฉันทำอย่างนี้เป็นสิ่งที่ดี
ประสบการณ์ ขอบคุณสำหรับการแบ่งปันหนังสือ
เช่นเดียว กับความมหัศจรรย์ที่เปลี่ยนแปลงชีวิตของ
ทำความสะอาด การ ติดแท็กการซ่อน uh-huh
การจัดระเบียบ ฉันไม่สามารถรอที่จะได้รับสำเนาของฉัน
ของค่าย 5 ทีวีเฉือนเรียบร้อยแล้วเราจะเห็น
คุณอีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า
ดูแลตัวเองด้วย
[เพลง]
[เพลง]
