ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode 519 ສໍາລັບວັນພຸດ
ວັນທີ 30 ເດືອນສິງຫາປີ 2017 ງາມກັບ ທ່ານ
ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຄືນນີ້ໂດຍ Sasha tor
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ shizue Yamaguchi
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະກວມເອົາ
ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການ magic ສິນລະປະການປ່ຽນແປງຊີວິດ ຂອງ
tidying ຂຶ້ນ ໂດຍ Mark kundo ມັນເປັນສິນລະປະ ມັນ
magic ມັນ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການທໍາຄວາມສະອາດເຮືອນ
ງາມ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ວິທີການນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ກັບ ຫ້ອງການ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫ້ອງ studio ເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາສໍາລັບການ ຄົບຮອບ 10 ປີ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບການ messes ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຈະກວມເອົາລັກສະນະຂອງ Unicode
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ວິທີການ ນໍາໃຊ້
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະປະສົມປະສານທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ເຂົ້າໄປໃນບັນນາທິການຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຮູບພາບ GNU
ໂຄງ ການການຫມູນໃຊ້ ຫຼາຍນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ Dave Fel ເຊິ່ງແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະໃນທາງຂອງມັນ ແລະຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຫນ້າຈໍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ເຮັດວຽກ
ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງນາງກໍາລັງຊອກຫາ
ລົງແລ້ວແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ Burger King ໃນປັດຈຸບັນ
ມີ cryptocurrency ຂອງຕົນເອງໃນລັດເຊຍ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນຫີນ Whopper ຫຸ່ນຍົນ pepper ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສາມາດ ຂອງຕົນ ໃນການ ປະຕິບັດ
ການປະຕິບັດງານຂອງຊາວເຜົ່າມົ້ງ
ການອັບເດດເຟີມແວທີ່ບໍ່ຊອບແວ Samsung
ໂທລະພາບສະຫມາດດັ່ງນັ້ນບໍ່ດີ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ຊ່ອມແຊມ ແລະ DJI ໄດ້ປະກາດ bug
ໂຄງການເງິນທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້ພວກແຮກເກີມີ
ບົດລາຍງານລາຍງານຜົນກະທົບ
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
ສາຍນ້ໍາ Kingston SSDs ມີຊີວິດຊີວາ
Telireream Wirecast ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ງົດງາມ
ອາທິດໃນອາທິດອາທິດທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ Roku
Cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມການສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ IAI ຫຼຸດລົງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Sandra ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນມາກັບພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຄືນແລະສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ G, ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດ ເຂົ້າໄປໃນ ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກັນແລະກັນ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າໄປໃນມັນ ເປັນ ຈໍານວນຫນ້ອຍໃນສອງສາມ
ເວລານາທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ເຄື່ອງມື ຂອງພວກເຮົາ
ຄືນທີ່ເຫມາະສົມຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບພວກເຂົາກຽດຊັງໄປຫາ ແມວ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ ສາກ ໂທລະສັບ ແລະຖ້າທ່ານເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ປະເພດຂອງ rocking ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຂອບໃຈ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືອອກກໍາລັງກາຍແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ຕົວຈິງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບ ຂ້ອຍ
ສູງສຸດທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາໄປແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຕົກລົງຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງ
ບໍ່ ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈເວັ້ນເສຍແຕ່ຕີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ ໃນ
ພື້ນທີ່ແລ້ວ
ທໍາມະດາແລະ ງ່າຍດາຍ um ຂອງພວກເຮົາ ສ່ວນສິບ
ວັນຄົບຮອບຈະມາເຖິງມີກັນຍາ
27th
ມັນ ເກືອບເມື່ອພວກເຮົາສາມຄົນ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ເພື່ອຖັກແສ່ວໃນຕອນກາງຄືນທີ່ພວກເຂົາຮ້ອງຂໍ
ຕົ໋ວ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນເຮັດປະເພດທີ່ 5
TV folks ຂອງພວກເຮົາ 27 ໃນວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາ
ເປັນ ວັນຄົບຮອບ ສິບ ປີ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີ ໂທລະພາບມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເຊື່ອແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານທີ່ນີ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ສະຕູດິໂອ ແລະທີ່ຈະກໍ່ແມ່ນແທ້
ເຢັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ກັບ ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະກົດ
ກ່ຽວກັບຕົ໋ວແລະທ່ານຈະຮູ້ວິທີການ
ເຂົ້າຮ່ວມ
ແລ້ວ ກຸ່ມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຈື່ໄດ້ຄື ກັບທີຫ້າທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ທຸກຄົນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕກຕ່າງກັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ studio ຂອງຕົນເອງ ໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະກາດຄົບຮອບ 5 ປີ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບຫ້ອງປະຊຸມແລະຍ້າຍທັງຫມົດ
ອຸປະກອນ ໃນໄລຍະແລະກໍານົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນ
ແລະຖອກມັນລົງ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ studio ຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົານີ້
ເປັນ ວັນຄົບຮອບທີຫ້າຄືກັນ
ຕອນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນບັນຫາທໍາອິດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ຫ້າປີຄົບຮອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າເວລາບິນໄດ້ດີ
ນາງ 's ooh ແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ມີຂ້ອຍ
ນາງ ooh ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໂດຍບໍ່ມີການ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ປະເພດ ຂອງ
ໂລກ ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ອີເມວແລະ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄັ້ງທີສອງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ພົບກັບ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລົງ ໄປຫາ ທ່ານ
ກໍານົດອອກ ແລ້ວສໍາລັບການເລັກນ້ອຍມີແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ ເຕັກໂນໂລຢີມີ
ນໍາທຸລະກິດໄປຫາຈຸດທີ່ມີ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ: ESET ພວກເຮົາສາມາດຂາຍໃຫ້ແກ່ ປະຊາຊົນ
ທັງຫມົດໃນ ທົ່ວໂລກໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ remoted
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງລູກຄ້າໃນ Edmonton
oh wow ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເພື່ອແກ້ໄຂໄລຍະໄກຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ ດີທີ່ສຸດຂອງໂລກ
Dianne ບ່ອນທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດແນວໃດ ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນສໍາລັບຂ້ອນຂ້າງບາງ
ເວລາ ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນ
ການປຶກສາຫາລືໃນຄົນອື່ນແມ່ນພຽງແຕ່ສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ມັນ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວເປັນ ເລື່ອງແປກ ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້
ຮູ້ຈັກບາງຄົນທີ່ດີແລະບໍ່ເຄີຍຮູ້
ຕອບສະຫນອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນບຸກຄົນ ມັນເປັນມັນ Crazy ແລະ
ມັນແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດກັບ ຄືກັນ
ຫ້ອງສົນທະນາຄືກັນແທ້ໆບໍ່ມີ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບກັບຕົວຈິງເລີຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ່າງຜ່ານມາໃນ
ທຸກຄົນໃນຖະຫນົນໃນຫ້ອງສົນພວກເຂົາສັ່ງ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຍ່າງລົງຕາມຖະຫນົນຄື
ໃນອັງກິດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Hertz ແຕ່ແຕ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຮູ້
ທຸກໆຄົນກໍ່ດີແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຄືຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ ແລ່ນ ໄປຫາເຈົ້າແລະເວົ້າ
ສະຫວັດດີ ກະລຸນາກະລຸນາ y'all ຈະຮັບຮູ້
Sasha ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ neat ດັ່ງນັ້ນ
ບອກພວກເຮົາເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການໃນມື້ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Robbie ຢູ່ ESET ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງຂ້ອຍຈົບການສຶກສາດ້ານຈິດວິທະຍາ
ຈາກມະຫາວິທະຍາໄລໂຕຮອນໂຕໄດ້ເຂົ້າມາ
Toronto ປະມານ 10 ປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ຊາຍຝັ່ງຕະວັນອອກ ໃນປັດຈຸບັນຈະເຂົ້າໄປໃນ
ໂຮງຮຽນ ສໍາລັບ ການອອກແບບຮູບພາບທີ່ OCAD
ມະຫາວິທະຍາໄລແລະເຮັດ ທຸລະກິດບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບດ້ານເຊັ່ນດຽວກັນການດໍາເນີນການສາທາລະນະ
ເວົ້າການຝຶກອົບຮົມເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູບພາບ
ການອອກແບບດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນແລະການປາກເວົ້າຂອງທ່ານສາທາລະນະ
ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
standup ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາຫ້ອງຮຽນເມືອງທີສອງ ຢືນຂຶ້ນຫນຶ່ງ um
ເປັນ ຊຸດສໍາລັບຫ້ອງຮຽນທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍ
ເອົາກັບພວກເຂົາ ຈໍານວນປີກ່ອນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ຢືນເຖິງປັດຈຸບັນແລະ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການເຄື່ອນໄຫວ toe ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນໂລກຂອງ
ຢືນຂຶ້ນ ໄດ້ເຮັດ ເພື່ອສ້າງສອງ
ເຖິງ 3 ຫາ 5 ນາທີ
ຊຸດຍາວ ແລະພຽງແຕ່ແລະວິທີທີ່ ທ່ານຊອກຫາ
ວ່າ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດມັນແມ່ນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກສະຫງົບເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫງົບເກີນໄປ ແລະແຕ່ຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເຖິງມັນແມ່ນ ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງປະເພດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະ ຄອບຄົວຕັ້ງໃຈວາງມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຊັ່ນນັ້ນ
nervous yeah dude
ສະນັ້ນມັນມີຄວາມສົນໃຈ patton oswalt
ແນະນໍາທ່ານ
Toronto seven song where he needs to be
ເປັນ ຜູ້ອອກແບບກາຟິກເຕັມເວລາ
ເປັນ crowbar ແລະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງເທິງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ກະລຸນາຍິນດີຕ້ອນຮັບ
[Applause]
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍພາສາຍີ່ປຸ່ນ ແມ່ນ ຫຼາຍ
ວິໄນໃນໄລຍະປີ ບໍ່ມີວ່າ
ແມ່ນວ່າ Jim Jim McAleese ເຂົາແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄູອາຈານ ໃນເມືອງແລ້ວເຂົາກໍ່ແມ່ນ
ດີ ລາວ ດີ ແທ້ມັນເປັນການສະແດງອອກ
ແລະ ການຍ້ອງຍໍໂອ້ແລ້ວດີລາວກໍ່ໄດ້
ການ ຢືນຂຶ້ນ ແລ້ວ yeah ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງຫຼ້າສຸດ ດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບ ພວກເຮົາ ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແທ້ໆ
ການກະກຽມ ສໍາລັບງານວາງສະແດງຄົບຮອບ 10 ປີຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ຢູ່ທີ່ ປະເພດ 5 ແລະພວກເຮົາໄດ້ທັງຫມົດ
ຜ່ານນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ມີ
ບັນຫາການປ່ຽນແປງ ແລະການຈັດຕັ້ງແລະ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ studio ນີ້
ແມ່ນດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ສະນັ້ນແລ້ວ yeah Suzu ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ ນາງ ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ເບິ່ງຫ້ອງ ທີ່ພວກເຮົາມີ ຜະລິດຕະພັນ
ວ່າມັນໄດ້ຖືກສົ່ງ ເຂົ້າໄປໃນ ການທົບທວນແລະ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ ບາງ ບໍລິສັດ
ວ່າ ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່
ບາງທີອາດບໍ່ເຂົ້າໃຈໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ໄດ້ ປ່ຽນຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ
ໄປ ແລະນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນແລະ ນີ້ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ວາກ່ອນທີ່ຈະເຄີຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຫ້ອງ ການກວດສອບສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າມາໃນຫ້ອງຫຼາຍ ໆ ໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຢືນຢູ່ ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖີບເອົາຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາທົບທວນຄືນ
ຜະລິດຕະພັນຢ່າງໄວວາທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້ພຽງພໍທີ່ ຈະຮັກສາເຖິງ ແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນກັບ ລາຍການຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີພວກເຂົາເຈົ້າ ສົ່ງພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືເຮັດ
ພວກເຂົາຢູ່ຫລືທ່ານ ຖືກັບພວກເຂົາ
ຢູ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາມັກຈະເອົາໃຈໃສ່ພວກມັນ
ສະແດງ oh yeah
ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ສົ່ງເສີມ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານພວກ ເຮົາພວກເຮົາຈະຂຽນ
ອອກແລະເອົາມາໃຫ້ ພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງກັນ
ລາງວັນ Wow ດັ່ງນັ້ນ ເປົ້າຫມາຍ ສຸດທ້າຍ
ແມ່ນເພື່ອຈະສາມາດທີ່ຈະ okay ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ hmm
ດັ່ງນັ້ນໃນແງ່ ຂອງ segwaying ເຂົ້າໄປໃນນີ້ນີ້
ຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນສະຖານະການຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວແທ້ໆ
ແລະ Shizue ຕິດຕໍ່ ຂ້ອຍແລະ ເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການກວດສອບການອອກປື້ມນີ້ mm -hmm ບອກ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ດີດີດັ່ງນັ້ນປື້ມແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ magic ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງ
tidying ເຖິງແລະ ມັນແມ່ນໂດຍຜູ້ຂຽນ Mary ເປັນ
ຄອນໂດນາງເປັນນັກຂ່າວຍີ່ປຸ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ ສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນນັ້ນ
ປື້ມ ນີ້ນີ້ແມ່ນ ວຽກຂອງນາງຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມີທີ່ປຶກສາທ່ານແລ້ວ
ໄດ້ຮັບມັນ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນມັນແມ່ນ New York Times
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈໍານວນ bestseller ຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນແລະປະມານ ຕົ້ນ ຂອງ 2016 ດັ່ງນັ້ນ
lady ນີ້ມີຂອງນາງນັ້ນນາງເປັນ declutter ເປັນ
er slash cleaner home organizer for a
ຊີວິດ ນາງມີບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ລໍ້າຫນ້າຂອງສາມ
ເດືອນຂອງລູກຄ້າແລະການຮ້ອງຂໍ ແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ຢ້ານກົວວິທີການທີ່ ນາງເຮັດ ມັນທ່ານ
ຈະບໍ່ ຕ້ອງເຮັດ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນໃນ
ເປັນ ພື້ນຖານປະຈໍາເດືອນເຮັດມັນ ປະມານ ຫົກ
ເດືອນເດືອນທີ່ ທ່ານເຮັດມັນຄັ້ງຫນຶ່ງແລະມັນໄດ້ເຮັດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າວ່ານໍາໃຊ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ກັບສະຖານະການ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ເຮືອນຂອງທ່ານຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ເຮືອນ ແມ່ນແນ່ນອນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວິທີ ນີ້ຜ່ານມາ
ວັນເສົາ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິບສອງຊົ່ວໂມງຂອງ ຂ້ອຍ
ຊີວິດ ອອກ ເພື່ອເອົາຫ້ອງຂອງຂ້ອຍອອກໄປແລະຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສິບສອງຖົງຄື
ສິບສອງຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ ນັ່ງໃນການ ດໍາລົງຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງ Wow
ມີສິ່ງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ຕົນເອງວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ ແລະວິທີ ການເຮັດຄວາມສະອາດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ ຈະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຈັດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ເອົາເສື້ອຜ້າ
ບ່ອນທີ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄດ້ຖືກ supposed ໄປ
ປື້ມທີ່ປື້ມ ທີ່ຄວນຈະໄປ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະນາໄມເຖິງສະເຫມີ
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ແຕ່ ເວລານີ້ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນວິທີການຂອງນາງແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນໃນຫນຶ່ງ
ວິທີການສະເພາະແລະ ວ່າແມ່ນ
ນາງໄດ້ສຸມໃສ່ການເປັນ subtitle ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ decluttering ແລະຈັດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນທໍາອິດ ແມ່ນ decluttering
ແລະກົດລະບຽບທີ່ ນາງໄປໂດຍການເປັນພຽງແຕ່
ຮັກສາສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມສຸກມີຄວາມສຸກແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານມີ
ເສື້ອຍືດເວົ້າວ່າທ່ານໃສ່ທຸກໆສາມຄັ້ງ
ເດືອນ ແລະ ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຫມາະ
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານປະເພດທີ່ຊອບມັນແລະ
ທ່ານຄືກັບວ່າທ່ານມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ປະສົມປະສານ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງຂອງໄປຫາໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງ ມັນ ແລ້ວ yeah ໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດ ເສື້ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງແຍງຢ່າງງຽບໆນັ້ນ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງມັນ
gonna be ເສື້ອທີ່ທ່ານ ແນ່ນອນ
ເບິ່ງແຍງ ເສື້ອທີ່ບາງທີທ່ານຮູ້
ພີ່ນ້ອງໄດ້ໃຫ້ທ່ານ 10 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຖືຢູ່ໃນການສໍາລັບ mementos sake
ມີ gonna ເປັນເສື້ອທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່
ຊື້ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ທີ່ມັນແພງ
ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຈະ ເປັນເສື້ອທີ່ຕ້ອງການຄືກັນ
ໂອ້ຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍຮັກເສື້ອນີ້ຂ້ອຍຮັກ
ການນຸ່ງຖືມັນ ມັນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມສຸກແລະສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານໄປຜ່ານແລະ
ມັນເປັນວິທີການທີ່ທ່ານໃຊ້
ເຄື່ອງນຸ່ງທໍາອິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງຜ້າຜ້າ tops ຂວດທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ປື້ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອກະສານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍກັບເຕັກໂນໂລຢີໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່ານາງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງທັງຫມົດ
ກະດາດຍົກເວັ້ນ ສອງປະເພດຄືປະເພດຫນຶ່ງ
ເຈ້ຍທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງດໍາເນີນການເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ເອກະສານຂອງ ລັດຖະບານ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງຄືນຄືກັບ ບັນຊີລາຍການ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ວ່າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະຕິບັດແລະແລະ
ປະເພດທີສອງແມ່ນພື້ນຖານ ປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ບັນທຶກ ການເງິນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ມີ
ເພື່ອຮັກສາສະນັ້ນໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ Google Drive ດີຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີ ການຮັກສາ paperless ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຈາກປະເພດຂອງວຽກເຮັດງານທໍານັ້ນຈະ
ພວກເຮົາເລີ່ມການສະແກນສິ່ງທີ່ເບິ່ງ
ຄໍາຕອບ ອາດຈະບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຖ້ານາງ
ໄດ້ເຊັ່ນ ຊຸດ ສໍາລັບຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້
ເງື່ອນໄຂ ຂອງການແປພາສາທີ່ເປັນ
ປະເພດ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດຂອງພາກສະຫນາມ ນາງ
ອາດຈະ ຮັກສາໃຫ້ຫນ້ອຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ດີເນື່ອງຈາກວ່າແນວຄວາມຄິດແມ່ນຈະມີ
ຈໍານວນຫນ້ອຍ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ຫ້ອງຂອງທ່ານແຕ່ຍັງຄືກັບຈິດໃຈຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລ້ວນັ້ນນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບຄືນມາ
ກັບທ່ານກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ເຮັດກັບສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ ສິ່ງທີ່ດີ
ເຂົ້າ ໄປໃນໃຈ Becca ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໂຕນແລະ ໂຕນຂອງເອກະສານຈາກ ຈາກ
ຄູອາຈານຂອງເດັກນ້ອຍ yeah yeah ຄືມັນ
ridiculous ແລະທຸກໆພໍ່ແມ່ ອອກມີ
ຮູ້ແທ້ໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
Jeff ແມ່ນມັນມັນ ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະມີ
ເອກະສານທີ່ແທ້ຈິງທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່
ເອົາ ຮູບຂອງພວກເຂົາແລະຄ້າຍຄືໄຟລ໌
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນລະດັບ ສາມຄືກັນກັບມີ
ໄຟລ໌ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ສາມຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າຄໍາຕອບຂອງທ່ານກັບທີ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
sentimental ໃນວິທີການທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດຫັດຖະກໍາເຫຼົ່ານີ້ແລະແມ້ແຕ່ຄະນິດສາດ
ວຽກບ້ານແລະສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຄວາມພູມໃຈ ທີ່ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຮ້ອຍ ສ່ວນຮ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ຄະນິດສາດຂອງທ່ານແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຖື ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ແນ່ນອນ ທ່ານຕ້ອງໄປຜ່ານມັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບແລະພວກເຮົາ recycle ມັນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດ ຂອງຄໍາຕອບຄວນມີ
ເປັນ magic ແນ່ນອນກ່ຽວກັບການປົກຫຸ້ມຂອງໄດ້
ປື້ມບັນທຶກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີຄໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຊັ່ນ magic ໃນການປົກຫຸ້ມຂອງ ປື້ມແມ່ນ
ດີແຕ່ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ນາງໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກພຽງແຕ່ ເປັນບັນທຶກຂ້າງຄຽງນັບຕັ້ງແຕ່
ນາງ ມີອາຍຸ ຫ້າປີ ນັ້ນນາງໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງພື້ນຖານກັບເຮືອນ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງນາງຈະຖິ້ມ ອອກຖົງຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພໍ່ແມ່ຂອງນາງ ຄືກັນ
ນາງຈະໄປຜ່ານເຮືອນແລະພຽງແຕ່
ຈັດກິດຈະກໍາເອົາ ເວລາອອກ ໂຮງຮຽນ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແກ້ຂ້ອຍ ຖ້າ ຂ້ອຍ
ຜິດ ນີ້ແມ່ນວິທີການຂອງນາງນີ້ແມ່ນຂອງນາງ
ວິທີແຕ່ນາງພັດທະນານິໄສນີ້ນາງ
ພັດທະນາວິທີການນີ້ແລະສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເຮັດຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນຄືພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງ
ສິ່ງທີ່ນາງພົບມີຄຸນຄ່າ ແລະ
ສະນັ້ນນາງໄດ້ຫມົດ ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້
ວິທີການແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາຕອບຂອງເຈົ້າຈະເປັນໄປໄດ້
ເຖິງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກແລະຖ້າມັນເຮັດ
ຈົ່ງຖືເອົາ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ແລະຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຈັກປະເພດຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ເວົ້າວ່າ goodbye ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂະບວນການນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍ ຢູ່
ການເຮັດ ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ນີ້ນີ້ເກົ່າ
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະມານ ສິບປີ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ goodbye ກັບມັນຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ມີນໍ້າຕາ
ໃນ ສາຍຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນນີ້
ຕ້ອງໄປທີ່ ນີ້ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ goodbye ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານຖືກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ວ່າຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຈະສິ້ນສຸດນັ້ນ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
philosophies ຫຼື sayings ຫຼື jzn ພວກເຂົາກໍາລັງ
ກົງກັນຂ້າມແມ່ນຄວາມຈິງ ດັ່ງນັ້ນໃນກົງກັນຂ້າມ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມໂສກເສົ້າ ຫລື
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ບໍ່ດີແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາສາມາດໄປ ແທ້ໆ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ ວ່າມັນ
ຫຼາຍ ຫົວຂໍ້ ມັນເປັນເພາະວ່າສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ທ່ານ ອາດຈະພົບເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈຸດປະສົງ ມາຈາກຄົນທີ່ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າຈາກ ພໍ່ແມ່ຫຼື ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານວ່າ
ໄດ້ໃກ້ຊິດ ຢູ່ໃນ ເວລາດຽວແຕ່ມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ທ່ານມີ ອາການເຈັບຫຼາຍເມື່ອ ທ່ານເຫັນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຕືອນທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນສິ່ງລົບກວນ ສໍາລັບຜູ້ອື່ນທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເວົ້າ
ດີດີມັນມາຈາກ ຄົນນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຄວນຖື ມັນແຕ່ສໍາລັບທ່ານ
ສ່ວນບຸກຄົນ ມັນ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນສະນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ມັນເປັນນ້ໍາຫນັກທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຂະບວນການແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນມັນ ສໍາລັບຕົນເອງທີ່ ຈະເປັນ
ຢູ່ຈຸດທີ່ຂ້ອນຂ້າງອາລົມແລະເມື່ອເປັນ
ຂະບວນການໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ສະຫງົບແລະດີ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍກັບການ ຕັດສິນໃຈ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຜ່ານການທັງຫມົດ ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍຮ້ອຍສິ່ງຂອງການຄິດເຖິງ
ຕົວເອງ ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມສຸກມີຄວາມສຸກແນວໃດ
ອາລົມບໍ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະມີການ
ປ່ອຍໃຫ້ ມັນ ຫມົດ ໄປ ຫມົດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງການ ຈັບຂຶ້ນໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນ
ໃນອະດີດປັດຈຸບັນ ປະເພດຂອງຮ່າງກາຍຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນປື້ມນີ້ ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນ ແທ້
ຫນ້າສົນໃຈ ສໍາລັບລູກຄ້າຂອງນາງ
ນາງໄດ້ກ່າວວ່າລູກຄ້າບາງຄົນໄດ້ຫມົດໄປ
ຜ່ານ ການປ່ຽນແປງຄວາມສໍາພັນ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັ່ນ: ການແຍກຕ່າງຫາກຕົວຢ່າງ
ຕົວຢ່າງມັນສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຮຸນແຮງແຕ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປ່ຽນແປງການເຮັດວຽກແລະປະຊາຊົນ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຊັດເຈນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດກັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາເພື່ອຂ້ອຍມັນເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເຖິງຈໍານວນຫນ້ອຍ
ມື້ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກເຢັນຫຼາຍ
ເປັນບຸກຄົນທີ່ເປັນ ຜົນໄດ້ຮັບ ແລ້ວ
ແມ່ນມີ ສ່ວນຫນຶ່ງ ສອງ ກັບມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
decluttering ສິ່ງທີ່ທ່ານ ແລ້ວ
ມີແຕ່ ທ່ານມີການປ່ຽນແປງແນວຄິດ
ສໍາລັບການໄດ້ຮັບ ສິ່ງໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ ຊີວິດຂອງທ່ານ ດີແລ້ວ
ທ່ານມີຄວາມຍິນດີມັນແນ່ນອນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄໍາຖາມ cuz ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ການຄ້າຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປທົ່ວປ່ອງຢ້ຽມ
ການຄ້າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ມີ
ວິທີການໃນໃຈກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວາມສຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້ອຍພໍໃຈພໍທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ການໂຕ້ຕອບໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ ພຽງແຕ່ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ການຊື້
ສິ່ງ ທີ່ອາດຈະເປັນ ປະໂຍດ ທີ່ເປັນ ປະເພດ
ຫນ້າອັບອາຍ , ແຕ່ວ່າການເກັບກໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
socks ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ໂຍນມັນເຂົ້າຈີ່ຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບໃຫມ່
ໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮັບຮູ້ ວ່າ ຖືກຕ້ອງ
ເກີບເກີບທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເສື້ອ
ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາຄືສອງປີຄືກັນກັບ ພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບຄູ່ໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍກວ່າໃນ ທັດສະນະທີ່ເປັນ ໄລຍະຍາວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທັດສະນະ ຂອງໂອ້ຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບການ ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນສິດທິ ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງປະຕິບັດກັບເລື່ອງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ເຮືອນ
ເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ປື້ມ
magic ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງ tidying ເຖິງ
ມີ ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ ຂອງພວກເຮົາ ນາງ ooh Yamaguchi ແລະ
ປື້ມນີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ ໂດຍຜ່ານການ
ຮ້ານຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ Kat v dot ໂທລະພາບ dot slash tidy
okay ມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມມັນໃນປັດຈຸບັນ ນີ້
ແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ດີແລະ ມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້ສໍາລັບ
ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ແລະຄ້າຍຄືຢູ່ເຮືອນແລະແລະ
ພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງທີ່ກະທັດຮັດແລະໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດຂີ້ເຫຍື້ອບາງຢ່າງແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດແປພາສາໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫ້ອງ studio ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພື້ນ ທີ່ທີ່ຢູ່ເຮືອນທີ່ມີ ເຮືອນ
ຫ້ອງການ ບໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ທັງຫມົດໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງ clutter ທີ່ພວກເຮົາ
ອາດຈະເຮັດໄດ້ທັນທີແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການປົດປ່ອຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາ
ປື້ມບັນທຶກແລະ ພຽງແຕ່ ໄປ ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການ
ກັບ ຫ້ອງການເຮືອນຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະ
ເປັນ ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໂດຍຜ່ານການຜ່ານ
ເອກະສານຂອງທ່ານແລະຜ່ານລາຍການດັ່ງກ່າວ
ເປັນສິ່ງ ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຢູ່ໃນທ່ານ
ຈະສໍາລັບຕົວທ່ານເອງໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຫຍັງ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຮັກສາແລະ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເອົາໄປຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຈະ ກາຍເປັນທີ່ຊັດເຈນກວ່າທີ່ທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການ ຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານແລ້ວ
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າປະເພດ ຂອງການຈັດການກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແລ້ວ ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ເສັ້ນທາງທີ່ຊັດເຈນສໍາລັບອະນາຄົດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການນໍາເອົາແລະຮັກສາແລະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຈັດການ ກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ແນະນໍາໃຫ້ ສູງ ພຽງແຕ່ເຮົາ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການທີ່ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາບາງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ທັງຫມົດໃນ ຫນຶ່ງໄປດີ
ສິ່ງ ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ ພຽງແຕ່
ການເຮັດ ຂະບວນການທີ່ມີຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນນາງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ເຫັນສາມຄົນ
ເຄື່ອງພິມເປັນຫຍັງ Robbie ແລ້ວແລະນັ້ນກໍ່ ຄືກັນ
ເຈົ້າ ຮູ້ດີແລ້ວວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ອ່ານປື້ມຫນັງສືຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ຫຼຸດລົງ Heidi ຄໍາແນະນໍາອື່ນໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ ຍາວແລະມີຄວາມ ຕັ້ງໃຈທີ່ດີ
ກໍານົດຢ່າງດີນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
Sasha ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປໃນໄລຍະການ
ຂ່າວສານແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນມື້ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ຄອບຄຸມອາທິດນີ້ໃນປະເພດຂອງຫ້າໄດ້
ຂ່າວໂທລະພາບ Burger King ໃນປັດຈຸບັນມີຂອງຕົນເອງ
cryptocurrency in Russia whopper
ບ້ານ ຫຸ່ນຍົນ pepper ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມສາມາດ ຂອງຕົນ ໃນການປະຕິບັດງານສົບໃນ
ສະຖານທີ່ຂອງພະສົງມຸດສະລິມ ທີ່ຫນ້າຢ້ານ
Samsung firmware update smartphones
ໂທລະພາບດັ່ງກ່າວບໍ່ດີທີ່ ພວກເຂົາ ຕ້ອງມີ
ໂຄງການເງິນທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້ພວກແຮກເກີລາຍງານ
ການປະຕິບັດ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫນ້າທີ່ມາເຂົ້າໄປໃນຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີ ພື້ນທີ່ຮາດດິດ ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບ ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີ ອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ ທ່ານຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ເພື່ອ dice com ຂອງທ່ານເອງ ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນ cat5 ພາບ dot TV ຝັນ slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃສ່ ໃນເອກະສານກ່ຽວກັບ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າພາບ ທີວີທີວີ / ຝັນຂອງເຈົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມສໍາລັບ ອາທິດຂອງ
30 ສິງຫາ 2017 ຕາມ New York
ນິຕະຍະສານຜູ້ທີ່ຕີພິມເລື່ອງນີ້
ໃນບົດລາຍງານຂ່າວ ລັດເຊຍລັດເຊຍ
subdivision ຂອງ Burger King ໄດ້ເປີດຕົວ
ເງິນຝາກຂອງຕົນເອງຖືກເອີ້ນວ່າເຫມາະສົມ
ບ້ານ whopper ສໍາລັບແຕ່ລະ burger whopper
ລູກຄ້າ ຊື້ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
coin whopper ໃນເງິນຝາກປະຢັດພິເສດ
ໃນເວລາທີ່ຫຼາກຫຼາຍຂອງຫຼາກ ຫຼາຍກວ່າແມ່ນ
ບົດລາຍງານບາງຢ່າງບໍ່ຊັດເຈນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ເງິນທີ່ຈະໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບເປັນ coin
ວິທີການ ຊໍາລະເງິນທີ່ Burger Kings ທົ່ວ
ລັດເຊຍ Burger King ໄດ້ລາຍງານວ່າອອກ
1 ຕື້ tokens coin topper ວັນທີ
ຄື້ນຟອງ, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າ ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນມາ
ອີງຕາມລາຍງານ Burger King ລັດເຊຍ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ Bitcoin ເປັນແບບຟອມຂອງ
ການຈ່າຍເງິນ ດັ່ງນັ້ນ burger ໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບ ໃນ Bitcoin
ຈະເປັນຄືມັນຈະມີລາຄາເທົ່າກັບຈຸດ
ສູນ zero zero zero ສາມຫນຶ່ງສີ່ ເກົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ ທ່ານນໍາໃຊ້ແປກແລ້ວ
ຄົນອື່ນຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຜູ້ທີ່ມີ ສິດທິທີ່ສຸດ
ປະມານຕອນນີ້ຄືກັບ Jeff ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະເພາະທີ່ຢາກ
ໃຫ້ເຮົາ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຂອງຂ່າວສານທີ່ ຈະກວມເອົາແລ້ວ
ເງິນຫຼຽນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນ
yeah
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກໃດໆ
ໂຄງການແຮງຈູງໃຈທັງຫມົດກໍ່ຍົກເວັ້ນ
ວ່າມັນເປັນ cryptocurrency ມັນໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາໃຫ້ ການສົ່ງເສີມການ viral ຟຣີ ຄືກັນ
Crazy ແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ neat ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ ເສັ້ນທາງນັ້ນແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈະຍົກບາງ
ຄໍາຖາມ ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ລັດເຊຍແຕ່
ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນໃນປະເທດການາດາ
ແລະປະມານ ພວກເຮົາ ໃນເວລາທີ່ຫຸ່ນຍົນ
apocalypse apocalypse ມາຫຸ່ນຍົນຈະ
ສາມາດເວົ້າຄໍາອະທິຖານໃນໄລຍະຂອງທ່ານ
ຍັງຄົງຂໍຂອບໃຈກັບ Softbank ຂອງຍີ່ປຸ່ນ
ໃນອາທິດນີ້ຢູ່ທີ່ໂຕກຽວຂອງສາກົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຝູງຊົນແລະຝັງສົບ
robot pepper ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສາມາດຂອງຕົນໃນ ການ
ປະຕິບັດຕາມພຸດທະສາສະຫນາທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ໂດຍຜ່ານຊອບແວຂອງພາກສ່ວນທີສາມໄດ້ອອກແບບ
ສໍາລັບ ວຽກງານທີ່ draped ໃນພື້ນເມືອງ
ເຄື່ອງປະດັບເພັດຍີ່ປຸ່ນ ບໍ່ພຽງແຕ່
ເປັນຜູ້ນໍາຫນ້າໃນພິທີການເສຍຊີວິດທີ່ຜິດພາດ
ຍັງ chanted sutras Buddhist ກິນໃນໄລຍະ
ພາລະບົດບາດປົກກະຕິຂອງມະນຸດ ໃນເວລານັ້ນ
ພິທີກໍາປະຈໍາວັນ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ປະຕິບັດການ rites ສົບການ ທີ່ແທ້ຈິງໃດໆ ແຕ່
ຍີ່ປຸ່ນ Masai echo ການພັດທະນາງານສົບ
ຊອບແວທີ່ເປັນຊອບແວທີ່ມັນເປັນງານສົບ
ຊອບແວສໍາລັບ pepper ເປັນທາງເລືອກ
ໃນເວລາທີ່ ພະສົງມັດສະລາ ບໍ່ມີຫລື
ເມື່ອຄອບຄົວບໍ່ສາມາດຈ່າຍ ໄດ້ຫຼາຍ
ຜູ້ປະຕິບັດມະນຸດແພງກວ່າ
ການບໍລິການຈະມີລາຄາປະມານ ສີ່ຮ້ອຍ ແລະ
ຫ້າສິບ ໂດລາທຽບກັບພັນໆ ປີ
ເງິນໂດລາ ປົກກະຕິແລ້ວໃຊ້ເວລາສໍາລັບມະນຸດ Wow ນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຫຸ່ນຍົນມີລາຄາຖືກກວ່າ
ມະນຸດ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນເປັນ ເລື່ອງແປກສໍາລັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າເພາະວ່າ ຂ້ອຍເປັນ ຫຸ່ນຍົນ Pro ແທ້ໆ ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ທ່ານມີ ຄວາມຄິດເຫັນ ໃດໆ
ສຸດນີ້ທ່ານກໍາລັງໃຫຍ່ຢູ່ໃນຫຸ່ນຍົນແລະ
ມັນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ພວກເຂົາ ກໍ່ປະຕິບັດລະບຽບພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ວິທີການ ທີ່ຈະ ມີຜົນກະທົບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ການຜະລິດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ
ຂອງເປົ້າຫມາຍຫຼືເປົ້າຫມາຍແມ່ນເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການບໍລິການກູນີ້ລະຊົ່ວເພື່ອການ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ມີອາ ລົມແລະສະນັ້ນມະນຸດ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນມັນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ຈະ ເຫມາະສົມ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດ ໃນ
ເຊັ່ນ: ສູນການ ຄ້າ ຫຼືຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ
checkout ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ກົງກັນຂ້າມການເຄື່ອນຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນຢ່າງ ແທ້ຈິງ yeah ທາງວິນຍານແທ້ມັນ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຕ້ອງເປັນ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຄອບຄົວທີ່ ຖືກ ຕ້ອງຄືກັນ
ວ່າສິ່ງມະຫັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄື Millennials ແລະ
ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ອາດຈະເປັນ ໄປໄດ້ແຕ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນຈະ ຄ້າຍຄືກັບນ້ອຍແລະມັນຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດ ວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນ
ຄືກັບທີ່ຫນ້າຢ້ານຕະຫລອດ ເວລາ ແຕ່ ສໍາລັບ
ຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນເປັນການ ຂ້າ ຄົນສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເອງ
ຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ສົມຄວນທີ່ການສໍາພັດຂອງມະນຸດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ໃນອາທິດຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ມີ ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫຸ່ນຍົນ
ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຕິດດັ່ງນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ໃນ ພຽງແຕ່
ສອງນາທີໄດ້ ດີ
ເຈົ້າຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດ Smart Samsung Smart ກ່າວວ່າ
ຊຸດ swish ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ພື້ນຖານທີ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຮັບການຫຼັງຈາກ firmware bungled
ອັບເດດ ການອັບເດດແມ່ນບໍ່ດີມັນເບິ່ງ
ເປັນຄົນທີ່ຈະຕ້ອງມີ ຄົນ
ສົ່ງຫຼືເອົາໂທລະພາບຂອງພວກເຂົາກັບຄືນ
ເພື່ອ ແກ້ໄຂເພື່ອການສ້ອມແປງເພື່ອແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນໂພສໃນການສະຫນັບສະຫນູນ Samsung UK
ກອງປະຊຸມໄດ້ລາຍງານວ່າການປັບປຸງການ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ວັນທີ 8 ເດືອນສິງຫາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຄົນໃຫມ່
ກໍານົດ ດັ່ງກ່າວ
ultra-hd 50 ນິ້ວ ແລະ 49 ນິ້ວ 4k
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດທີ່ບໍ່ສາມາດຕັດສິນໄດ້ຈາກ
ຫລາຍສິບຂອງການ ຮ້ອງທຸກເຄື່ອງມື
ເຮັດວຽກຕາມຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບກ່ອນ
ການ ອັບເກດເຟີມແວ ຫຼ້າສຸດ ຈາກ
ຍັກໃຫຍ່ ເກົາຫລີໃຕ້ ຫຼັງຈາກ ນັ້ນ
ຊອບແວແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງ smart
ໂທລະພາບແມ່ນຕິດຢູ່ໃນແບບດຽວ
Channel ຫ່າງໄກສອກຫຼີກບໍ່ເຮັດວຽກ
ປະລິມານບໍ່ສາມາດຖືກປັບ ຫຼືບາງຢ່າງ
ກໍລະນີທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ພວກເຮົາປະຕິບັດບໍ່ສິ້ນເຊີງ
ໄດ້ເຫັນອາທິດນີ້ ທີ່ມີ ປະຕູສະຫມາດ
locks ແລະມັນເປັນສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍບໍ່ຕິດຕັ້ງ ການປັບປຸງ firmware
ແລະທ່ານຈະຫລີກເວັ້ນການ ແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ
ແລະອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການຂູດຮີດ
ຫຼືໄພຂົ່ມຂູ່ອື່ນໆກໍ່ ຕ້ອງຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ແລະອຸປະກອນຂອງທ່ານອາດຈະຖືກຂັດເຊັ່ນນັ້ນ
ທຸກ ໂທລະທັດ Samsung ຕອນນີ້ຈະ ຢູ່ດີ
ບໍ່ມີມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສ່ຽງຕໍ່ທຸກທີວີ
ມັນເປັນມັນເປັນການເລືອກເພີ້ມແຕ່ວ່າ
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນສິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດທ່ານກໍ່ມີ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນນີ້ຫຼາຍ
ແລະ ຫຼາຍກວ່າ ເພາະວ່າຄອມພິວເຕີ້ກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ການອັບເດດຂອງພວກເຂົາໂດຍອັດຕະໂນມັດທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານດຶງໂທລະສັບຂອງທ່ານອອກຈາກຂອງທ່ານ
ລຸມ ແລະ ມັນບອກວ່າສິ່ງນີ້ນີ້
ແລະນີ້ໄດ້ ຖືກປັບປຸງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂໍໃຫ້ມັນ ມາແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ມັນແລະມັນ gonna ປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ພັກຜ່ອນ
ເອົາມາໃຫ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ Windows 10 ວ່າ
ຈະບໍ່ບູມອີກເພາະວ່າວັນອັງຄານ
ການປັບປຸງ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວແລະ ທ່ານ ຈະເປັນແນວໃດ ບ່ອນທີ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ ປິດການປັບປຸງຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າການ ກະທໍາອາດບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ ຄວນຈະມີບາງ
ການ ປັບປຸງ ການທົດລອງ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຖານ Samsung
ໂພດ ອາດຈະເປັນການທົດສອບທີ່ດີກວ່າກ່ອນ
ພວກເຂົາມັນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ການຮຽນຮູ້ນີ້
ບົດຮຽນທີ່ ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດພາດ ໃນພວກເຂົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ບໍ່ດົນມານີ້ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ມີແລ້ວສ່ວນນັ້ນກ່ຽວກັບການລະເບີດແລະ
ການສູນເສຍສິດທິ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງ ການແມ່ນເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ຄົນໂງ່ກັບປະຊາຊົນ
ຄວາມກົດດັນເປັນ hackers drone ຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ແບ່ງອອກເປັນຊຸດຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍລິສັດຈີນ DJI
ໄດ້ ປະກາດໃນຕອນນີ້ວ່າ ໂຄງການຊົດເຊີຍ bug
ນັກວິຊາການດ້ານຄວາມປອດໄພດ້ານວິຊາການ
ແລະ ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ອິສະລະ ມັກຈະ ສະຫນອງໃຫ້
ການບໍລິການ ທີ່ມີຄຸນຄ່າ ໂດຍການວິເຄາະລະຫັດ
ໃນ DJI zaps ແລະຜະລິດຕະພັນຊອບແວອື່ນໆ
ແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມກັງວົນກັບສາທາລະນະ
ຄວາມສົນໃຈ ກ່າວວ່າ ຜູ້ອໍານວຍການ DG ຕາ
ມາດຕະຖານ ເຕັກນິກ Walter Stockwell ໃນ
AK ແລະ quote ນີ້ມາກ່ຽວກັບ heels ຂອງ
ຫລີກຂອງແຮກເກີທີ່ຄົ້ນພົບຮ້ອນ
ກອບຂອບທີ່ຊ່ອນຢູ່ໃນ DJ
app ຕາທີ່ມັນເອົາອອກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ DJI ມີຄວາມສົນໃຈກັບແມງໄມ້
ກ່ຽວກັບການບິນທີ່ປອດໄພຫຼືຂໍ້ມູນ
ການຈ່າຍຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຈະມີລະຫວ່າງຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍສາມສິບພັນ ໂດລາ
ອີງຕາມຜົນກະທົບທີ່ມີທ່າແຮງຂອງ ໂຄງການ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ hackers drone conscientious ແມ່ນ
ເຊີນກັບ bounty bug ອີເມວຢູ່ DJ DJ ຂ້າພະເຈົ້າ
comm ກັບລາຍລະອຽດຂອງຄວາມບົກພ່ອງແລະບໍ່ ໃຫຍ່
ຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ Albuquerque
Turkey Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົານີ້
ອາທິດສໍາລັບ ການເບິ່ງການ
ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະທັດ ແລະບໍ່ໄດ້
ລືມໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີຄວາມໂປ່ງໃສເລັກນ້ອຍ Linux
ແລະສໍາລັບການເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ sasha
dramatis ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ການແນະນໍາ sasha Rickman ໃນພຽງແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
weeks yes Wow
ມັນຂຶ້ນກັບ ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີນີ້
ແມ່ນ ຫ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dradis ຂ້າພະເຈົ້ານາງ Yamaguchi
ດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານງາມທີ່ຈະມີທຸກຄົນ
ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເປັນການນໍາໃຊ້ທີ່ດີສໍາລັບຫຸ່ນຍົນມີທ່ານ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ Da Vinci ບໍ່ມີຫຍັງດີ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ clip ມັນ
ການເປີດເຜີຍ ກ່ຽວກັບປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຕອນນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຂອງມັນ
ຮອບສຸດ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
that
ສະນັ້ນຈິນຕະນາການໃຊ້ກໍລະນີສໍາລັບ ຫຸ່ນຍົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງເປັນຫຸ່ນຍົນ da Vinci sutures a
grape oh wow okay
ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງການ ນໍາໃຊ້ ທີ່ດີ ສໍາລັບຫຸ່ນຍົນ
ແລະຄິດກ່ຽວກັບ ການຜ່າຕັດຈຸນລະພາກ ແລະ
the intricacies
ແລະວິທີ ງ່າຍໆສໍາລັບຄົນອື່ນ
ເພື່ອປິ່ນປົວຢ່າງໄວວາ ແລະສາມາດ ອອກຈາກ
ໂຮງຫມໍຢ່າງໄວວາ ແລ້ວຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ stitches ງ່າຍດາຍທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ stitches kiosk
ໃນ ການໄປທີ່ຄ້າຍຄື ເຄື່ອງ ອັດຕະໂນມັດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານລົງໃນບາງ ບ້ານແລະວ່າ
ມີສິດ ໃນຂະຫນາດທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ da
Vinci ເຮັດວຽກ oh ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູບ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຫີນຫຸ່ນຍົນທີ່ ມາ
ລົງ ແລະ grabs toy ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວ
oh wow ນີ້ ໄດ້ປະຕິບັດແທ້ໆຫັນ
ແຕ່ ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນມີ
ສໍາເລັດ ແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດພຽງແຕ່ intriguing ນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ໃຊ້ສໍາລັບຫຸ່ນຍົນ ແມ່ນແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ
ການ ນໍາໃຊ້ກໍລະນີ ທີ່ດີ ໃນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ມັນຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເບິ່ງທີ່ດີເລີດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
Wow ຈາກ ການຜ່າຕັດ Vinci ພາຍໃນ
ຂວດມັນເປັນບ່ອນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນມື້ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບລາຍການຂ່າວກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕກແຍກ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ການປັບປຸງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ອີກ ດ້ານຫນຶ່ງທ່ານ
ມີ ເຄື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ວຽກ ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບມະນຸດ
ມືສັ່ນຄອນຫລືທ່ານເຄີຍມີໃນຕອນກາງຄືນຊັກຊ້າມັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ທີ່ ມີພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່
ແຜນທີ່ ແທ້ໆ ບ່ອນທີ່ຜົນປະໂຫຍດ
ມາ ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເກີດຂຶ້ນກໍ່ຄືກັນແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວິທີວິທີການ miniature ເຈັບປວດສາມາດ
ມີປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນແລະອື່ນໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາກ່ຽວກັບ ການຜ່າຕັດຈຸນລະພາກເຫຼົ່ານີ້
ມື້ພວກເຮົາມີເລື່ອງ ກ່ຽວກັບການພິມ 3D
ຫົວໃຈ ມັນແມ່ນທັງຫມົດຫນຶ່ງສ່ວນ 3d
ເຄື່ອງພິມ ກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ແລະມັນກໍ່ຄື
ພຽງແຕ່ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ໃນມະນຸດແຕ່ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ ປະມານ
30 ມື້ ແລ້ວແຕ່ກໍ່ຈະຂື້ນ
ຊ່ອງຫວ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບມັນ
transplant
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະພາບຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
bricked ຫຼືໂທລະສັບຂອງທ່ານ explodes ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນວ່າ ມັນສໍາລັບຂ່າວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເຄື່ອນໄຫວພ້ອມກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພຽງ ພໍທີ່ຈະ ກວມເອົາແຕ່ Sasha ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າທາບ ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ sasha ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຂອງນາງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຕົວເອງ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນມາຈາກ
episodes ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນເປັນ
ຊຸດ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ສໍາລັບ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການປະເພດຂອງການອະທິບາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຈຸດນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ ພາກສ່ວນທີ່ໄດ້ຮັບຂອງ ນັ້ນສະນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າແລະຂ້ອຍ
ທັນທີທີ່ໄດ້ໄປ ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້
ບັນດາຜະລິດຕະພັນທັງຫມົດແມ່ນແທ້ໆ
ມ່ວນແລະ lots ຂອງຫ້ອງທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນ
ມາຮອດ ສະນັ້ນມັນກໍ່ເຢັນ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາ ສິ່ງທີ່ Guy ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພັດລົມ CPU
right
ຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນ CPU ມັນເອງ motherboard ແມ່ນ
ງາມ ມັນແຫຼມມັນກໍ່ແມ່ນ
ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດວ່າ
ແລ້ວ keyboarding Mouse ແລ້ວ ແມ່ນວ່າມັນ
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງອື່ນໆແມ່ນການຈັດຮຽງຕາມ ວິທີຂອງເຮົາ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ກໍ່ຕ້ອງ ຂໍຂອບໃຈ Frank Joseph ແລະ
Robert ຜູ້ທີ່ທຸກຄົນໄດ້ບໍລິຈາກສໍາລັບ ສາຍແອວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆຢ່າງຈາກ ທີ່ແທ້ຈິງ
ທາງລຸ່ມຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບ Dave ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາທັງຫມົດ
ວ່າທຸກຄົນ ໄດ້ເຮັດຈາກທ່ານຮູ້ຈັກ
ມາ ເຖິງ ກັບຄວາມຄິດຂອງຄື
ທັດສະນະທັງຫມົດ ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍທ່ານດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືການສ້າງເມກທໍາອິດ
ມມມມມມມມມມ
ຊ່ວຍໃນການອອກແບບລະບົບທີ່ຈະເອົາອອກ
ພາກສ່ວນ ທີ່ຈະ ໃຫ້ທຶນໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັບການແຂ່ງຂັນໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໃຈວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຂອງຂວັນ wedding ສໍາລັບ Sasha ຂອງ
ຜົວ ແລ້ວ, ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້
ມັນກໍ່ສາມາດ ເປັນ ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ປະກອບສ່ວນ ໃນການ ທີ່ເປັນບິດຂອງການແຕ່ງງານ
ຂອງຂວັນກັບ ຫົວຫນ້າ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີຄວາມສຸກ
ກວ່າເພື່ອບໍລິຈາກ cat dot
ຫ້າໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມີມີ
ຕົວເລືອກໃນການບໍລິຈາກໂດຍສະເພາະກັບທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ສອງ ຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂື້ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ຄິດ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິບາຍວ່າ ຍ້ອນ ຫຍັງ
ບາງ ເຕັກໂນໂລຢູທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສະເຫນີສິ່ງ ທີ່ເຮົາບໍ່ໃຊ້ຢູ່
ຄອມພິວເຕີ desktop ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ
ພວກເຮົາດີກວ່າຖາມທ່ານແລະຜູ້ຊົມ ໃນ
forum at cat5 TV slash CPU 2017 ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ Wi-Fi ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຈະ ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ທ່ານບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ ແບບໄຮ້ສາຍ ໃນປະຈຸບັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າໃນ
ເຊັ່ນ router ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຕົວຈິງເຊັ່ນ:
ສາຍ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຫ້ເຊົ່າຫ້ອງໃຕ້ດິນໄດ້
ອາພາດເມັນ ແລະພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ router ວ່າ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນ: ຊັ້ນເທິງ ແລະຊັ້ນຕໍ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນຮ່ວມກັນກັບມັນ
ເຮືອນ ທັງຫມົດ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ອາພາດເມັນແຕ່ ແນ່ນອນວ່າມີ
ບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ຊັ້ນເທິງແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຍ້າຍມັນຢູ່ເທິງຊັ້ນນໍາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຄືກັນກັບຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຄືທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບເປໂຕແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຮັກສາມັນ ຢ່າງໃກ້ຊິດເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເປັນ Wi-Fi ຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນອາດຈະເປັນ ສະຖານະການອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນ Wi-Fi
ບໍ່ແມ່ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະມັນບໍ່ແມ່ນເປັນໄວ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ ບັນຫາກັບ
Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໃສ່ອຸປະກອນ Wi-Fi
ໃນນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຊື້ເມນບອດ ທີ່ວ່າ
ໄດ້ສ້າງໃນ Wi-Fi
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການ ມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແນະນໍາວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Wi-Fi ພຽງແຕ່
ໂດຍ dongle USB ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີທີ່ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຊີ Wi-Fi ພັດທະນາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງ ອອກຈາກນັ້ນແລະສຽບໃສ່ເຄື່ອງໃຫມ່
ມີລາຄາຖືກ ແລະມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການກໍ່ສ້າງ ສິດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນງ່າຍດາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍ
ຫຼາຍ ລົງຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ ແລະພຽງແຕ່ດຶງ
ການເຄື່ອນໄຫວ router ດັ່ງນັ້ນແມ່ນມີ
ສາຍ ທີ່ອອກຈາກ router ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງຫ້ອງການ upstairs ຫຼືມີ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ Wi-Fi ແມ່ນມັນ strange ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່ສຸດ
strange ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ໃຊ້ Wi -Fi
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີແລະມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ
ມັນມີບັນຫາ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເປັນຄົນທີ່ມີ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ຄວນມີ
ບາງຄົນ ໃນທີ່ສາມາດດໍາເນີນການສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເປັນ
ເຄືອຂ່າຍການຫຼຸດລົງສາຍ Ethernet ທີ່ ໄປ
ຂຶ້ນ ໂດຍຜ່ານຝາຫຼືຜ່ານ
ຊັ້ນ ດີກັບ router ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂະຫຍາຍວ່າກັບສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າສະຫຼັບ
ສະນັ້ນທ່ານມີ router ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫຍ່
ສາຍຍາວ ລົງໄປຫາຫ້ອງຂອງທ່ານ
ຫຼືກົງກັນຂ້າມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະຫຼັບກ່ຽວກັບ ການ
ປາຍອື່ນໆທີ່ປ່ຽນ ສາຍຫນຶ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້າທ່າເຮືອ ຂວາແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ ພວກເຂົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນແຕ່ຮັກສາໄວ້ ໃນ
ໃຈ ເຖິງ ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ນີ້
ວິທີທີ່ ທ່ານ ມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍກັບປະຊາຊົນ
ຊັ້ນເທິງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບເຊື້ອໄວຣັສຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ransomware
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວ ອອກໄປໄດ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ສິ່ງດຽວກັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາສາມາດສົນທະນາກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ເຊັ່ນຫ້ອງການຂອງທ່ານຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງແຕ່ລະຄົນແລະ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ຄົນອື່ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ຕໍ່ພວກເຂົາເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
Linux ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ mm-hmm ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ ຕໍ່ທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຈິນຕະນາການ ວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີ
Microsoft Windows ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ໄຟລ໌ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ແລະຖ້າພວກມັນຖືກແບ່ງປັນໃນທາງດັ່ງກ່າວ
ວ່າ ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາຈາກ ຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບ ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກມັນ ຈາກຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນອື່ນໆດີເດົາສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນຕັນຂອງທ່ານ ແມ່ນ ເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ຫຼາຍຢ່າງດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງເພື່ອ ເພີ່ມອີກຄັ້ງທີສອງ
subnet ກັບຕົວເອງຂອງຕົນເອງບໍ່ໄດ້
ບໍ່ອາດຈະ ດີດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈວ່ານັ້ນ
ທີ່ວ່າເປັນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ການຫຍັງທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງ ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງ ອື່ນອີກ
ບໍ່ ຮູ້
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າອາດຈະປະ ຕິບັດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້ອຍ
ປຶກສາກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານຕະຫຼອດເວລາ ໂອ້ມັນ
ເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າ ດີແລະ
ransomware ແມ່ນ ຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາອອກໄປຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ແລະຊອກຫາຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆ ແລະເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ ມັນຈະບໍ່ຈິງ
ເປັນ ຄືກັນ
ເພື່ອນບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງພະຍາຍາມສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຈະເປັນເສັ້ນຄ່າໄຖ່ດີມັນອາດຈະ
ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າ Wi-Fi ແມ່ນ
ເປີດຄວາມໄວ Wi-Fi ຂອງທ່ານຄືສອງ
ກິໂລແມັດ ຄືກັບໄມແລະດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ສາມາດປະນີປະນອມໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນມີສຽງຄ້າຍຄື ທ່ານອາດຈະຮູ້ໄດ້
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການ setup ຂອງທ່ານ ແລະ sarcastic yeah
ແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນພາຍໃນຄືໄມ
router ທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi
hypothetically ແລະຍັງເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ປະເພດ ນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຄວາມກັງວົນ ບາງຢ່າງ
okay ok ກູໂກໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນກັບນາງ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປ່ອຍມັນຢູ່ທີ່ບອກ
ຫຼາຍທ່ານກໍາລັງຂໍໃຫ້ທ່ານ ບອກ
Google Street View ລົດເມື່ອພວກເຂົາໄດ້
ໄປປະມານຖືກ hack ເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນຂອງ
ບໍ່ hacking ເຂົ້າໄປໃນແຕ່ພວກເຂົາເຂົາ ເວົ້າວ່າ
hopping ເຂົ້າໄປ ໃນຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນ
ມີຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ທີ່ບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄົນຂັບລົດທີ່ ກໍາລັງເດີນທາງແລະ
ພຽງແຕ່ hack ເຂົ້າໄປໃນຫຼືແຕະເຂົ້າໄປໃນ Wi-Fi
ເຄືອຂ່າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ ໂດຍ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະການສະເຫນີເພື່ອສະເຫນີ
ການປົກປ້ອງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມື້ນີ້ມັນຄ້າຍຄື roofer ໄດ້
ຜູ້ທີ່ໃສ່ບັດທຸລະກິດແລະ ຂອງພວກເຂົາ
flyer ໃນປະຕູຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າມຸງຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກຄືກັບພວກເຂົາພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງມັນ ຈາກ
ເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການປົກປ້ອງທ່ານແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ນີ້ ຊອບແວ ຄວາມປອດໄພ ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານ ເປີດກວ້າງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ ກັບຂັບ thumb ນີ້ຄືຍ້ອນວ່າ
ສິດແລະພວກເຂົາຕ້ອງເປີດເຜີຍ
ຈໍານວນເງິນທີ່ແນ່ນອນ ຂອງຂໍ້ມູນຕໍ່ໄປ
Guy ຂັບລົດຮອບດ້ວຍຄອມພິວເຕີ້ລາວແລະ
sniffing ສໍາລັບ hotspot Wi-Fi ເປີດ ແມ່ນບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຈັບໄດ້
ແລ້ວ ທ່ານກໍ່ຈະບໍ່ຮູ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຢ້ານກົວໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປົກປ້ອງທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມີໃຜ ຂັບລົດ
ຢູ່ທົ່ວ ບ້ານ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Wi-Fi ຂອງທ່ານ ແລະເລີ່ມຕົ້ນສໍາເນົາ
ທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງການຄືກັບໂອ້ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ຊ້າໃນມື້ນີ້
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼາຍຂອງໄລຍະຜ່ານມາເຖິງແມ່ນວ່າເພາະວ່າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ປະຊາຊົນມີລະຫັດຜ່ານ ໃນ Wi-Fi ຂອງພວກເຂົາ
ເຄືອຂ່າຍແນ່ນອນມັນສະເຫມີ ມີ ຄວາມສ່ຽງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກໍາຈັດ WEP ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ບາງ router ເກົ່າຂອງຂ້ອຍມາພ້ອມກັບ
WEP ເປັນ ການເຂົ້າລະຫັດຄວາມປອດໄພ ດີ ຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະປະນີປະນອມໄດ້ຮັບປະມານວ່າ
ຜ່ານມາ ປະຊາຊົນໄດ້ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານມັນ
ແລະຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພດີ
ສອງສາມພວກເຂົາຍັງນໍາໃຊ້ພົດຈະນານຸກົມ
ຫນຶ່ງໃນສາມສາມສີ່ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້
ການໂຈມຕີຂອງພົດຈະນານຸກົມເພື່ອພະຍາຍາມຊອກຫາ ໃນ
ບາງສ່ວນຂອງການລະຫັດຜ່ານພົບຫລາຍທີ່ສຸດຫລື
ສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນກໍາລັງ ໃຊ້ສໍາລັບ Wi-Fi ຂອງພວກເຂົາ
ຮອດສະປອດແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະເພດຂອງນອກເລື່ອງ
ມີການສົນທະນາຄວາມປອດໄພແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ການແລກປ່ຽນອິນເຕີເນັດກັບຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະ ມີການ ບໍ່ຈໍາກັດ
ອິນເຕີເນັດທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າແລ່ນສາຍໄຟ
ຈາກ modem ຂອງພວກເຂົາລົງໄປຫາອະພາດເມນຂອງທ່ານ
okay
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງ ສາຍອີເທີເນັດທີ່ເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດຊື້
router ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນມັນຈະປະຕິບັດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມັກຈະເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ modem ແລະເຊື່ອມຕໍ່ອອກໄປຫາ
ໂລກທີ່ທ່ານສາມາດກໍ່ສ້າງຂົວ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ວ່າມັນຄິດ ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອາພາດເມັນຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ເປັນ modem ແລະ
ຢູ່ ພຽງແຕ່ການ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອິນເຕີເນັດແລະ
ມັນຈະປະຕິບັດເປັນ ໄຟວໍມັນຈະຢຸດ
ພວກເຂົາ ຈາກການເຂົ້າເຖິງສິ່ງໃດ
ນອກເຫນືອໄປຈາກອຸປະກອນ router ຂອງທ່ານ ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະວ່າ
ລາຄາຖືກທີ່ສົມເຫດສົມຜົນເຊັ່ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັບ
Netgear router ສໍາລັບລາຄາທີ່ທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບ Amazon ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ okay ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ທີ່ບໍລິການຜ່ານໃນອະນາຄົດແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ຫຼາຍລົງນັ້ນ
Amazon ມັນແມ່ນ ຫຍັງ
ມີອາດຈະເປັນຄວາມຜິດຂອງ Amazon ຄືຂ້ອຍ
ໄປ ເຮືອນຄໍາຖາມບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດທີ່ເຂົາ 's gonna be ເຊັ່ນ: ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຄວາມ
ທ່ານ ຖາມແມ່ນແລ້ວ
ມີທ່ານໄປຫຍັງສິ່ງອື່ນໆຫນຶ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖາມ ແລະນີ້ ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ ມັນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່
ສື່ມວນຊົນແສງສະຫວ່າງເພື່ອ CDs DVDs ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໄຫມ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ CD ໃນ ເວລາຫຼາຍ ປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ps4
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານມີແຜ່ນ Blu -ray ແລ້ວ
ແຕ່ທ່ານມັກ ມີແຜ່ນ Blu-ray ເລື້ອຍໆເທົ່າໃດ
ອີກແລ້ວກໍຫາຍາກ ເຊັ່ນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
blu-ray ແມ່ນຫມົດແລ້ວ mm-hmm ຄືມັນ
ຈະເປັນ Netflix ແລະສິ່ງອື່ນໃດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ມີຜູ້ນວ່າທ່ານ
ສາມາດຫຼິ້ນ ໂຕະ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເອົາໃຈໃສ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມຂອງການຕິດຕັ້ງ
ອຸປະກອນສື່ມວນຊົນ optical ເຂົ້າໃນຄອມພີວເຕີ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຜົາແຜ່ນດິດແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຈະເຜົາ
ແຜ່ນດິດເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເຜົາ ສອງ
ແຜ່ນແຕ່ປະຈຸບັນທ່ານໃຊ້ USB flash drive
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຜົາໄຫມ້
ແຜ່ນດິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍ ຊື້
ແຜ່ນດິດ ຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຢູ່ໃນຂາຍຍ່ອຍແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນ ເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນແມ່ນຫມົດແລະໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ແຜ່ນມັນອາດຈະເປັນ
ສະບັບທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ mm-hmm ສຸດທ້າຍ
ພາກຮຽນ spring ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ອາດຈະໄດ້ຮັບການ
ຮຸ່ນ ທີ່ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອມື້ວານນີ້
ແລ້ວແລະມັນເປັນການດາວໂຫຼດຟຣີສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີໃບອະນຸຍາດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄໍາຖາມແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ກ່ອງແລະກ່ອງຂອງ CDRs ທີ່ໄດ້ຮັບ
ໄຟໄຫມ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາ ແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖິ້ມພວກເຂົາໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຢູ່ພວກເຂົາແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະສາມາດຜ່ານໄດ້
ມີແຜ່ນ floppy ເວລາຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ Wow
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຂັບເຄື່ອນສື່ມວນຊົນທາງ optical ໃນ
ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້ເທື່ອສຸດທ້າຍ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຫຼາຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
CDs - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮັບຮູ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າແລະກະຈາຍຄວາມສຸກຫລືສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຖິ້ມອອກ
ມີ ພຽງແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ດົນຕີ ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ ແມ່ນ mp3 ແລະມັນກໍ່ແທ້ແຕ່
Amazon ຂາຍຂອງຂວັນ mp3 ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍຊື້ CD ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ດິຈິຕອນ
ດາວນ໌ໂຫລດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຊື້
CDs ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເພາະວ່າຂ້ອຍມັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຊີດີຄືກັບຄວາມສຸກໃດໆມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ເປັນຮູປະທໍາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມີອາຍຸເຂົ້າໂຮງຮຽນວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຊັດເຈນ
ແຕ່ Amazon ຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ mp3s ຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເປີດຊີດີມັນພຽງແຕ່ໂອ້ wow ມັນເປັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
the
ທ່ານໃຊ້ ເຊັ່ນ: ແມງໄມ້ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານເບິ່ງຜ່ານນັ້ນ
ສໍາລັບເພງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ກັບ DJ wedding ດີບໍ່ດີ
ວ່າຂ້ອຍຮ້ອນ ຂ້ອຍມີຄວາມສັບສົນ
ສິ່ງວາງແຜນການແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ່ຈິງ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບ deejay ຂ້າພະເຈົ້າ ສົນທະນາກັບ
ບາງຄົນ DJ ແຕ່ວ່າແຕ່ການສົນທະນາ
ດີສິ່ງທີ່ເພງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຟັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເວລາທີ່ ບໍ່ຢາກປ່ຽນແປງຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
reel ກັບ reels ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ DJing Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ວິທະຍຸແລະນັ້ນແມ່ນ
ຫຼັງຈາກທີ່ປະຕິກິລິຍາກັບຄືນມາ, ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ປ່ຽນເປັນ mp3 ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ລົດຖີບກ່ອນທີ່ນັ້ນແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ reallt
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຄື່ອງຈັກ reel-to-reel ສອງເຄິ່ງນິ້ວ
ເສັ້ນທາງຂ້າງຄຽງຂ້າງ - ປະຕິວັດ ທີ່ແທ້ຈິງ
ເທບ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ມີ
ພຽງແຕ່ສີ່ຕິດຕາມ / / ຕົວຈິງສະນັ້ນສີ່
ຕິດຕາມ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າເປັນ ໂປເຈັກເຕີວິດີໂອ
ເກີດຂຶ້ນໃນລໍ້ໃຫຍ່ລະຫວ່າງຄົນອື່ນ
ຈິງແລະມັນຍ້າຍຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງຈັກ reel-to-reel ຈະຫລິ້ນ
ສຽງໂອ້ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
cassette ມັນບໍ່ແມ່ນ cassette ເລີຍ
ຜູ້ນ Reel-to-reel ໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna ກູ ໂກ Google ແລ້ວ wow ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ນີ້ ແມ່ນ
ເສພາະສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງເບິ່ງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຫລົ່ານີ້
ເຄື່ອງ ກ່ອນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍ ໃຊ້ຕົວຈິງໃນການ spin ຜູ້ທີ່ເປັນ
DJ
ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ ຫຼິ້ນ ດົນຕີຈາກສອງຄົນ
DJs ດັ່ງນັ້ນ ດົນຕີ ແມ່ນຫນຶ່ງແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ຄືກັນກັບທ່ານຕ້ອງມີ ເທບ
ແລະທ່ານ ເຮັດໃຫ້ tape ຂອງທ່ານເອງ cuz ມັນ
ພຽງແຕ່ ທ່ານພຽງແຕ່ຊື້ spool ຂອງ tape ໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ tape ແລະທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ເພງກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານບັນທຶກມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ spools ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ spools ຂອງເພງຕ່າງໆແລະທ່ານ
ສາມາດ skim ກັບ ທ່ານແລະທ່ານວາງສາຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອໃຫ້ບາງຄົນຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ
song ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ຈັດວາງມັນ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີ tape ທີ່ມີຫົກ
ເພງກ່ຽວກັບມັນ ຕໍ່ຂ້າງ ແລະທ່ານຕ້ອງມີ
ເຮັດໃຫ້ reel ສຸດແລະໄດ້ຮັບມັນ spin ພວກເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄວຕໍ່ແລະ ມັນໃຊ້ໂຫມດ cue
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນ ມັນຄ້າຍຄື chipmunk ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຊອກຫາ ຈຸດທີ່ຈຸດທີ່ທ່ານເວົ້າແລະທ່ານ
ຢຸດ ມັນມີການຢຸດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄວໆນີ້
ຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ ເວລາທີ່ຈະຫລິ້ນທ່ານ ມີສາມຢ່າງ
ນາທີທີ່ຈະເຮັດ ມັນ ແມ່ນມັນຄືກັນ ກັບ
ສິ່ງທີ່ Studios ໃຊ້ເພື່ອບັນທຶກແຖບ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອະນາຄົດມັນດີກ່ວາຄືກັນກັບ
ເທບ Wow ມັນຄ້າຍຄືສະບັບທີ່ສົ່ງເສີມ
ຂອງ cassette ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ຄືກັບຍັກໃຫຍ່ ຍ່ອມເປັນເລື່ອງແປກແທ້ແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໄປດົນນານແລ້ວ
ແຕ່ Wow ໂອ້ຍຄວາມຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຄືໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍຍັງ
ໃຊ້ ທີ່ດີນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ດັ່ງນັ້ນ Sasha ພວກເຮົາບໍ່
ເຮັດ optical ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຮັດ y5 ສິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປພວກເຮົາດີໃຈທີ່ຈະໄປ ພວກເຮົາ
ພ້ອມທີ່ ຈະ Rock fantastic ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງ ສໍາລັບຫົວຂອງນາງໃນໄລຍະ
ເຄື່ອງສໍາອາງຫຸ່ນຍົນ ຫ້າ ຈຸດຊ້າ CPU 2017 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອີກສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາ mm-hmm
ດີ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດດີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານກໍາລັງ ປະເພດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າມາ
ການອອກແບບຮູບພາບວິທີເຂົ້າໄປໃນ ເຂດນັ້ນ uh
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ເປັນ
ຄວາມສົນໃຈຂອງ ຂ້ອຍສໍາລັບໄລຍະເວລາດົນນານຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ອາດຈະປະມານ ສິບປີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ປີ ຂອງການຮຽນສໍາລັບມັນຢູ່ George Brown
ວິທະຍາໄລ ສອງປີກ່ອນ
ສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກບາງຢ່າງເປັນອິດສະຫຼະ
ບາງຄົນສໍາລັບອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ເມືອງ Toronto ຂ້ອຍໄດ້ວາງປ້າຍໂຄສະນາ ຂຶ້ນ
ຢູ່ Queen Street West ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດໃນ
ເວລາ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ມາທີ່ນີ້ແລະ ມີແລ້ວທ່ານ
Photoshop user yeah Photoshop
Illustrator InDesign ປະເພດຂອງພື້ນຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ vector ຫຼື yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ illustrator illustrator ແມ່ນທັງຫມົດ
vector ແລະກ່ຽວຂ້ອງກັບ ມໍເຕີໂລໂກ້
ອອກແບບວ່າປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ ເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງການອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ ດໍານ້ໍາເລິກເຂົ້າໄປໃນປີນີ້
ໄດ້ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງຮູບພາບ GNU
ໂປລແກລມການ ຈັດ ການ
aka GIMP ບໍ່ມີ ໂອ້ຍ ແນ່ນອນ ມັນ ແນ່ນອນ
ສຽງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ ແຕ່ກະລຸນາອະທິບາຍ
ດີຄິດກ່ຽວກັບ Photoshop ແລ້ວແລະມັນ
ແມ່ນ ໃບອະນຸຍາດນໍາໃຊ້ ທີ່ມີລາ ຄາແພງ ຫຼາຍ
GIMP ແມ່ນສິ່ງຈໍາເປັນເປັນ RGB ເທົ່ານັ້ນ
ທາງເລືອກແຕ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດໃຫ້ປະເພດນັ້ນ ຄືກັນ
ວິທີການ Linux ເປັນທາງເລືອກທີ່ເປີດເຜີຍ
ການຝຶກອົບຮົມ ກັບປ່ອງຢ້ຽມ Microsoft ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ mac
OS ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປມີຫຍັງນັ້ນ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນແມ່ນ
ມັນພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍກົງຜ່ານທາງ
internet yeah free download
org ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ຈະມີ
ໄດ້ຮັບ GIMP
ແລ້ວມັນ ມີຢູ່ໃນ Windows Mac ຫຼື
Linux ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ມັນໃນ Linux
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຟຣີແລະ GIMP ແມ່ນ
ປະຊາຊົນ ຍັງ ຄິດວ່າ hey ມັນຈະ ເປັນ
ກໍ່ດີທີ່ ຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ codes ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍ
ມັນສໍາລັບຟຣີ ok ກ່ຽວກັບ Windows ມັນບໍ່ແມ່ນ
ດຽວກັນຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນເຈົ້າຂອງ
ສະພາບແວດລ້ອມຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ມີ
ເພື່ອກ່າວວ່າໂອ້ພວກເຮົາພວກເຮົາຍອມຮັບວ່າມັນເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເພີ່ມມັນໃນ
ການປ່ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຜກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້
ປຽບທຽບຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆ Linux ສໍາລັບທ່ານ
ຕົວອັກສອນ Unicode ແມ່ນພວກເຮົາ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
Unicode ຢູ່ Unicode ທັງຫມົດແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ທີ່ໃຊ້ໃນແປ້ນພິມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການຜ່ານ Zed ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ຜູ້ທີ່ມີ ລັກສະນະ unicode ແຕ່ພວກເຮົາ
ແປ້ນພິມພຽງແຕ່ ສາມາດຈັດການ
104 ໃຊ້ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນຈະເກີດຂຶ້ນຈະ
ເນື່ອງຈາກການຈໍາກັດພື້ນທີ່ແລະ ຂອງ
ແນ່ນອນ ທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການແປ້ນພິມທີ່ວ່າ
wraps ທຸກຄົນປະມານທ່ານແຕ່ Unicode ຕົວຂອງມັນເອງ
ສະນັ້ນຈໍານວນ ຕົວອັກສອນຕົວອັກສອນ
ຕົວເລກແລະຕົວເລກທີ່ມີຢູ່
ກັບທ່ານ ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານຄິດວ່າ ມີຢູ່ ໃນແປ້ນພິມຂອງທ່ານບໍ ?
ຕົວຢ່າງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ em-dash ຫຼື
ເຊັນປອນສໍາລັບການສໍາລັບການ ສະກຸນເງິນຫຼື
ເອີຣົບເຊັ່ນ: ການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຕົວອັກສອນທັງຫມົດ
ວິທີ ການທີ່ທ່ານພິມ ນັ້ນເຂົ້າໄປໃນແປ້ນພິມໃດ
ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ Unicode
ມາໃນ
ສະນັ້ນ ນີ້ມີໃຫ້ບອກວ່າຢູ່ໃນ
Microsoft Word ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພາສາ
ຄືບໍ່ພາສາແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງຂອງ
ຕົວອັກສອນຫຼືດີ ທ່ານສາ ມາດປ່ຽນແປງ
ຕົວອັກສອນ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ Unicode ເຮັດໃຫ້
ຄວາມສາມາດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄໍາມີພິເສດ
ຕົວເລືອກຕົວອັກສອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ແລ້ວແທ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດປະເພດ
Unicode ກັບແປ້ນພິມຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເປັນໄປໄດ້ ໃນ ຄໍາສັບທີ່ໃຊ້ວ່າ
ເປັນ ຕົວຢ່າງແລະນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ Windows
ແມ່ນຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາ Linux ມັນເປັນ
ນ້ອຍຂອງອາການເຈັບປວດ ຢູ່ໃນ butt ຫຼືມັນບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງດີກ່ຽວກັບ Windows ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Word ແລະ pretty
ຫຼາຍໃນບໍ່ມີຫຍັງ ອີກແລ້ວ okay
ໂພດ WordPad ແຕ່ບໍ່ notepad unicode
ລັກສະນະຂອງຕົວອັກສອນທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ ການໃສ່ໃນ
ວິທີການພິເສດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ຮູ້ຈັກ ລັກສະນະ unicode ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໃສ່ກັບກູໂກ
ນີ້ແລະພິມ ລັກສະນະ unicode ແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະຊອກຫາບາງສ່ວນ ຂອງ
ລັກສະນະທີ່ ມີຢູ່ກັບທ່ານ
ສະນັ້ນ UNICOR unicode - table comm ແມ່ນ ໃຫຍ່
ການເກັບຮັກສາ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ ຈະເປັນ
ໄດ້ຖືກຖີ້ມຢູ່ ໃນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ເພື່ອມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຫນັງສືປະກະຕິແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງລັກສະນະຕ່າງປະເທດ
ແລະສຽງທີ່ ພວກເຮົາເຫັນຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຢູ່ໃນ
ພາສາຝຣັ່ງ ໃນການພິມເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສັບສົນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກ ລັກສະນະ
ລະຫັດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຫັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ ເທົ່ານັ້ນທີ່ມັນ ພຽງແຕ່ໂຫລດ
ແລະການໂຫຼດແລະການ ໂຫຼດໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ Windows
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຖິງ
Microsoft Word ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພື່ອພິມ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກົດ alt X ຂຽນໃນຄໍາ
ແມ່ນແລ້ວ
punch ໃນຈໍານວນ unicode ກົດ ຂວາ
ເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ converts ເຂົ້າໄປໃນ
ຢູນີ ໂຄດໄດ້ດີແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນໃດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ອື່ນໆ ສິດ ທິ ກ່ຽວກັບ Linux
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄືກັນ
ກົດ ການຄວບຄຸມການປ່ຽນແປງ U ແລະມັນເຮັດວຽກ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ໂອບາ ມາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນການເວົ້າວ່າແຖບທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ແປກໃຈຖ້າມັນເຮັດວຽກຢູ່
ມັນໄດ້ສະນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ Linux ມັນ
ສ້າງໃຫ້ທ່ານມີຄວາມເຄົາລົບ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຫົວ
ຫຼາຍກວ່າເພື່ອໃຫ້ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ pluma ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງບັນນາທິການຂອງຂ້ອຍ ແລະຖ້າ ຂ້ອຍກົດ Ctrl
ປ່ຽນທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ທ່ານ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານສໍາ ລັບທ່ານ
ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນກໍ່ແມ່ນລໍຖ້າ
ຂ້ອຍຈະໃສ່ຫມາຍເລກ Unicode okay ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະກອບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ຕົວຢ່າງເປັນ dash M ແມ່ນ 2014 ມັນກໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ຈື່ເພາະວ່າປີ ພຽງແຕ່
ຜ່ານໄປ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ M - ມັນເປັນ 0 0
1 4 ຈໍານວນແມ່ນທົ່ວໄປສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
on Windows Wow
ທ່ານມັນ ຍັງ 2014 ແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໄປກ່ຽວກັບການນໍາເຂົ້າມັນເລັກຫນ້ອຍ
ວົງວຽນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນທີ່ແລະມົນຕີ ສຽງ ທັງຫມົດ
ສຸດ Linux ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມ - ປ່ຽນທ່ານແລະແມ່ນ
ລໍຖ້າຈໍານວນດັ່ງນັ້ນມັນລໍຖ້າ
ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕີ 2 0 1 4 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້າ ແລະມັນ ທັນທີ turns
ມັນເຂົ້າໄປໃນ M-Wow ເພື່ອ ຄວບຄຸມ ຄ້າຍຄືກັນ
ປ່ຽນ U ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ໃຫ້ເວົ້າ
ສັນຍາລັກເອີຣົບດັ່ງນັ້ນ 2 0 AC ເຂົ້າແລະ
ບໍ່ມີມັນເປັນ Wow ລົງດັ່ງນັ້ນໃນຂໍ້ກໍານົດຂອງ
ປະເພດຂອງອາຊີບຫຼືປະຊາຊົນທີ່
ໃຊ້ Unicode ສ່ວນຫຼາຍຜູ້ທີ່ມັກ
that be
ຫຼື ມັນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໄປແລະ
ຄວາມສະດວກຂອງການຈະສາມາດສ້າງ ທັງຫມົດ
ຂອງ ປະເພດຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ລັກສະນະໃກ້ຊິດທີ່ທ່ານ
ແລະນັ້ນຄືແນວໃດ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ງາມ segue ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງພາກນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການແກ້ໄຂຮູບພາບແລະວິທີການ ນີ້ກ່ຽວຂ້ອງ
ເພື່ອ ແກ້ໄຂ ຮູບພາບ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງເວັບທີ່ໃຊ້ເປັນປະເພນີ
ເປັນ ເຄື່ອງມືພັດທະນາເວັບແລະມັນເອີ້ນວ່າ
ຕົວອັກສອນທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈມັນ ຄືກັນກັບສຽງຂອງມັນ
ພວກເຮົາໄປ font dot ຫນ້າຫວາດສຽວ IO ແລະສິ່ງທີ່
ແບບຫນ້າຢ້ານເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດແລະພວກເຮົາໄດ້
ເຫັນນີ້ ຢູ່ໃນສະແດງກ່ອນທີ່ຈະ font
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ຊຸດຮູບສັນຍາລັກ
ພາຍໃນ ຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນໃນເວັບທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງນີ້
ໂດຍໃຊ້ຫ້ອງຮຽນ CSS ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
snowflake ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໄຟພຽງເລັກນ້ອຍ
logo ຫຼື ບັດປະຈໍາຕົວ ທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ ໃນການອອກແບບເວັບຫຼືໃນຂອງພວກເຮົາ
ການສະແດງຕອນນີ້ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ໃນຂອງພວກເຮົາໃນ ການອອກແບບ ກາຟິກຂອງພວກເຮົາ mm-hmm ແຕ່
ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາແປພາສາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ສ້າງຂຶ້ນ ສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນໃນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ຫຼື Microsoft Word ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ Windows ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດມັນຢູ່ນີ້ ໃນ Linux ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ ຕີ ພາສີທັງຫມົດແລະນໍາໃຊ້
ລັກສະນະ unicode ເພາະວ່າເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນ ເລືອກເອົາ
ຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຊອງຈົດຫມາຍ ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເລື່ອນ ລົງເປັນວິທີທີ່ເລັກຫນ້ອຍເພື່ອວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນ ຄ້າຍຄືແລະທ່ານ ເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ Unicode
f2 b6 ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍວ່າ ພວກເຮົາມີ font ຫນ້າຢ້ານ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ ອັກຂະລະ unicode f2 b6
ແລະມັນຈະສ້າງເອກະສານທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ TTFN ຂອງຕົວອັກສອນມັນສາມາດເປັນ
ຂະຫນາດຂອງ ມັນແມ່ນ vector ແລະພວກເຮົາສາມາດຂະຫນາດມັນ
ກັບ ຂະຫນາດໃດ ແລະ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮູບພາບຂອງ ພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດນໍາໃຊ້ພວກມັນເປັນ ຮູບສັນຍາລັກຮູບພາບ ບັນຊີລາຍຊື່
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມັນ ໃຫ້ພຽງແຕ່ ກັບຄືນບ້ານ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ ດາວໂຫລດງາມ
ແລະ ງ່າຍດາຍແລະເລື່ອນລົງເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຂໍຂອບໃຈພຽງແຕ່ດາວໂຫລດ font ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ ຢາກຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ
ຊື້ການປ່ອຍສິນຄ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ font awesome ແມ່ນດາວໂຫຼດຄືກັນກັບ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວອັກສອນແລະພວກເຮົາມີທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາ ມີ TT F
ເຊິ່ງ ເປັນ ຕົວແບບປະເພດ Windows ທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ F F ຊຶ່ງເປັນເປີດ
Font ທີ່ໃກ້ຊິດແລະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ບໍ່ວ່າຈະຫຼື Linux ທັງສອງແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປີດ, ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງເອົາມັນມາກ່ອນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna ສານສະກັດ ທີ່ຖິ້ມມັນໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ແລະ Windows ມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພະຍາຍາມເປີດນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ເປີດ ດ້ວຍຕົວອ່ານຕົວອັກສອນໃຫ້
ເບິ່ງວ່າມັນມາ ບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າມີສອງສາມ
ຜູ້ຊົມແບບຕົວອັກສອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຕິດຕັ້ງແຕ່
ດີຫວັງວ່າ ຫນຶ່ງຈະເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວິທີການລຽບງ່າຍ ແມ່ນຜ່ານ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືການເບິ່ງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດ magic
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: magic ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການພະຍາຍາມ
ການຕິດຕັ້ງມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດການຕິດຕັ້ງ ແລະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າຖ້າ ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດແນວໃດ
ມັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງວ່າໂດຍການ ເຂົ້າໄປໃນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຍ້ອງຍໍໂດຍວິທີການ oh ໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ນີ້
ເພື່ອ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພິມ ຕົວອັກສອນຫນ້າຢ້ານມັນ
ແມ່ນ ບໍ່ມີຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່
LibreOffice writer
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກຟຣີ ກັບ Microsoft
ຄໍາແລະຂ້ອຍໃຊ້ມັນໃນ Linux ແລະ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ໃຊ້ມັນ ຢູ່ໃນ Linux
ສິ່ງທີ່ ປະສົມປະສານ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທຸກຄົນຈື່ f2p 6 ທີ່ດີທັງຫມົດ
ວ່າ ເກືອ X ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆຖ້າຫາກ ວ່າພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ Windows oh ແລະ windows on
Linux ບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດກໍ່ຕາມ ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ລະຫັດທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍ F- b6 ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຮົາລອງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ວິທີທີ່ໂອ້ລົມກັບເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ວ່າ ຮູບພາບໃນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເອົາ
ຕົວອັກສອນທີ່ຫນ້າຢ້ານ ເປັນຕົວອັກສອນຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ກັບຂະຫນາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກແລະມັນຈະໄປ
ຈະສູນເສຍເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນສິດທິ vector ດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ການອອກແບບຮູບພາບ ຫຼາຍກວ່າ
ສຸດທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ແລະຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາແລະທ່ານເຫັນນີ້
ໃນ Photoshop ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆທີ່ເປັນ
ດີ ແມ່ນ ບັນດາລາຍການ bullet ສາມາດບາງຄັ້ງ
ບໍ່ຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີ ກໍ່ຄືບໍ່ມີ
ບໍ່ມີທ່ານ ELLs ແລະ L eyes ມີບໍ່ມີ
ປືນ ຕໍ່ຕົວ ມັນທັງຫມົດເຮັດຜ່ານ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງສ້າງ ໄວແທ້ໆ
ຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ປະມານ ພັນຄົນຕໍ່ຫນຶ່ງພັນຕາແມັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງຂໍ້ຄວາມ
layer ນີ້ແມ່ນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ມີຢູ່ gimp.org ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍໄດ້
ສ້າງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າສະບາຍດີທຸກຄົນມີສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສັນກໍ່ມີຫມວດຫມູ່ສິນຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
z - ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລ້ວ ພວກເຮົາໄປໄດ້ດີ ຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຈຸດ bullet ທີ່ ທ່ານຮູ້
ຕາມປະເພນີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ຄໍາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ດຽວກັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດມົນຕີ
ໃຫ້ປ່ຽນແປງຕົວອັກສອນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບນີ້
ຈຸດພິເສດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະພິມ
ໃນຕົວອັກສອນ ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດ
ctrl shift U ແລະສິ່ງທີ່ລະຫັດ Oh F
ຈະມີ ຫົກຂວາທີ່ທ່ານໄປດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ສໍາເນົາ
ຫຼືສືບຕໍ່ ປະເພດ ນັ້ນຫຼືຂ້ອຍສາມາດສໍາເນົາ
ແລະວາງ ມັນດີເຊັ່ນກັນແລະຕອນນີ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຊອງຈົດຫມາຍ ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນເຄື່ອງຫມາຍກວດຫຼືມັນອາດຈະເປັນສິ່ງໃດ
ອື່ນແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຕົວອັກສອນມັນແມ່ນ
ເພື່ອວ່າມັນ ຈະຖືກ ຈັບຄູ່ກັນດີກັບ
ຄວາມສູງຂອງ pixels ລວງຂອງຕົວອັກສອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ແລະປະເພດເຫຼົ່າ ນັ້ນເພື່ອວ່າ
ວ່າຕົວອັກສອນຫນ້າຫວາດສຽວຈາກຕົວອັກສອນຫນ້າຫວາດສຽວ
dot IO ແນ່ນອນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບ ເວັບໄຊຕ໌
ອອກແບບ ເພາະວ່າມັນເປັນຕົວແບບເວັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນ ໂດຍການກໍານົດຊັ້ນ CSS
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນ ນັ້ນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ກັບປະເພດ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະ ຊອກຫາ ຢ່າງວ່ອງໄວ ສໍາລັບ
ສຽງທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ ຄືຂ້ອຍຊື່ມັນ
ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໃນ
ໃນທຸລະກິດທີ່ທ່ານໄດ້ມີມັນເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າການຈັດຮູບແບບຕ່າງໆແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະລູກປືນບໍ່ແມ່ນ
ຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດຈື່ໄດ້
checkboxes ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ມີ ແບບຟອມທີ່ຢູ່ໃນຫນຶ່ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມັນ
ມີຮຽບຮ້ອຍງາມສໍາລັບຄົນທີ່ຈະ ກວດເບິ່ງ
ອອກ ພິມອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນອີກດ້ານ ຫນຶ່ງ
ມັນເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລ້ວໄດ້ເປັນ X ໃນມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກຄັດເລືອກແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງ font ຫນ້າຢ້ານໄດ້
ຕົວອັກສອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ ລັກສະນະ Unicode
ສໍາລັບການ ຮຽບຮ້ອຍແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ມັນຫນ້າຢ້ານ fancy fantastic ຫນ້າຫວາດສຽວ
ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ຫວານ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປິດ ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທີ່ເປັນຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີແລ້ວ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ຊົ່ວໂມງບິນໂດຍຫຼືສິ່ງທີ່ ມັນກໍ່
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຄໍາຄຸນສັບກໍຍັງ
magic ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານ
ຄວາມສຸກມັນສົມບູນບໍ່ໄດ້ສາມາດຂໍໃຫ້ມີການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຫຼາຍທ່ານມີ ມັນສາມຄົນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ຫ່າງໄກຂ້ອຍຈະຢູ່ຫ່າງໄກ
ສໍາລັບສອງ ອາທິດເມື່ອນາງມາກັບນາງ
ຈະ ບໍ່ມີຄວາມ ໂສກເສົ້າຫລືເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
Sascha Rickman ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະເປັນ
Sascha ມີສອງແທນ Sascha D -
ງາມ Jeff ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ unboxing ໃດຫນຶ່ງຂອງ
ອຸປະກອນ ທີ່ໄດ້ມາ ເຖິງນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງຈາກສະຖານທີ່ແຕ່ງງານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫູຟັງ Dave ທີ່ ມີ
ທ່ານໄປແຕ່ວ່າມັນຈະມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ສະນັ້ນຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະທີ່ຈະຫລວງ 5 ໂທລະພາບ slash CPU
2017 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການກັບການ ກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ນາງ ooh ມັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ມາຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະ ມີຄວາມມ່ວນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ປະສົບການຂອບໃຈສໍາລັບການແບ່ງປັນປຶ້ມ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ magic ການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງ
ການເຮັດຄວາມສະອາດ ຂອງ ການຕິດແທໍກຊ່ອນ uh-huh
ການຍຶດຕິດ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອໃຫ້ສໍາເນົາຂອງຂ້ອຍ
ຂອງ camp 5 ໂທລະພາບ slash tidy ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ເອົາ ໃຈໃສ່
[ເພງ]
[ເພງ]
