นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้าห้องข่าวทางโทรทัศน์ US Interior
แผนกกำลังโลภเสียงขึ้นจมูกทั้งหมด
กองทัพเรือเพราะกลัวว่ามันจะถูกนำมาใช้กับ
พวกเขา
Google กำลังซื้อ Fitbit และสัญญา
พวกเขาจะไม่เอาเปรียบทุกสิ่ง
ข้อมูลสุขภาพเพื่อแสดงโฆษณา Microsoft edge
กำลังจะมาที่ Linux ปลาย James Dean
กำลังได้รับการกู้คืนแบบดิจิทัลสำหรับ
ภาพยนตร์ที่จะมาถึงและอีกมากมายบนอินเทอร์เน็ต
รวมถึง Chris Evans ยังไม่ติด
รอบรายละเอียดเต็มกำลังจะมาถึง
ในภายหลังในการแสดงนี่คือหมวดหมู่
ห้องข่าว TV dot ห้าแห่งครอบคลุมทั้งสัปดาห์
เรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำ
เช่น linux bias Rickman เข้าร่วมในสัปดาห์นี้
โดยร็อบบี้เฟอร์กูสันบางคนมีเกียรติอย่างรวดเร็ว
กล่าวถึงสัปดาห์นี้ Sasha SpaceX Falcon 9
จรวดติดตั้งดาวเทียม Starling 60 ดวง
เข้าสู่วงโคจรของโลกในสัปดาห์นี้
เพียงแค่คุณทำวันจันทร์ฉันไม่ทราบว่าถ้าคุณ
ที่บ้านจับวิดีโอที่ฉันดูอยู่
ใช้ชีวิตและมันก็เป็นเรื่องที่น่าประหลาดใจที่จะคิด
ที่ บริษัท อิสระได้ส่ง
รถรับส่งขึ้นสู่พื้นโลก
วงโคจรและปล่อย 60 ดาวเทียมดังนั้นสิ่งที่
หมายความว่าอย่างดี 60 ดาวเทียมก็โอเค
ทำไมเราต้องการดาวเทียมมากกว่านี้
พวกเขากำลังทำคือการสร้างลิงค์ดาว
เทคโนโลยีดังนั้นตอนนี้ฉันเชื่อว่าทฤษฎีของฉันคือ
อีลอนมัสค์ที่วางแผนจะไปดาวอังคาร
กำลังจะเชื่อมโยงกับอินเทอร์เน็ตของเรา
บริการที่นี่ในโลกกับดาวอังคารฉันคิดว่า
นั่นเป็นความเป็นไปได้ที่ชัดเจนมาก
มิฉะนั้นทำไมเขาถึงกระตือรือร้นที่จะได้รับ
ดาวเทียมขึ้นสู่วงโคจรของโลกนั้น
เป็นอินเทอร์เน็ตอย่างไรก็ตามเราทันที
การยอมรับในสิ่งที่เขาทำอยู่
สิ่งที่เรายังคงพึ่งพาเคเบิลใช่มาก
และฉันหมายถึงสายฉันหมายถึงเหมือนใหญ่
ลวด honkin ที่อยู่ใต้มหาสมุทรนั้น
นำอินเทอร์เน็ตข้ามมหาสมุทร
เหมือนว่าพวกเรายังพึ่งพาอย่างหนัก
ว่าจะเกิดอะไรขึ้นในโลกใบนี้
ที่ซึ่งเราไม่พึ่งพาอีกต่อไป
ถ้าเกิดภัยพิบัติทางธรรมชาติสมมติว่า
พายุเฮอริเคนที่ถูกต้องตามปกติ
นำโครงสร้างพื้นฐานออกมาดังนั้นเราจึงสูญเสียของเรา
โทรศัพท์ที่เราเสียอินเทอร์เน็ตของเราเราไม่
สามารถสื่อสารกับ wiff ได้อีกต่อไป
ครอบครัวเราไม่สามารถปล่อยได้อีกต่อไป
ผู้คนรู้ว่าเราปลอดภัยหรือไม่
สามารถค้นหาสิ่งที่เกิดขึ้นต่อไป
ใช่มีการเปลี่ยนแปลงของสภาพอากาศ
ในจุดนี้เราควรแน่ใจว่าใช่
ดังนั้นฉันจึงใช้ภัยพิบัติทางธรรมชาติเป็น
ตัวอย่างที่เรียบง่าย แต่มีประสิทธิภาพดังนั้นในขณะนี้
ลองจินตนาการดูว่าบทบัญญัติของอินเทอร์เน็ตใดที่
อินเทอร์เน็ตให้เสียงผ่านโทรศัพท์ไอพี
บริการมันให้ข่าวสภาพอากาศของเรา
การพยากรณ์และการสื่อสารของเรา
กับอินเทอร์เน็ตสมัยนี้เรามี
ทุกสิ่งที่เราต้องการเท่าที่
การสื่อสารเป็นไปฉันจะเห็นด้วยใช่
ลองคิดดูถ้ามันไม่ไวต่อความรู้สึก
ภัยพิบัติทางธรรมชาติหรือสงครามบนบกหรือ
ความอดอยากหรือโลกที่สามอย่างเช่น
ไม่สามารถสร้างโครงสร้างพื้นฐานได้
ภายในโลกที่สามเพราะเรียบง่าย
เหตุผลทางการเงินที่เหมาะสมเพื่อให้คุณคิดว่า
เกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้นและคุณ
คิดว่าไม่เป็นไรกันเถอะเอามัดทั้งหมด
ของดาวเทียมขึ้นสู่วงโคจรและตอนนี้
ตอนนี้เราไม่ไวต่อสิ่งเหล่านี้อีกต่อไป
สิ่งต่าง ๆ ตอนนี้เมื่อเกิดภัยธรรมชาติ
นัดหยุดงานทุกคนยังคงมีการสื่อสาร
ภายในโซนนั้นเมื่อโลกที่สาม
ประเทศต่างๆต้องการการเข้าถึงด้วยความเร็วสูง
อินเทอร์เน็ตเพื่อการศึกษาพวกเขามีอย่างนั้น
นั่นคือสิ่งที่ทันที
เกิดขึ้นที่นี่กับ StarLink และนั่นคือ
ตอนนี้กำลังดำเนินการและมีสิ่งอื่น ๆ
เช่นฉันพูดถึงอิสระเช่นนี้
ไม่ใช่นาซ่าบนดาวอังคาร
ใช่ แต่ทันทีนี้ไม่ใช่ NASA
นี่ไม่ใช่รัฐบาลที่ให้ทุนนี่คือ
ไม่ใช่รัฐบาลของโลกที่มี
มาและพูดว่าโอเคเราจะส่ง
บางสิ่งบางอย่างขึ้นไปในอวกาศ
บริษัท อิสระและอะไรก็ตามที่คุณ
เชื่อเกี่ยวกับ Elon Musk ฉันคิดว่าเขาเป็น
อัจฉริยะเขาเป็นคนฉลาดและเขา
ทำสิ่งที่ไม่เคยทำ
ก่อนหน้านี้และเรากำลังจะเห็นการเปลี่ยนแปลง
ในเทคโนโลยีที่เรากำลังจะได้เห็น
เปลี่ยนวิธีการทำงานของสิ่งต่าง ๆ ที่นี่และ
และแน่นอนฉันคิดว่าเขากำลังวางแผน
อนาคตและเมื่อฉันพูดว่า Mars ฉัน
คิดว่าเรารู้ว่านั่นคือเขา
endgame ระยะยาวใช่ Elon Musk และถ้า
นั่นเป็นเหตุผลระยะยาวของเขาดีทำไมเป็น
เขาวางดาวเทียมลงในโลก
วงโคจรที่มีการเข้าถึงอินเทอร์เน็ตและเป็น
ที่จะช่วยให้การสื่อสารกับ
ดาวอังคารซึ่งใจจดจ่อสำหรับฉัน
sci-fi และนี่ยังเป็นจริง
ตอนนี้ก็เกิดขึ้นกับเราเช่นกัน
กล่าวถึงเกียรติ Google พยายาม
เพื่อต่อสู้กับการเติบโตที่เพิ่มขึ้นหรือมัลแวร์
ปัญหาและพวกเขาได้ก่อตั้งแอพ
พันธมิตรป้องกันซึ่งนำเทคโนโลยี
จาก ESET ระวังและ simpie reom ถึง
เล่น Store เพื่อให้คุณอาจมีจริง
สังเกตเห็นว่าตอนนี้เมื่อคุณติดตั้งแอพ
บน Android
มันได้รับการหลอกลวงก่อนใช่แล้วดังนั้น
Android หรือ Google บอกว่าโอเคดี
นั่นไม่ใช่มัลแวร์พิเศษของเรา
สิ่งตะวันออกที่ทำอยู่แล้ว
งานที่ยอดเยี่ยมของสิ่งนี้ดังนั้นมาทำงานกับ
ESET ช่วยให้ ESET สร้างได้
บางสิ่งบางอย่างสำหรับ App Store ของเราและเรา
ทำงานร่วมกับ บริษัท อื่น ๆ เหล่านี้
ผ่านพันธมิตรนี้ด้วยเช่นกัน
มันจะลดปริมาณของ
มัลแวร์เพราะมันสแกนทุกอย่าง
ที่เข้าสู่โทรศัพท์ของเราผ่านทาง
App Store และฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ดี
มันยอดเยี่ยมที่เป็นสิ่งที่ดีมัน
มันเป็นมาตรการป้องกันที่ถูกต้องจริงๆ
เป็น แต่มันก็เป็นของบุคคลที่สามเช่นกัน
ดังนั้นนี่ไม่ใช่ Google mm-hmm
สอดคล้องกับ Google ซึ่งดีสำหรับ
พวกเขา แต่มีคนที่กลัว
ฉันไม่ควรใช้คำนี้
กลัวนิด ๆ หน่อย ๆ บนขอบเกี่ยวกับ
การผูกขาดมีขนาดใหญ่
สามและ Google เป็นหนึ่งในนั้นและ
คุณรู้ว่ามีพลังมากดังนั้นถ้า
Google สามารถควบคุมได้ทุกอย่างที่คุณทำได้
พูดว่าซื้อจาก Google และ Google พูดว่า
มันปลอดภัยใช่แล้วตอนนี้เรามีแล้ว
บุคคลที่สามที่เกี่ยวข้องกับใช่และ
บุคคลที่สามที่พูดว่าใช่สิ่งนี้
ปลอดภัยรู้สึกดีขึ้นใช่แม้ว่า
บุคคลที่สามเหล่านั้นเหมือนคนอื่น ๆ
หยุดที่ดีแน่นอนมันแน่นอน
ขั้นตอนที่ดี แต่มันก็เป็นเพียงเล็กน้อย
ตลกเพราะคุณรู้จักมัลแวร์
ปัญหาเป็นเช่นนั้นพวกเขากำลัง
ใช้แนวทางที่แตกต่างกับ Microsoft
ไมโครซอฟท์กล่าวว่าดีเราจะแค่
และเราจะสร้างแอนติไวรัสภายใน
ระบบปฏิบัติการของเราที่เป็นขยะโดย
ทาง แต่เราจะใส่ไว้ในนั้นและ
Google กำลังบอกว่าไม่ใช่ของเรา
พิเศษที่เราจะปล่อยให้ผู้เชี่ยวชาญทำ
สิ่งนี้และเราจะปล่อยให้พวกเขาดูแล
ของปัญหามัลแวร์มันน่าสนใจ
กรณีที่น่าสนใจและในที่สุดของเรา
กล่าวถึงเกียรติในสัปดาห์นี้ของนาซา
นักวิทยาศาสตร์เปิดตัวร็อคที่ไม่มีใครแตะต้องและ
ตัวอย่างน้ำมันจากดวงจันทร์
ที่ถูกส่งคืนสู่ Earth บน Apollo 17
ที่ทำเครื่องหมายเป็นครั้งแรกในมากกว่า
40 ปีที่ตัวอย่างบริสุทธิ์จาก
ยุค Apollo ได้รับการเปิดและสิ่งที่
เจ๋งจริงๆเกี่ยวกับซาชาใช่
คือว่า
เราเห็นภาพของข้อมูลเอ็กซเรย์แล้ว
จาก 40 ปีที่แล้วจากตัวอย่างเหล่านั้นฟราน
เป็นเหมือนพร่ามัวและตอนนี้พวกเขาได้แสดงให้เห็น
ภาพถ่ายเอ็กซ์เรย์ที่ได้รับการปรับปรุง AI และ
การเรียนรู้ของเครื่องเพิ่มขึ้นผ่าน
ปัจจุบันเทคโนโลยี 2019 และมัน
อย่างเหลือเชื่อว่าอย่างไร
เทคโนโลยีได้เปลี่ยนความสามารถของเราเป็น
ดูตัวอย่างเหล่านี้และไปที่
แสดงเหมือนเฮ้นั่นเป็นเรื่องที่ดี
ส่วนของนาซ่าที่คุณจะรู้ได้ตั้งไว้
ตัวอย่างเหล่านั้นกันและรอให้
เทคโนโลยีเรามีเทคโนโลยีเพื่อ
จริง ๆ แล้วชอบตัวอย่างดินและพวกเขา
ใช่ใช่มากมากเลย
มาทำความรู้จักกับเรา
กำลังติดตามสัปดาห์นี้ไม่เป็นไร
กระทรวงมหาดไทยของสหรัฐอเมริกากำลังลงดิน
ฝูงบินเสียงพึมพำทั้งหมดเพราะกลัวว่าจะทำได้
ถูกนำมาใช้กับพวกเขาในต่างประเทศของรัฐบาลกลาง
การจัดการที่ดินและทรัพยากรบอกว่ามัน
การลงดินของฝูงบินทำเสียงขึ้นจมูก
มากกว่า 800 UAV จากความกังวล
การสอดแนมจีนและไซเบอร์ทำเสียงขึ้นจมูก
โจมตีเสียงหึ่งๆทุกครั้งที่ใช้โดย
กรมมหาดไทยเป็นทั้ง
ผลิตในประเทศจีนหรือใช้บ้าง
จีนทำชิ้นส่วนความปลอดภัยภายใน
David Bernhardt สั่งสินค้าสองสัปดาห์
ที่ผ่านมาและลูกกระจ๊อกจะยังคงสายดิน
จนกว่าแผนกจะทำการตรวจสอบเสร็จสมบูรณ์
ของความเสี่ยงด้านความปลอดภัยที่พวกเขาอาจก่อให้เกิดจำนวนมาก
ของโดรนที่ใช้งานในปัจจุบันโดย
แผนกเพื่อช่วยในการต่อสู้กับป่า
ตรวจสอบไฟไหม้เขื่อนและน้ำท่วม
การตรวจสอบที่ดินสำหรับอสังหาริมทรัพย์และ
ความเสียหายต่อสิ่งแวดล้อมอันเนื่องมาจากการกัดเซาะและ
การเฝ้าระวังสัตว์ใกล้สูญพันธุ์บางส่วน
ความกังวลจะอยู่ที่ว่า
โดรนสามารถใช้ในการส่งข้อมูล
รวมถึงการถ่ายภาพและวิดีโอของ
โครงสร้างพื้นฐานที่ละเอียดอ่อนของสหรัฐฯที่อาจเป็น
หัวข้อการโจมตีทางไซเบอร์ในอนาคต
การย้ายครั้งนี้เป็นครั้งล่าสุดของรัฐบาลสหรัฐฯ
การเพิ่มของมันเพื่อลงโทษจีน
บริษัท ที่ถูกกล่าวหาค้าหลายปี
ขโมยความลับแม้เราจะซื้อ
พันล้านดอลลาร์ในผลิตภัณฑ์และ
อุปกรณ์จาก บริษัท จีนทุกปี
ผู้ร่างกฎหมายของสหรัฐเมื่อเดือนที่แล้วได้เปิดตัว
การเรียกเก็บเงินที่จะป้องกันไม่ให้หน่วยงานของรัฐบาลกลาง
จากการซื้อโดรนจากประเทศจีน
สิ่งที่อาจส่งผลกระทบอย่างมาก
ธุรกิจดีเจยักษ์จีนโดรนตา
หน่วยงานรัฐบาลกลางได้เตือน
การใช้ผลิตภัณฑ์ DJI ในอดีต แต่
บริษัท ไม่เคยประสบกับคำสั่งห้ามอย่างเด็ดขาด
โฆษกของ DJI กล่าวว่า
ผู้นำในเทคโนโลยีโดรนเชิงพาณิชย์เรา
เคยทำงานกับกรม
การตกแต่งภายในเพื่อสร้างความปลอดภัย
วิธีแก้ปัญหาเสียงหึ่งๆที่ตรงตามความต้องการ
ความต้องการซึ่งได้รับการพัฒนามากกว่า
หลักสูตร 15 เดือนกับ DOI
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยทางไซเบอร์อิสระ
มืออาชีพและผู้เชี่ยวชาญที่ NASA เรา
จะให้การสนับสนุนกรมต่อไป
ของการตกแต่งภายในและให้
ความช่วยเหลือในขณะที่มันรีวิวกองยานพาหนะจมูก
ดังนั้นเอเจนซี่สามารถใช้งานต่อได้อย่างรวดเร็ว
ของโดรนเพื่อช่วยเหลือแรงงานของรัฐบาลกลาง
ดำเนินการการดำเนินการที่สำคัญดังนั้นฉันหวังว่า
การตัดสินใจของกองทัพเรือคือ
ยึดตามความปลอดภัยไม่ใช่การเมือง
ข้อมูลจะพูดเพราะถ้าเป็น
ขึ้นอยู่กับการเมืองและฉันกำจัดวัชพืชเราไม่ได้
เข้าไปในเราพยายามที่จะไม่เข้าสู่การเมือง
นี่คือสิ่งที่ฉันจะพูดว่าคนโอเค
รักที่จะใช้ลูกกระจ๊อกคนจำเป็นต้องใช้
ลูกกระจ๊อกตอนนี้เราได้คุ้นเคยกับ
พวกเขาต้องการให้ผู้บริโภคคุณหมายถึง
ผู้บริโภคและอุตสาหกรรมฉันหมายถึงฉันได้
เพิ่งได้ยินข่าววันนี้ว่า
ชุมชนท้องถิ่นต้องการใช้โดรน
เครื่องกระตุ้นหัวใจที่แตกต่างกันโอ้นั่นคือ
ที่น่าตื่นตาตื่นใจใช่ใช่สมาร์ทใช่เจ้าหน้าที่มี
กลายเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตประจำวันของเราและ
ฉันพูดได้ไหมว่าฉันฉีดที่นี่ได้ไหม
โดรนเรากำลังใช้โดรนและ
นั่นคือสิ่งที่อยู่ในข่าวเรา
กำลังพูดถึง quad copters และ hexacopters
เราไม่ได้พูดถึงหน่วยทหารเรา
อุปกรณ์พูดคุยที่ออกแบบมาเพื่อ
ให้ความช่วยเหลือและเรากำลังพิงอยู่
เทคโนโลยีที่เราพึ่งพาอาศัยอยู่
ดังนั้นหากสหรัฐฯต้องการหยุดใช้สิ่งมหัศจรรย์
DJI drones mm-hmm พวกเขาต้องขึ้นมา
ด้วยวิธีแก้ปัญหาที่ดีกว่า
อเมริกันทำความจริงของเรื่องคือ
พวกเขาทำผลิตภัณฑ์ที่ดีจริงๆและ
ไม่มีใครอยากโทรกลับใช่
พวกเขาดีมากจนคุณมอง
ผ่านดาวศุกร์ แต่มีถ้า eNOS ฉัน
หมายความว่ามันฟังดูราวกับว่า DJI มี
ทำเพราะความขยันของพวกเขาพวกเขาได้ทำงาน
กับทหารที่พวกเขาได้ทำงานด้วย
รัฐบาลที่พวกเขาทำงานด้วย
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์เพื่อที่จะ
พัฒนาเทคโนโลยีที่ใช้งานอยู่
ฉันดังนั้นฉันจะบอกว่าพวกเขากำลังทำ
ส่วนหนึ่งของพวกเขาดังนั้นทำไมไม่เป็นเช่นนั้น
รู้สึกและฉันพูดด้วยความฝืน
เพราะมีเสมอมีเสมอ
โอกาสที่เหมาะสม แต่มาที่
รัฐบาลอเมริกันมีอำนาจ
กำลังคนกึ๋นที่จะ
Firmwares ย้อนกลับวิศวกร
ใช่พวกเขาสามารถดูว่าแพ็คเก็ตคืออะไร
ถูกส่งและส่ง แต่
แนบเนียนเรากำลังพูดถึง
อุปกรณ์ที่ออกแบบมาเพื่อประเมิน
ตรงตามที่คุณกล่าวถึงการช็อกไฟฟ้า
ใช่ฉันสามารถหาเครื่องกระตุ้นหัวใจให้คุณได้
นาทีแทนที่จะต้องได้รับมัน
เมื่ออยู่ในรถพยาบาล
ตรงกลางเหมือนเราอยู่ที่นี่ในแคนาดา
ดังนั้นเมื่อคุณอยู่ตรงกลาง
Algonquin Park คิดอย่างไร
น่ากลัวถ้าคู่สมรสของคุณเป็น
ไปสู่ภาวะหัวใจหยุดเต้นหากพวกเขา
สามารถถ้าพวกเขาสามารถจมน้ำตายในเครื่องกระตุ้นหัวใจ
ฉันสามารถรักษาพวกเขาให้มีชีวิตใช่จนถึง
แพทย์หรือความช่วยเหลือมาถูกต้อง
นาทีกับกรณีที่แย่ที่สุด
สถานการณ์และฉันไม่ต้องการทำให้เสียชื่อเสียง
ไม่เป็นไรถ้ามีสติปัญญา
ที่ระบุโดรนเฉพาะเหล่านี้ว่า
กำลังช่วยชีวิตกำลังสอดแนมคุณและ
แบ่งปันตำแหน่งของ
เครื่องกระตุ้นหัวใจด้วยภาษาจีน
รัฐบาลเพราะพวกเขาเพราะพวกเขา
สนใจพวกเขาต้องการมา
แนบเนียนเหมือนว่าทำไม
รัฐบาลจีนห่วงใยคุณ
ดับไฟโดยเฉพาะอย่างยิ่งนี้
พื้นที่ชอบมัน
นี่ไม่สมเหตุสมผลเลยสำหรับฉัน
แนบเนียนอีกครั้งถ้ามี
สติปัญญาแล้วแจ้งให้ฉันทราบ แต่ใช่ฉัน
รู้ว่าเราไม่ทราบว่าในมือของฉันมัน
ดูเหมือนจะแปลกนิดหน่อย
เล่นฉันจะปล่อยให้มันดูเหมือนว่า
สงครามการค้าใช่
สำหรับฉันนั่นคือความคิดเห็นที่ฉันรู้ว่าฉันขอโทษ
ใช่ฉันต้องการฉันอยากได้ของจริง
พิสูจน์แล้วใช่ว่า DJI กำลังทำอะไรอยู่
สิ่งที่ไม่แน่ใจว่าฉันและฉันมี
ยังไม่เห็นเรายังไม่เห็นหลักฐาน
DJI นั้นและเราได้ยินสิ่งนี้ใน
ข่าวและตามที่คุณกล่าวถึง DJI มี
พวกเขาเตือนไม่ให้ใช้ DJI
เทคโนโลยีไม่ได้เพราะมีอะไร
ผิดกับพวกเขา แต่เป็นเพราะพวกเขา
ชาวจีน
สิ่งที่ห่าใช่ตั้งแต่เมื่อต้องการตั้งแต่
เมื่อคุณจะไม่แสดงความคิดเห็นในที่
เราอยู่ห่างจากการเมืองตั้งแต่เมื่อ
Sasha ฉันคิดว่าคุณก็รู้ว่าเราไปกันเถอะ
Google และสัญญาว่าพวกเขาจะไม่
ใช้ประโยชน์จากข้อมูลด้านสุขภาพทั้งหมดที่ให้บริการ
โฆษณา Google จะจ่าย 2 จุด 1 พันล้าน
ดอลลาร์เพื่อซื้อ Fitbit ครั้งที่สอง
บริษัท ที่ใหญ่ที่สุดในตลาดเครื่องแต่งตัว
การแทรกตัวเข้าไปในโลก
ครอบงำมากขึ้นโดย Apple และ
ดำเนินการต่อการรวมมวลของ
เทคโนโลยีผู้บริโภคโดยใหญ่สาม
บริษัท Amazon เป็นอันดับสาม
บุคคลที่เสนอ $ 7.35 ต่อการแบ่งปันของ Google คือ
เตรียมจ่ายพรีเมี่ยม 70 เปอร์เซ็นต์ให้
ควบคุม บริษัท แม้ว่า
การประเมินโดยรวมไม่ได้เป็นสองเท่า
Fitbit ของ
รายได้ต่อปีที่แสดงให้เห็นถึง
การต่อสู้ล่าสุดของ บริษัท มันเป็น
การซื้อกิจการที่ใหญ่เป็นอันดับห้าของ Google มากขึ้น
กว่าที่จ่ายให้กับ YouTube หรือหลายวิธี
วันและแสดงสองสิ่งแรก
ที่ Google ให้ความสำคัญมากขึ้น
ฮาร์ดแวร์ตามรังและโมโตโรล่า
การเข้าซื้อกิจการและที่สองว่าทุกที่
Apple หรือ Amazon ไปที่ Google ดังนี้
ความพยายามของ Google ในการทำซ้ำแนวทาง
ตลาดโทรศัพท์มือถือที่มีระบบปฏิบัติการ
ตีเมื่อปีที่แล้วเมื่อหัวเว่ยทิ้ง
มันอยู่ในความโปรดปรานของตัวเองพื้นบ้าน
ระบบปฏิบัติการ
Google ตัดสินใจอย่างชัดเจนว่าต้องการ
ควบคุมฮาร์ดแวร์บางอย่างในตลาดและ
ดังนั้นรับประกันตั้งหลักและสอง
พันล้านดอลลาร์เข้าซื้อกิจการของ Fitbit
คำตอบข้อกังวลที่ใหญ่ที่สุดเกี่ยวกับ
การได้มาซึ่งธุรกิจของ Google
โมเดลคือสิ่งที่ยักษ์เว็บจะทำในขณะนี้
ด้วยข้อมูลส่วนบุคคลจำนวนมหาศาล
ตอนนี้จะได้รับ VP ระดับสูงของอุปกรณ์
และบริการริกösterlenจ่าหน้าถึง
จุดนี้บอกว่าเมื่อคุณใช้ของเรา
ผลิตภัณฑ์ที่คุณไว้วางใจกับ Google
ข้อมูลของคุณเราเข้าใจว่านี่คือ
ความรับผิดชอบที่ยิ่งใหญ่และเราทำงานอย่างหนักเพื่อ
ปกป้องข้อมูลของคุณทำให้คุณ
ควบคุมและให้ความโปร่งใสเกี่ยวกับคุณ
ใบเสนอราคาสิ้นสุดข้อมูลของคุณ
เขาไปชี้แจงชี้แจงคล้ายกับ
ผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ของเรากับ wearables เรา
จะมีความโปร่งใสเกี่ยวกับข้อมูลที่เรา
รวบรวมและทำไมเราจะไม่ขาย
ข้อมูลส่วนบุคคลให้กับทุกคน fitbit
ข้อมูลด้านสุขภาพและสุขภาพจะไม่เป็นเช่นนั้น
ใช้สำหรับโฆษณาของ Google และเราจะให้
ผู้ใช้ Fitbit ที่พยายามทบทวนการย้าย
หรือลบข้อมูลโดยไม่ต้องอ้างสิทธิ์
ลูกค้า Fitbit ได้รับการร้องเรียน
เป็นเวลาหลายปีเกี่ยวกับคุณภาพที่ลดลงของ
ผลิตภัณฑ์และซอฟต์แวร์ของ Google ดังนั้น
การโยกย้ายไปยังระบบของมันจะหลีกเลี่ยงไม่ได้
อาจส่งผลให้ผู้ใช้ที่ดีขึ้น
ประสบการณ์เมื่อเวลาผ่านไปดูที่
ภาพใหญ่ขึ้น แต่การได้มา
จาก Fitbit จะเพิ่มการขัดแย้งโดย
รัฐบาลและหน่วยงานกำกับดูแลที่ยิ่งใหญ่
สาม Google Apple และ Amazon ก็มีเช่นกัน
พลังงานมากและการแข่งขันลดลง
ในทุกช่วงของตลาดใช่แล้ว
ฉันคิดว่าข้อมูลเป็นสกุลเงินวันนี้
ถูกต้องจริงและทำจริงๆ
คุณรู้ว่า Fitbit มีข้อมูลอยู่เท่าใด
คุณรู้หรือไม่ฉันไม่รู้ว่าคุณทำอะไร
ดูสิว่าเธอไม่มีอะไรเลย
อุปกรณ์ Google บนข้อมือของเธอดังนั้นที่นี่
สิ่งที่ฉันชอบ Fitbit ใช่ฉันก็เช่นกัน
รัก Google จริง ๆ
เบนท์ลีย์อีกคนหนึ่ง
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาถูกควบรวมกันฉันไม่
รักพวกเขาเพื่อให้สามารถแต่งงานด้วยกัน
จุดข้อมูลเกี่ยวกับฉัน
ที่ฉันต้องการแยกจากกันก็โอเค
และฉันคิดว่าตอนนี้พวกเขาจะมี
พวกเขารู้ดีว่าอัตราการเต้นของหัวใจคุณเป็นอย่างไร
ไม่ทราบอัตราการเต้นของหัวใจและตำแหน่งของฉัน
ใช่พวกเขารู้ว่าคุณรู้จักร้านค้าที่ไหน
ฉันอยู่ที่ไหนพวกเขารู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
ไม่รู้ว่าจะทำยังไงดี
คุณมีโทรศัพท์ Android เพื่อให้พวกเขารู้
คุณอยู่ไหนใช่ แต่ฉันซึ่ง
ทำงานได้อย่างน่าอัศจรรย์นี่คือเหตุผลที่
สตาร์บัคส์เปิดเส้นทางการทำงานของฉัน
พวกเขารู้ดีว่าฉันอยู่ที่ไหนฉันเดินทาง
มันรู้เรื่องสุขภาพเกี่ยวกับฉันแน่นอนและ
ฉันไม่เป็นไร
Google ไม่รู้เรื่องสุขภาพ
ฉันอืม
ถูกต้องเหมือนโอเคเจ๋งไม่รู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
นอนในเวลากลางคืน Fitbit รู้อย่างแน่นอน
ฉันพูดได้ดีแค่ไหนที่น่าสนใจ
Google อาจพบว่าฉันฉลาดกว่านี้
ซื้อบางอย่างเมื่อฉันมีน้อยกว่า
เจ็ดชั่วโมงของการนอนหลับแน่นอนแล้วพวกเขา
พูดว่าพวกเขาจะไม่ผลักพวกเขาพูด
ที่พวกเขาสามารถพูดได้ว่าพวกเขาไม่ได้
ถึงแม้ว่าพวกเขาจะหาวิธีไม่ได้ก็ตาม
เป็น Google ฉันจะบอกว่าใช่
แน่นอนว่าพวกเขาจะพูดความจริงของ
เรื่องคือว่าจะต้องมีจริงในขณะนี้
เหมือนฉันชั่งน้ำหนักฉันชั่งน้ำหนักตัวเองทุกวัน
ระดับ Fitbit ของฉันโอเคถ้าน้ำหนักของฉันไป
ตอนนี้ Google จะส่งบางอย่างให้ฉัน
กางเกงยีนส์ใหม่
โอ้ความดีของฉันฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
ทั้ง Fitbit และการแต่งงานของ Google แม้กระทั่ง
แม้ว่าฉันจะรักทั้งคู่ แต่ฉันก็ไม่รู้
ฉันต้องเลิกด้วยอันไหน
ในห้องแชทของเราไม่มีชายห้าคนกำลังมี
ปัญหากับการแต่งงานทั้งหมดของ
Google และ Fitbit บอกว่าเขาเป็น
กำลังคิดจะหยุดใช้ Fitbit ของเขา
เพียงเพราะสิ่งนี้และฉันเห็นในตอนแรก
เมื่อฉันได้ยินเรื่องนี้ครั้งแรกมันเป็นดีเจ
ล้อที่ส่งถึงคุณก่อนเมื่อฉัน
ครั้งแรกที่ได้ยินเรื่องราวที่ฉันตื่นเต้นโอ้
ใช่เพราะฉันรักทั้งคู่ แต่คุณ
รู้แล้วฉันก็ชอบปล่อยให้มัน
หมักในหัวของฉันแล้ว
ฉันคิดว่าฉันไม่ต้องการ Fitbit
รู้รายละเอียดเกี่ยวกับสุขภาพของฉันเหมือนพวกเขา
รู้ไมค์ของฉันในสิ่งที่ฉัน
กินของเหลวของฉันส่วนใหญ่เพราะฉันเพิ่ม
ในนั้น แต่การดื่มน้ำ
แต่ใช่พวกเขารู้ว่าใช่นอนหลับ แต่
Google รู้นิสัยการขับขี่ของฉันเพราะ
ที่ Google Maps ตอนนี้ถ้าฉัน
อย่าอยู่นิ่งกินมันด้วยกันถ้า
ฉันนอนไม่หลับไม่มีสำเนียงที่ถูกต้อง
รู้ว่าอาเกี่ยวข้องกับรัฐบาล
โอเคจะเพราะ Google จะซื้อ
บริษัท ประกันภัยของคุณ
คุณดูเพราะว่าพวกเขากำลังซื้อ
บริษัท เช่นขอบคุณที่ได้รับ
ซับซ้อนเมื่อคุณเริ่มคิดว่าไม่เป็นไร
ตอนนี้ฉันจะถูกปฏิเสธ
สิ่งที่ฉันต้องการเช่นพูดบางอย่าง
ของการประกันการเจ็บป่วยที่สำคัญเพราะ
ตอนนี้พวกเขาเห็นแล้วว่าฉันไม่กิน
หรือนอนหลับดีหรือฉันทำทุกอย่างมาก
ดี แต่นี่คือสมมุติหรือคุณ
ทราบว่าค่าดัชนีมวลกายของฉันเพิ่มขึ้นหรือไม่
อัตราการเต้นของหัวใจเล็กน้อยออกจากแผนภูมิมัน
ความคิดที่น่าสนใจและจริงๆ
ฟัง sci-fi สำหรับฉันใช่ แต่พวกเรา
เห็นมันเกิดขึ้นเหมือนที่เราอยู่ที่
ช่วงแรกของสิทธินี้ แต่แล้วในเวลา
ในเวลาเดียวกันมันเจ๋งที่จะคิด
ว่าพวกเขาจะสามารถตรวจสอบ
อัตราการเต้นหัวใจของทุกคนที่จะแสดงให้คุณเห็น
และมันก็สมเหตุสมผลเป็นอย่างยิ่ง
ซื้อกิจการโอ้
Kugel จำเป็นต้องทำการย้ายนี้และ
Fitbit Fitbit ไม่ได้ยอดเยี่ยมและ
ฉันจะบอกว่า Fitbit กำลังจะมา
ลงดังนั้น Fitbit จะออกไป
ดังนั้นถ้าคุณรักธุรกิจ Fitbit
ใช้อุปกรณ์ Fitbit ของคุณลองคิดดู
วิธีนี้ Google บันทึกไว้เพื่อให้อุปกรณ์ของคุณ
จะทำงานต่อไปขอบคุณ Google
ใช่
เรียบง่ายและเรียบง่ายฉันแค่มี
เวลาที่ลำบากมากกับมันให้ความรู้สึกมาก
Madhu Sasha และผู้ชมที่ใช้ Fitbit
คอยดูการเปลี่ยนแปลงใน
ข้อกำหนดความเป็นส่วนตัวคอยดูข้อกำหนด
และบริการคอยดูการเปลี่ยนแปลง
สิทธิ์ที่พวกเขาสามารถเข้าถึงของคุณ
ข้อมูลและสิ่งที่พวกเขาได้รับอนุญาตให้ใช้
ข้อมูลนั้นเพราะอย่างที่พวกเขาพูดอย่างนั้น
มีถ้อยคำที่ฉลาดที่นี่และคิดว่า
เกี่ยวกับเรื่องนั้นและคุณจะไม่ได้ยิน
นี้ในสื่อข่าวแบบดั้งเดิม แต่
มีถ้อยคำที่ฉลาดที่นี่เมื่อพวกเขา
บอกว่าเราจะไม่ไป
ใช้ข้อมูลของคุณสำหรับสิ่งนี้และใช่
เราจะไม่ใช้มันสำหรับโฆษณา แต่ไม่ใช่
เราไม่ได้มีอะไรอีกมากมาย
พวกเขาสามารถใช้มันได้ แต่พวกเรากำลังจะไป
เก็บข้อมูลนั้นจำไว้
พวกเขากำลังรวบรวมมันพวกเขากำลังถือ
มันเป็นส่วนหนึ่งของข้อมูลข้อมูล
ชุดที่เป็นคุณและจากนั้นเป็นเงื่อนไขเหล่านั้น
และเงื่อนไขการเปลี่ยนแปลงห้าปีจาก
ตอนนี้เมื่อคนลืมเกี่ยวกับ
การได้มาใช่แล้วก็เชื่อว่า
สิ่งนี้ใช้ได้ผลถ้าไม่อ่าน
ข้อกำหนดและเงื่อนไขเหล่านี้ทั้งหมดใน
ทันใดนั้นฉันกำลังได้รับยีนใหม่
การโฆษณาหรือฉันได้รับการเบ้
ผลเมื่อฉัน google สิ่ง
ใช่หรือวิธีการรวมอาจกลายเป็น
กับอุตสาหกรรมการแพทย์และฉันบอกว่า
เพราะ Fitbit เพิ่งส่งฉันเล็กน้อย
การแจ้งเตือนแบบพุชคุณรู้หรือไม่ว่าคุณ
สามารถพิมพ์รายงานด้วยตัวเอง
หมอของคุณใช่ว่ามันเจ๋ง
แม้ว่านั่นคือฉันดังนั้นฉันทำมันฉันไม่ได้
พิมพ์ PDF พิมพ์ แต่และฉันรัก
ฉันคิดว่าฉันไม่ต้องการอะไรเลย
ไปหาหมอตอนนี้ แต่ถ้าฉัน
ฉันจะนำสิ่งนี้มาและมันแสดงให้เห็น
ติดตามเสียงสูงและต่ำของคุณ
เครื่องหมายทุกอันและวิธีนอนหลับของคุณเป็นอย่างไร
เมื่อคืนนี้ที่นี่คุณไปตรวจสอบของฉัน
รายงานการนอนหลับที่แย่ที่สุดที่ฉันเคยมี
มีการนอนหลับที่ดีที่สุดที่ฉันเคยมีและ
นี่คือค่าเฉลี่ยที่ฉันชอบ แต่ที่
แพทย์ให้คะแนนโดยอัตโนมัติ
ได้ว่าฉันควรจะแบ่งปัน
เขียนถึงฉันโทรหาฉันและบอกว่าคุณ
ต้องมาเพราะฉันสังเกตุ
ที่อัตราการเต้นหัวใจของคุณปิดแผนภูมิ
ฉันได้ฉันสังเกตเห็นว่า
เฮ้ร็อบบี้ค่าดัชนีมวลกายของคุณสูงจริงๆ
ฉันบ้าคลั่งแอลกอฮอล์มากเกินไปค่ะ
ระบบของคุณมันเหมือนเป็นระบบ
รายงานผู้ถือหุ้นส่วนน้อยหรือสิ่งที่ฉันสามารถหมายถึง
มันจะเป็นแบบนั้นได้
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็ว
รายงานและเทคโนโลยีชั้นนำอื่น ๆ ของสัปดาห์นี้
เรื่องราวกำลังจะมาไม่ต้องไปไหน
[เพลง]
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวและดูทีวี
ที่ตลาด Crypto ซาชาและวิธีการ
สิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลงในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
เท่าที่รายงาน crypto หมวดหมู่ 5
ไปเพื่อให้คุณสามารถค้นหาหมวดที่ 5
dot TV slash crypto รายงานสิ่งที่มี
ไม่ได้เปลี่ยนแปลงมากนัก แต่ Bitcoin
ได้สูญเสียการเดิมพันที่เป็นธรรมซึ่งสูญเสียมากกว่า $ 500
มันลงที่แปดพันเจ็ด
ร้อยเจ็ดสิบแปดดอลลาร์และ 71
เซ็นต์ดอลลาร์สหรัฐนั่นคือมูลค่าของ
Bitcoin เดียวที่เรายังคงมองหา
ราศีตุลย์ แต่มันไม่ได้ทำการซื้อขาย แต่เรามี
litecoin ยังสูญเสียหกสิบดอลลาร์
มันคือหกสิบเอ็ดดอลลาร์และสี่สิบห้า
เซ็นต์เรามีเหรียญ etherium ซึ่ง
เป็นเหรียญเดียวที่เราเป็นอยู่ในปัจจุบัน
การติดตามที่เพิ่มขึ้นในสัปดาห์นี้
เพียงเล็กน้อยที่มันเกิดขึ้นที่ 186 ยี่สิบ
Manero อยู่ที่หกสิบสองดอลลาร์และ 89
เซนต์สวยมากเมื่อเทียบกับที่มัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Scala อยู่ที่ศูนย์จุดสอง
เก้าหมื่นหนึ่งในสิบของเต่าและ
เหรียญที่น่าสนใจเกี่ยวกับกลางสัปดาห์ที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่เราเห็นมันเริ่มขัดขวางที่เราเห็น
มันเริ่มปีนขึ้นไปและฉันก็เป็นเช่นไร
ในที่สุดเราก็จะไปที่
พระจันทร์และจากนั้นมันก็หล่นลงมา
นั่นคือสิ่งที่มีรายงาน crypto
คือฉันสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ถึงสัปดาห์เพราะเช่น Bitcoin หรือเต่า
เหรียญอาจจะเป็นชนิดที่ไม่เป็นไร
เหมือนกันจากหนึ่งสัปดาห์ถึงวันถัดไป
เพราะมันบ้ามากและเหรียญขนาดเล็กเหล่านั้น
สามารถผันผวนได้จริงๆเพื่อให้ได้
ตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับเต่า
เหรียญเพราะชอบความผันผวนเมื่อ
คุณกำลังพูดถึงหนึ่งในสิบส่วน
เซ็นต์อาจเป็นหนึ่งเซ็นต์เท่านั้น
ความผันผวน แต่มันมีขนาดใหญ่เท่าที่
กราฟไปทางขวาเมื่อคุณดู Bitcoin
ซึ่งบินวนอยู่ประมาณเก้าหมื่น
ดอลลาร์ต่อเหรียญหนึ่งเซ็นต์ที่แตกต่างกัน
มันจะไม่สร้างความแตกต่าง
อะไรก็ตาม แต่จงจำไว้ว่าซาชา
มันบอกว่ามันเคลื่อนไหวตลอดเวลา
ไม่เคยเปลี่ยนตลาด crypto เสมอ
ปิดมันเปิดตลอด 24/7 ซึ่งหมายความว่าถ้าฉันไป
ไปนอนในเวลากลางคืนคิดว่าฉันกำลังทำ
ดีจริง ๆ กับฉัน
cryptocurrency ฉันสามารถลุกขึ้นใน
ตอนเช้าและมันเบ้อย่างสมบูรณ์
วิธีอื่น ๆ
เมื่อคุณลงทุนเมื่อคุณใช้จ่ายอะไร
ในคำแนะนำของเรา
ที่นี่ที่ทีวีหมวดห้าคือไปเท่านั้น
ใช้สิ่งที่คุณสามารถจะสูญเสียได้
การเดิมพันเพื่อเข้าร่วม
cryptocurrency อะไรก็ตามที่ฉันจะพูด
ใน crypto รายงานสิ่งที่ฉันชอบคือ
เหรียญเต่าเพียงเพราะ II รัก
ชื่อฉันสามารถภาพช้าและมั่นคง
ลูกเต่าตัวจิ๋วเหล่านี้ที่เพิ่ง
เหมือนระเบิดออกจากเปลือกหอยและ
หาดทรายเป็นวิธีการทำงานกับ
มหาสมุทรและพวกเขาพยายามอย่างหนักนั่น
สิ่งที่คุณต้องทำก็แค่อยู่ใกล้ทะเล
และรอไปที่ดวงจันทร์ใช่เราอยู่
วิธีการของเราในที่นี้คือ Microsoft Edge คือ
มาถึงข่าว Linux ว่าพอร์ต linux
ของเบราว์เซอร์ที่ใช้ขอบโครเมียมเปิดอยู่
วิธีไม่แปลกใจมากเกินไป
เนื่องจากนักพัฒนาของ Microsoft มี
ล้อเป็นไปได้หลายครั้ง
ก่อนที่พวกเขาจะได้ไปบันทึก
บอกว่าขอบสำหรับ Linux คือ
สิ่งที่เราต้องการจะทำและ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นในที่สุด
พวกเขายังเปิดตัวแบบสำรวจเพื่อกำหนดขอบเขต
ความคิดเห็นเกี่ยวกับแนวคิดจาก Linux ที่มีอยู่
ผู้ใช้ แต่ตอนนี้ขอบสำหรับ Linux เป็นทางการ
และ Microsoft บอกว่ามันจะออกมาต่อไป
ปีที่ Microsoft ประกาศว่าเป็น
การสร้างเบราว์เซอร์ใหม่ที่ขอบด้านบนของ
ความเป็นไปได้ของโครเมียมในปัจจุบัน
ของพอร์ต Linux ดั้งเดิมเพิ่มขึ้น
อย่างมีนัยสำคัญเนื่องจากข้ามแพลตฟอร์ม
ธรรมชาติของ codebase หลังจากทั้งหมด
การแบ่งประเภทของเว็บที่ใช้โครเมียม
เบราว์เซอร์รองรับ Linux อยู่แล้วรวมถึง
Google Chrome Vivaldi Opera Yandex และ
SR SR ที่ซึ่งเหล็กสำหรับส่วนของมันแม้ว่า
Microsoft ดูเหมือนจะเข้าใจได้อย่างไร
งานโอเพ่นซอร์ส
edge ได้กลายเป็นส่วนร่วมที่ใช้งานอยู่
สมาชิกของโครเมียมโอเพนซอร์ส
โครงการซึ่งหมายถึงงานที่ทำเพื่อขอบ
จะได้ประโยชน์จากเบราว์เซอร์อื่น ๆ
รวมถึงสิ่งที่คุณอาจต้องการ
ใช้ mmm ฉันดีใจจริงๆที่คุณ
ทำคำสั่งนั้นเพราะทั้ง
เวลาที่คุณพูดฉันกำลังคิด
muah-muah ที่ใส่ใจใช่มันเหมือน
Microsoft ไม่เข้าใจเลย
อุตสาหกรรมและนี่คือ Microsoft ใช่
ไม่มีใครและฉันพูดโดยทั่วไปฉันอาจจะเป็น
สรุปที่นี่ แต่ไม่มีใครเป็น
เพียงพอในคอมพิวเตอร์ของพวกเขาที่จะ
เป็นผู้ใช้ Linux ที่มีความเชี่ยวชาญต้องการความได้เปรียบหมายเลข
แต่คุณบอกว่า
พวกเขากำลังสนับสนุนกลับไปสู่โอเพนซอร์ส
และอาจประเมินโครงการโครเมียม
และฉันก็เลยโอเคมันดีนะ
ของพวกเขาถ้ามันดีฉันต้องการเห็นพวกเขา
ฉันต้องการเห็น PRS ของพวกเขาที่ฉันต้องการ
เพื่อดูว่าพวกเขาสนับสนุนอะไร
และไม่ว่ามันจะคุ้มค่าจริง ๆ ของเราหรือไม่
ในขณะที่มีโอกาสใด ๆ ที่พวกเขาจะ
เคยทำสิ่งที่พวกเขาไม่ได้
ได้รับมากกว่าที่พวกเขาให้
Microsoft ใช่ไม่มีพวกเขาเป็นเจ้าของ Github
พวกเขากำลังจะได้รับมากขึ้นเสมอ
กว่าพวกเขาจะให้ช่วงเวลา
ใช่แล้วพวกเขาก็มีเครื่องจักร
การเรียนรู้และพวกเขามีฉันที่สามารถ
ปิดท้ายข้อมูลบน gitHub แล้วดึงออกมา
ทั้งหมดในโครงการของตนเองอย่างแน่นอน
มันไม่น่าแปลกใจที่ฉันไม่คิดว่าฉัน
มี Windows 10 ในสองสามของฉัน
คอมพิวเตอร์ในที่ทำงานฉันต้องแน่นอน
สิ่งที่ใช่และฉันไม่ได้ใช้ขอบบน
เหล่านั้นเพราะมันดูดและไม่มีใครควร
ใช้ edge ฉันไม่คิดว่าจะเป็นใคร
จริง ๆ แล้วใช้ขอบไม่ใครที่ฉันคิดว่า
คนเดียวที่ฉันเคยมี
Sasha พบผู้ใช้ขอบและคุณ
สามารถแก้ไขฉันได้ถ้ามันเหมือนว่าคุณเป็น
คนรักขอบแข็งโปรดมองคุณ
อย่าแก้ไขฉัน แต่ฉันคิดว่า
คนเท่านั้นที่ใช้มันเป็นคนที่
ใช้โดยไม่ได้ตั้งใจใช่พวกเขาดู
e และพวกเขาคิดว่ามันเป็นอินเทอร์เน็ต
นักสำรวจเพราะพวกมันเป็นสามเณร
พวกเขาไม่เข้าใจใช่ฉันรู้สึกเหมือน
อะไรก็ได้เกี่ยวกับอะไรก็ได้
ถ้าฉัน
บนขอบมันจะเป็นเหมือนที่ฉันกำลังยืนอยู่
ในทะเลทรายของเขาไม่มีใครออกถ้า
คุณกำลังเดินทางไปที่นั่นในฐานะคนบางคน
อาจจะคิดโอ้ แต่ฉันคิดว่าฉันใช้
e ฟ้า e และถ้าคุณทำขึ้นมา
e สีน้ำเงินและพิมพ์ในการติดตั้ง Chrome
ใช่และเพิ่งเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นและมัน
ที่น่าสนใจเมื่อคุณทำเช่นนั้น
จะพูดได้ดี แต่คมเร็วกว่าและดีกว่า
ดีขึ้นในสัปดาห์นี้เพื่อนเพิ่งออกไป
ผู้ชายคนนี้เป็นแบบนี้ก็เหมือนคนขัดสน
แฟนที่ถูกต้องอย่างโอ้ฉันให้ฉัน
มีโอกาสอีกครั้งที่คุณแน่ใจว่าฉันรู้สึกเหมือน
Facebook ทำอย่างนั้นกับฉันเมื่อฉัน
เลิกกันแล้วที่รักไม่เหมือน Chrome Firefox ฉัน
ไม่ใช่ฉันไม่ได้รัก Firefox ใช่มั้ย
ตอนนี้ Mozilla กำลังทำสิ่งที่ไม่ดีจริงๆ
การตัดสินใจ แต่นั่นคือคุณรู้ว่า
ระหว่างฉันและ Firefox ฉันจะมีมัน
ในที่สุดฉันก็ใช้ Chrome เป็นที่สุด
ส่วนที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันใช้ Chrome เท่านั้น
ใช่ฉันคิดว่าฉันก็คิดเช่นกัน
การรวมซอฟต์แวร์ของ Google เข้าด้วยกัน
บริการของ Google เพราะฉันเคยไป
ใช้ Google ไดรฟ์ Google เอกสารจำนวนมากและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำมากมายเพราะ
ฉันสามารถเปิดพวกเขาได้เหมือนมีคำพูด
ใช่ในคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องของฉันไม่ได้
ไม่ว่าพวกเขาจะเป็น Linux Windows Mac
ไม่สำคัญและฉันก็รักมันและมัน
ไม่สำคัญว่ามันจะมีประสิทธิภาพหรือไม่
พอหรือไม่ต้องมีซอฟต์แวร์
ใบอนุญาตฉันเพิ่งเข้าสู่ระบบและฉันดังนั้น
ทำเช่น Chrome สำหรับสิ่งนั้น
ฉันรักแน่นอนใช่นี่ไม่ใช่
โฆษณา Chrome นี้เป็นการต่อต้านของฉัน
ความรักสำหรับ Chrome ทำงานได้ลึก แต่เข้าใจ
แม้ว่าจะโอเคอย่างรวดเร็วเพราะฉันรู้
เราต้องไปต่อ แต่โอเค Chrome
เรารักขึ้นอยู่กับโครเมียมใช่ขอบ
ซึ่งเราดูถูกจะขึ้นอยู่กับโครเมียม
พวกเขาทั้งคู่ดึงสิ่งนั้นออกมาเหมือนกัน
สิทธิการใช้ซอฟต์แวร์พื้นฐานของ Microsoft
เบราว์เซอร์ edge นั้นตาย
Microsoft เองได้ฆ่ามันและ
พูดแบบนี้
Microsoft กล่าวว่าไม่ใช่คำต่อคำ
พวกเขากล่าวว่าเราจะไม่พัฒนาอีกต่อไป
มันขึ้นอยู่กับ codebase ของเราเองเราจะ
ยึดมันบนโค๊ดเดียวกันกับโครเมี่ยม
ใช้ขวาเราจะขอบของเราคือ
การดูดแย่มากเราจะทำให้มันเป็นไปตาม
บน Chrome
ดังนั้นพวกเขาจึงขอบตามจริง
ตอนนี้ Chrome โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับ Chrome
echo ควรเปลี่ยนชื่อใช่ฉันก็เลย
เหมือนกับว่าใส่มันเข้าไป
มุมมองดังนั้นใช่พวกเขาอาจให้คืน
และเราจะเห็นสิ่งที่พวกเขาให้ แต่ฉัน
คิดว่ามันคือทั้งหมดที่ไม่มี แต่ไม่มีหลิวไม่มีใคร
ต้องการมันไม่ได้ใส่ไว้ใน Linux และ
ที่รบกวนฉันเพราะไม่มีผู้ใช้ Linux
ต้องการขอบถูกต้องทั้งหมดที่ฉันต้องการ
สมมติว่าถูกต้องเราที่ฉันต้องการ
แก้ไขเราถ้าคุณรัก Linux และ
ขอบแจ้งให้เราทราบและฉันจะสงสัยเกี่ยวกับ
ของคุณฉันจะสวดมนต์เพื่อคุณไม่มีอะไร
ทำให้ฉันรำคาญเกี่ยวกับเรื่องนี้คือฉันรู้สึก
เช่นนี้เป็นหนึ่งในกลยุทธ์เหล่านั้นโดย
บริษัท ใหญ่ที่จะบอกว่าเราพยายาม
Linux Adobe เราลองใช้ Linux และเป็นเพียง
นักพัฒนาเกมโอ้เราลองใช้ Linux
ใช่แล้วและมันก็ไม่ได้บินจริง ๆ
ดีดังนั้นเราจึงลอง Linux เรานำของเรา
เบราว์เซอร์ที่ใช้กับขอบและคนไม่ได้
ชอบมันเราแค่เราไม่ได้
กำลังจะไปสนับสนุนโอเพนซอร์สแค่นี้
รู้สึกเหมือนไม่มีสิ่งที่พวกเขาไม่
โง่ใช่ไม่มีใครต้องการขอบบน Linux
ใช่ไม่มีใครที่ถูกต้องฉันถ้าฉันผิด
นั่นคือสิ่งที่ฉันรู้สึกดังนั้นมันจึงรู้สึกเช่นนี้
เป็นกลยุทธ์ที่พวกเขากำลังพูดถึงที่นี่ขอบ
สำหรับ Linux ที่นี่คุณไป
ติดตั้งและสนุกกับโอ้ไม่มีใครติดตั้ง
โอ้ฉันเดา
ลีนุกซ์ไม่ได้เป็นที่รู้จักสำหรับคุณ
รู้ว่าเราไม่สนับสนุน Linux เรา
จะไม่ใส่เงินลงทุนของเรา
เป็น Linux
เวลาในการพัฒนาของเราไม่ได้รู้สึกอย่างนั้น
ใช่นั่นเป็นเพียงความคิดเห็นของฉันมันไม่ได้
ตามสิ่งที่เป็นจริงเช่น
อัปเดตห้าปีสำหรับเรื่องราวนี้เรา
เหมือนที่เราผิดเรามาดูกัน
ทุกคนทำให้ใช่ใช่ร็อบบี้เป็นเหมือน
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นคุณสมบัติล่าสุด
ในที่สุดเราอยู่ที่นี่ห้าปี
ต่อมาเรามีปลั๊กอินเจมส์ปลาย
Dean กำลังได้รับการกู้คืนแบบดิจิทัลสำหรับ
หนังที่กำลังจะมาถึงและอีกหลายเรื่องใน
อินเทอร์เน็ตรวมถึง Chris Evans ด้วย
ภาพยนตร์เมืองเวทมนตร์มีความสุขตามประกาศว่า
ขอบคุณเทคโนโลยีมายากลภาพยนตร์ที่มี
Castine ในการค้นหาละครที่กำลังจะมาถึง
แจ็ค แต่เขาเสียชีวิตในอุบัติเหตุรถชนในปี 2498
เมื่อเขาอายุเพียง 24 ปีเท่านั้นดีนเท่านั้น
ปรากฏตัวในภาพยนตร์สารคดีสามเรื่องก่อน
ความตายของเขาและได้รับการตีต้อ
เป็นตัวละครรองในอนาคต
แฟนละครสงครามเวียดนามของนักแสดง
คำตื่นเต้นอย่างแน่นอนเกี่ยวกับข่าว
โซเชียลมีเดียจาก Zelda Williams นักแสดงและ
ลูกสาวของสายโรบินวิลเลียมส์
ทวีตอ้างคำพูดการประชาสัมพันธ์ต้องเลิกหรือไม่
นี่คือการเชิดหุ่นของคนตายเพื่อ
อิทธิพลของพวกเขาคนเดียวและมันตั้งค่าดังกล่าว
แบบอย่างอันยิ่งใหญ่สำหรับอนาคตของ
ประสิทธิภาพ
จบอ้างของพวกเขาเพิ่งเปิดตัว
ผลิตภาพยนตร์ Magic City
ได้รับสิทธิ์ในการใช้ภาพลักษณ์ของดีน
จากครอบครัวผู้อำนวยการร่วมของเขา Anton Ernst
พูดว่าราคาเรารู้สึกเป็นเกียรติมากที่เขา
ครอบครัวสนับสนุนพวกเราและจะรับทุกอย่าง
ข้อควรระวังเพื่อให้แน่ใจว่ามรดกของเขาเป็น
หนึ่งในดาราภาพยนตร์ที่โด่งดังที่สุดในปัจจุบัน
จะถูกเก็บไว้อย่างมั่นคงเหมือนเดิมและพูดดี
การค้นหาแจ็คจะเป็นการแสดงสด
การแสดงของคณบดีจะถูกสร้างขึ้น
VF CGI แบบเต็มตัวโดยใช้วิดีโอจริง
และภาพถ่ายนักแสดงคนอื่นจะให้เสียงเขา
ไม่น่าเชื่อว่าเราอยู่ที่นั่นใช่ฉัน
หมายความว่าเราได้เห็นแล้วว่าพวกเขาปลอมตัวลึก ๆ
เหลือเชื่อ
เหลือเชื่อตอนนี้พวกเขากำลังจะสร้าง
นักแสดงและฉันรู้ว่านั่น
เคยทำมาก่อนในบางวิธีใช่แล้ว
เราเคยเห็นการแสดงที่ทำโดยเมเจอร์
ดาวใช่แล้วใช่ แต่ตอนนี้กำลังเกิดขึ้น
ใครบางคนที่สร้างภาพยนตร์ในยุค 50
ฉันทำให้เขากลับมามีชีวิตอีกครั้งในสีฉัน
ไม่เห็นด้วยกับสิ่งนี้โอเคฉันไม่
ไม่ชอบสิ่งนี้ฉันชอบมันจริงและ
คุณแสดงความสนใจในสิ่งนี้
ประเภทของเทคโนโลยีก่อนใช่มันรู้สึก
กระจกดำนิด ๆ หน่อย ๆ แต่ก็ใช่ แต่
มันมีเวลามากพอที่ฉันจะทำได้
บอกว่าเขาอายุ 88 ปีหรือฉันจะรู้สึกเหมือนและ
ฉันอาจจะพูดไม่ออก แต่ถ้าฉัน
James Dean และฉันอายุ 88 ปี
ต้องการที่จะเห็นตัวเองเป็นเด็กและเยาวชน
ใช่เหมือนใครฉันจะคิดอย่างไร
ว่านี่จะเป็นสิ่งที่เหลือเชื่อสำหรับฉัน
สมมติว่าพวกเขาจะให้เกียรติเขาถ้า
พวกเขาจะไม่ทำอะไรเลย
นั่นเป็นความคิดที่ถูกต้องเหมือนที่ฉันรู้
จะแตกต่างกันถ้าฉันเดาพวกเขา
โยนพวกเขาลากเขาผ่าน
โคลน แต่ไม่มีความคิดที่นี่คือพวกเขา
การสร้างภาพยนตร์เรื่องที่สี่ของเขาคือความคิด
เหมือนที่เป็นหลักฐานที่นี่คือ
James Dean จะเป็นหนึ่งในดาวดวงนี้
ไม่ใช่บทบาทนำ แต่เป็นดาวเด่นในตัวเขา
ภาพยนตร์เรื่องที่สี่ฉันทั้งหมดสำหรับเรื่องนี้เพราะ
ฉันต้องการที่จะสามารถ
เกิดขึ้นสำหรับฉันหรือคุณแน่ใจว่าคุณสามารถ
คืนนี้มีสิทธิคืนได้ไหม
หลังจากฉันผ่านไปนานนับจากนี้ 100 ปี
จากนี้มันจะไม่เจ๋งขนาดนี้
เช่นนี้เป็นสิ่งที่ Sasha เป็นเหมือนเด็ก
รุ่นเหมือนเปล่งออกมาโดย Gilbert
ก็อดฟรีย์ทำสิ่งนี้เพื่อแม่น้ำฟีนิกซ์ด้วย
และฉันรู้ว่าคุณอาจต้อง
ทำให้ครอบครัวของเขาแน่ใจว่าเป็นอย่างนั้น
ไม่ช้าฉันก็ไม่รู้ว่าเรากำลังพูดถึง
แม้ว่า James Dean Dean จะถูกต้องและทำได้
เราเริ่มที่จะเห็นและนั่นคือสิ่งที่
ประเด็นขัดแย้งทางจริยธรรมทั้งหมดถูกต้องเกินไป
เหมือนเมื่อบุคคลกลายเป็นมนุษย์
โดเมนสาธารณะดีก็เป็นได้
ขวา
แต่นั่นจะช่วยได้ถ้าเป็น
ดิสนีย์ไม่เคยเกิดขึ้นเพราะ
Disney ชอบที่จะเก็บไว้ แต่ไม่ใช่คุณ
คิดว่าจะเกิดขึ้นเราอยู่ที่
จุดตอนนี้ที่มีเวลามาก
ผ่านไปตั้งแต่บันทึกประวัติศาสตร์เริ่มและ
II ไม่ได้หมายความว่าเหมือนถูกบันทึกบนหิน
แท็บเล็ตฉันหมายถึงบันทึกเช่นเสียงวิดีโอ
เรามาถึงจุดนั้นในไม่ช้า
มันจะเป็นร้อยปีแล้ว
มันจะเป็นเวลาหนึ่งร้อยห้าสิบปี
ในรุ่นลูกของฉันเหมือน
เราดู 100 แสนร้อยและ
สามสิบปีสำหรับนักแสดงเหล่านี้บางคน
และเมื่อไหร่เราจะไปดูพวกนั้น
นักแสดงเกิดใหม่และนำกลับมาและ
เข็มทิศคุณธรรมอยู่ที่ไหนเมื่อไหร่
มาถึงที่ฉันเพิ่งถึงอสังหาริมทรัพย์
ทำการตัดสินใจนั้นฉันคิดว่าฉันคิด
มันขึ้นอยู่กับอสังหาริมทรัพย์ที่ฉันคิดว่าครั้งเดียว
คุณให้ยืมตัวเองถ่ายทำ
ตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของภาพยนตร์อย่างที่ฉันรู้สึกชอบ
มีและนั่นเป็นเรื่องยากสำหรับเราที่จะ
ยอมรับ แต่เราเห็นว่าฉันหมายถึงใช่เมื่อ
เมื่อคุณเป็นเหมือนที่ฉันรู้
celeb ที่ฉันรู้ว่ามันเชิดหน้าชูตา
คนตาย แต่ใช่ แต่ก็ไม่ต่างกัน
กว่าคลิปประกบของคุณรู้ว่าประหยัด
Robin Williams บอกว่าเขาไม่ได้พูด
ไม่มีสิ่งที่ใครจะทำได้ แต่
นั่นไม่ยุติธรรมกับ Zelda I
จะไม่นำ Robin Williams กลับคืนมา
ตอนนี้ยังไม่สด 80 ปีจากนี้
ใช่หรือ 50 ปีจากนี้อาจจะเป็น
ใช่แล้ว แต่ไม่ใช่ตอนนี้
ใช่ฉันคิดว่ามันตลกที่คริส
อีแวนส์ทำเสียงเป็นห่วงขอบคุณ
กัปตันอเมริกาและผู้คนมากมาย
มี แต่ฉันเห็น Bette Midler ด้วยซ้ำ
ทวีตเธอเป็นเธอพูดเล่น
นักแสดงชายผิวขาวทำงานอย่างไรแม้ว่า
พวกมันตายอย่างนั้น
มันเหมือนเทคโนโลยี แต่ฉันคิดว่า
ตัวเองคงไม่อยาก Bette Middler
ภาพยนตร์ที่มีตัวเธอเอง แต่อายุน้อยกว่า
มันจะเจ๋งขนาดไหน
Will Smith ทำด้วยผ้าขนสัตว์ในนั้น
มารยาทในการพูดในสิ่งที่เขามีในภาพยนตร์
นั่นคือสิ่งที่เขาร่วมแสดง
ด้วยตัวเขาอายุ 20 ปีซึ่งก็คือ
ฉันเป็นคนประเภทเดียวกัน
เทคโนโลยีที่เหมาะสมมันอาจยังมีชีวิตอยู่
เพื่อให้เขาสามารถให้โอเคและเขาสามารถทำหน้าที่
นักแสดงที่สองแล้วพวกเขาก็แค่ D
เทคโนโลยียุคมันเล็กน้อย
เทคโนโลยีที่แตกต่างแน่นอน
แต่ฉันชอบมัน mm-hmm ฉันต้องการจะดูว่า
มันไป
คุณจะเห็นมันคุณจะดูหนัง
แค่นี้แหละและนี่คือคำถามสำหรับ
ความคิดเห็นของชุมชนด้านล่างคุณจะดู
มัน James Dean นำแสดงในภาพยนตร์เรื่องใหม่ใน
2563 คุณจะดูหรือมี
ประเด็นขัดแย้งทางจริยธรรมที่ป้องกันไม่ให้คุณ
รู้สึกถูกต้องเกี่ยวกับการรับชมและ
การสนับสนุนที่จะมี
ไม่มีจริยธรรมฉันรู้ว่าฉันไม่ชอบ
มีจริยธรรมฉันจะพูดว่า
เล็กน้อยอย่างที่ฉันต้องการ
ฉันอาจจะสนใจมากที่จะดู
แต่มีคนที่เป็นจริง
uncool ด้วยการนำนักแสดงที่กลับมา
ได้ผ่านไปแล้วและฉันเข้าใจได้ว่า
ฉันสามารถเคารพ II ที่มี
หัวใจฉันเป็นมืออาชีพในกระบวนการดังนั้น
ยากสำหรับฉันที่จะเห็นด้านพลิกของมัน
มันยากสำหรับฉันที่จะเห็นด้านที่
ไม่ดีเกี่ยวกับการนำกลับไปสู่แสง
คนที่เห็นได้ชัดว่ารัก
ให้ความบันเทิงและปล่อยให้พวกเขาทำต่อไป
ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและถ้าคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำ
เป็นผู้อุปถัมภ์ที่
สงบ / ห้องข่าวจากทีวีหมวด 5
ห้องข่าวกับ Sasha Rickman กับฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
