ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າຫ້ອງການພາຍໃນສະຫະລັດ
ພະແນກກໍາລັງຈັບເອົາ drone ທັງຫມົດຂອງມັນ
ເຮືອສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ຕ້ານ
ພວກເຂົາ
Google ກຳ ລັງຊື້ Fitbit ແລະ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາ
ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຂູດຮີດທຸກຢ່າງ
ຂໍ້ມູນສຸຂະພາບເພື່ອຮັບໃຊ້ໂຄສະນາ Microsoft edge
ກຳ ລັງມາຮອດ Linux ໃນທ້າຍ James Dean
ແມ່ນໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູແບບດິຈິຕອລ
ຮູບເງົາທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງແລະຫຼາຍໆເລື່ອງໃນອິນເຕີເນັດ
ລວມທັງ Chris Evans ບໍ່ແມ່ນໄມ້ທີ່ມີຄວາມສຸກ
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບ TV dot ຫ້າຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບອາທິດນີ້
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນນໍາ
ເຊັ່ນ linux bias Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້
ໂດຍ Robbie Ferguson ມີກຽດຢ່າງໄວວາບາງຢ່າງ
ກ່າວເຖິງໃນອາທິດນີ້ Sasha SpaceX Falcon 9
ຈະຫຼວດສົ່ງດາວທຽມ 60 Starling
ເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນໂລກໃນອາທິດນີ້
ພຽງແຕ່ວັນຈັນທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນ
ຢູ່ເຮືອນໄດ້ຈັບວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ອາໄສຢູ່ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈທີ່ບໍ່ຄິດ
ວ່າບໍລິສັດທີ່ເປັນເອກະລາດໄດ້ສົ່ງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລົດຮັບສົ່ງຂຶ້ນສູ່ໂລກ
ວົງໂຄຈອນແລະປ່ອຍດາວທຽມ 60 ດວງເພື່ອຫຍັງ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າດີ 60 ດາວທຽມບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການດາວທຽມຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນການສ້າງ link link ດາວ
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າທິດສະດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ວ່າ Elon Musk ຜູ້ທີ່ມີແຜນຈະໄປດາວອັງຄານ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຢາກຈະໄດ້ຮັບ
ດາວທຽມຂຶ້ນສູ່ວົງໂຄຈອນໂລກ
ແມ່ນອິນເຕີເນັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາທັນທີທັນໃດ
ການຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງເພິ່ງພາອາໄສສາຍເຄເບີ້ນຫຼາຍ
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສາຍໄຟຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຫຍ່
ສາຍ honkin ທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ມະຫາສະຫມຸດທີ່
ນຳ ອິນເຕີເນັດຂ້າມມະຫາສະ ໝຸດ
ຄືວ່າພວກເຮົາຍັງເພິ່ງພາອາໄສຢູ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນໃນໂລກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເອື່ອຍອີງໃສ່ສິ່ງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
ຖ້າວ່າໄພພິບັດທາງ ທຳ ມະຊາດເກີດຂື້ນໃຫ້ເວົ້າ
ເປັນພາຍຸເຮີລິເຄນທີ່ປົກກະຕິແລ້ວ
ເອົາອອກພື້ນຖານໂຄງລ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສູນເສຍ
ໂທລະສັບພວກເຮົາສູນເສຍອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວສາມາດສື່ສານກັບ wiff ໄດ້
ຄອບຄົວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຕໍ່ໄປ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ
ມັນມີການປ່ຽນແປງໃນສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຄວນແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໄພພິບັດທາງ ທຳ ມະຊາດ
ຕົວຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ມີປະສິດທິພາບໃນຕອນນີ້
ລອງນຶກພາບເບິ່ງວ່າມີຂໍ້ສະ ເໜີ ທາງອິນເຕີເນັດອັນໃດ
ອິນເຕີເນັດໃຫ້ສຽງຜ່ານໂທລະສັບ IP
ການບໍລິການມັນໃຫ້ຂ່າວກັບສະພາບອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ການຄາດຄະເນແລະການສື່ສານຂອງພວກເຮົາ
ກັບອິນເຕີເນັດໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເທົ່າທີ່ຄວນ
ການສື່ສານໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົກລົງເຫັນດີແລ້ວ
ຈິນຕະນາການຖ້າມັນບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່
ໄພພິບັດທາງ ທຳ ມະຊາດຫລືດິນແດນສົງຄາມຫລື
ຄວາມອຶດຢາກຫລືໂລກທີສາມຄືໂລກ
ບໍ່ສາມາດສ້າງພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ພາຍໃນໂລກທີສາມເພາະວ່າງ່າຍດາຍ
ເຫດຜົນທາງດ້ານການເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະທ່ານ
ຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດີຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເປັນຊໍ່ທັງຫມົດ
ຂອງດາວທຽມຂຶ້ນສູ່ວົງໂຄຈອນແລະດຽວນີ້
ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເມື່ອໄພພິບັດທາງ ທຳ ມະຊາດ
ໂຈມຕີທຸກຄົນຍັງມີການສື່ສານ
ພາຍໃນເຂດນັ້ນເມື່ອໂລກທີສາມ
ບັນດາປະເທດຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງຄວາມໄວສູງ
ອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບການສຶກສາພວກເຂົາມີແນວນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ StarLink ແລະນັ້ນແມ່ນ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ແລະຍັງມີສິ່ງອື່ນໆອີກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງເອກະລາດແບບນີ້
ບໍ່ແມ່ນອົງການ NASA ຢູ່ເທິງດາວອັງຄານ
ແມ່ນແຕ່ທັນທີນີ້ບໍ່ແມ່ນອົງການ NASA
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທຶນຂອງລັດຖະບານ
ບໍ່ແມ່ນລັດຖະບານຂອງໂລກທີ່ມີ
ມາແລະເວົ້າວ່າ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງຊ່ອງບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
ບໍລິສັດເອກະລາດແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ
ເຊື່ອກ່ຽວກັບ Elon Musk ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແມ່ນ
genius ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫລາດແລະລາວ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດມາກ່ອນ
ກ່ອນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນ
ປ່ຽນວິທີການເຮັດວຽກຢູ່ອ້ອມແອ້ມນີ້ແລະ
ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກຳ ລັງວາງແຜນ ສຳ ລັບ
ອະນາຄົດແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Mars ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນລາວ
yeah ໄລຍະຍາວແມ່ນ Elon Musk ແລະຖ້າ
ວ່າເປັນ endgame ໄລຍະຍາວຂອງລາວກໍ່ດີວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວວາງດາວທຽມຂຶ້ນສູ່ໂລກ
ຕາທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແລະແມ່ນ
ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ
ດາວອັງຄານເຊິ່ງມັນເປັນຄວາມຕັ້ງໃຈຕໍ່ຂ້ອຍວ່ານັ້ນແມ່ນ
sci-fi ແລະທັນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂື້ນໃນດຽວນີ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດທີ່ Google ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອຕ້ານກັບສະຖານທີ່ທີ່ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຫຼື malware
ບັນຫາແລະພວກເຂົາໄດ້ສ້າງແອັບ app ຕົວຈິງແລ້ວ
ພັນທະມິດປ້ອງກັນທີ່ ນຳ ເອົາເຕັກໂນໂລຢີ
ຈາກ lookout ESET ແລະ simpie reom ກັບ
Play Store ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະມີຕົວຈິງແລ້ວ
ສັງເກດເຫັນວ່າຕອນນີ້ເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງແອັບ.
ໃນ Android
ມັນໄດ້ຮັບການຫລອກລວງແລ້ວແລ້ວ
Android ຫລື Google ໄດ້ເວົ້າວ່າດີແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມພິເສດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນແວ
ສິ່ງທີ່ຕາເວັນອອກທີ່ເຮັດຢູ່ແລ້ວ
ວຽກທີ່ດີເລີດຂອງສິ່ງນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ESET ໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ສ້າງ ESET
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສຳ ລັບ App Store ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກກັບບໍລິສັດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້
ໂດຍຜ່ານພັນທະມິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລະອື່ນໆ
ມັນຈະຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນເງິນຂອງ
ມັນແວເພາະມັນ ກຳ ລັງສະແກນທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ
App Store ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນແມ່ນມາດຕະການປ້ອງກັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແຕ່ມັນຍັງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພາກສ່ວນທີສາມ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ Google mm-hmm ພວກມັນ
ສອດຄ່ອງກັບກູໂກເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບ
ພວກເຂົາແຕ່ມີຜູ້ທີ່ຢ້ານ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນໃຊ້ ຄຳ ເວົ້າ
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການແຂບກ່ຽວກັບການ
ການຜູກຂາດດ້ານສິດທິຜູກຂາດມີອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ສາມແລະ Google ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແລະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີ ອຳ ນາດຫຼາຍປານໃດຖ້າວ່າ
Google ມີການຄວບຄຸມທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າຊື້ນີ້ຈາກກູໂກແລະກູໂກເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນປອດໄພແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາມີແລ້ວ
ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມແລ້ວແລະ
ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນປອດໄພແລ້ວມັນຮູ້ສຶກດີຂື້ນກ່ວາແລ້ວ
ບຸກຄົນທີ່ສາມຄືຄົນອື່ນ
ຢຸດແນ່ນອນມັນແນ່ນອນເປັນ
ບາດກ້າວທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕະຫລົກເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ມັນແວ
ບັນຫາແມ່ນຄ້າຍຄືສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ໃຊ້ແນວທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັບ Microsoft
Microsoft ໄດ້ກ່າວວ່າໂອ້ຍດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະສ້າງ antivirus ພາຍໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ
ວິທີການແຕ່ພວກເຮົາຈະເອົາໃສ່ໃນນັ້ນແລະ
Google ກໍາລັງເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ພິເສດພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີນັ້ນເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະພວກເຮົາ gonna ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາດູແລ
ຂອງບັນຫາ malware ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ກໍລະນີທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະສຸດທ້າຍໃນພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ອົງການ NASA
ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ເປີດ Rock ທີ່ບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງແລະ
ຕົວຢ່າງນ້ ຳ ມັນຈາກດວງຈັນ
ທີ່ຖືກສົ່ງກັບຄືນສູ່ໂລກໃນ Apollo 17
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນຫຼາຍກ່ວາ
40 ປີທີ່ຕົວຢ່າງ pristine ຈາກ
ຍຸກ Apollo ໄດ້ຖືກເປີດແລະມີຫຍັງແດ່
ແທ້ເຢັນແທ້ກ່ຽວກັບ sacha ນີ້ແລ້ວ
ແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຮູບພາບຂອງຂໍ້ມູນ x-ray
ຈາກ 40 ປີທີ່ຜ່ານມາຂອງຕົວຢ່າງເຫຼົ່ານັ້ນປະເທດຝຣັ່ງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືເຮັດໃຫ້ມົວແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ສະແດງ
ຮູບພາບ x-ray ທີ່ຖືກປັບປຸງໂດຍ AI ແລະ
ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງໄດ້ຖືກປັບປຸງຜ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີ 2019 ໃນປະຈຸບັນແລະມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃຈສັ່ງ - ວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ປ່ຽນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຕົວຢ່າງເຫຼົ່ານີ້ແລະພຽງແຕ່ໄປຫາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືກັບວ່າແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີຕໍ່ໄປ
ສ່ວນຂອງອົງການ NASA ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກໄດ້ຕັ້ງ
ຕົວຢ່າງເຫລົ່ານັ້ນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະລໍຖ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຢີ
ຕົວຈິງແລ້ວມັກຕົວຢ່າງຂອງດິນແລະພວກມັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຢັນຫຼາຍຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈ
ປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກະຊວງພາຍໃນສະຫະລັດ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ເຮືອ drone ຂອງມັນທັງຫມົດສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຕ້ານລັດຖະບານກາງຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ດິນແລະຊັບພະຍາກອນກ່າວວ່າມັນ
ພື້ນຖານຂອງເຮືອ drone ທາງອາກາດທັງຫມົດຂອງຕົນ
ຂອງຫຼາຍກ່ວາ 800 UAVs ອອກຈາກຄວາມກັງວົນ ສຳ ລັບ
ການສອດແນມແລະ drone ຂອງຈີນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທາງອິນເຕີເນັດ
ໂຈມຕີທຸກໆ drone ທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ໂດຍ
ພະແນກພາຍໃນກໍ່ຄືກັນ
ຜະລິດຢູ່ປະເທດຈີນຫລືໃຊ້ບາງອັນ
ຜະລິດຕະພັນພາຍໃນຂອງຈີນມີຄວາມປອດໄພພາຍໃນ
David Bernhardt ໄດ້ອອກ ຄຳ ສັ່ງສອງອາທິດແລ້ວ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ drones ຈະຍັງຄົງຢູ່ພື້ນຖານ
ຈົນກວ່າພະແນກຈະ ສຳ ເລັດການກວດກາ
ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພພວກເຂົາອາດຈະສ້າງຫຼາຍ
ຂອງ drones ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນປະຈຸບັນໂດຍ
ພະແນກເພື່ອຊ່ວຍໃນການຕໍ່ສູ້ກັບປ່າໄມ້
ຕິດຕາມກວດກາເຂື່ອນໄຟຟ້າແລະນໍ້າຖ້ວມ
ກວດກາທີ່ດິນ ສຳ ລັບຊັບສິນແລະ
ຄວາມເສຍຫາຍດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມຍ້ອນການເຊາະເຈື່ອນແລະ
ການຕິດຕາມສັດໃກ້ສູນພັນບາງຊະນິດ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນສຸມໃສ່ການບໍ່ວ່າຈະເປັນ
drones ສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນ
ລວມທັງການຖ່າຍຮູບແລະວິດີໂອຂອງ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງສະຫະລັດທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວທີ່ອາດຈະເປັນ
ຫົວເລື່ອງຂອງການ cyber ໃນອະນາຄົດໂຈມຕີ
ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນລັດຖະບານສະຫະລັດລ້າສຸດ
ເພີ່ມທະວີໃນການຊຸກຍູ້ການລົງໂທດຈີນ
ບໍລິສັດ ສຳ ລັບການຄ້າຂາຍທີ່ຖືກກ່າວຫາເປັນເວລາຫຼາຍປີ
ການລັກຂະໂມຍລັບເຖິງວ່າຈະມີພວກເຮົາຊື້
ຜະລິດຕະພັນແລະ
ອຸປະກອນຈາກບໍລິສັດຈີນໃນແຕ່ລະປີ
ບັນດາສະມາຊິກສະພາສະຫະລັດໃນເດືອນແລ້ວນີ້ໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ໜັງ ສື
ບັນຊີລາຍການທີ່ຈະປ້ອງກັນອົງການລັດຖະບານກາງ
ຈາກການຊື້ drones ຈາກປະເທດຈີນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
DJ drone ຍັກໃຫຍ່ຂອງຈີນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນທຸລະກິດ
ບັນດາອົງການລັດຖະບານກາງໄດ້ກ່າວເຕືອນ
ການ ນຳ ໃຊ້ຜະລິດຕະພັນ DJI ໃນອະດີດແຕ່ວ່າ
ບໍລິສັດບໍ່ເຄີຍປະເຊີນກັບການຫ້າມຢ່າງເດັດຂາດ
ໂຄສົກ ສຳ ລັບ DJI ກ່າວວ່າ ຄຳ ເວົ້າດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ຜູ້ ນຳ ດ້ານເທັກໂນໂລຍີ drone ທາງການຄ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດວຽກກັບກົມ
ພາຍໃນເພື່ອສ້າງຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພ
ການແກ້ໄຂ drone ທີ່ຕອບສະຫນອງຢ່າງເຂັ້ມງວດຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືກພັດທະນາໃນໄລຍະ
ໄລຍະເວລາ 15 ເດືອນກັບ DOI
ພະນັກງານ cybersecurity ເອກະລາດ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະຊ່ຽວຊານທີ່ອົງການ NASA ພວກເຮົາ
ຈະສືບຕໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພະແນກ
ຂອງພາຍໃນແລະສະຫນອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຍ້ອນວ່າມັນທົບທວນເຮືອບິນ Drone ຂອງມັນ
ສະນັ້ນອົງການດັ່ງກ່າວສາມາດສືບຕໍ່ ນຳ ໃຊ້ຄືນໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ຂອງ drones ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອພະນັກງານລັດຖະບານກາງ
ດໍາເນີນການປະຕິບັດງານທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະລົງເຮືອແມ່ນ
ອີງໃສ່ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງແລະບໍ່ແມ່ນການເມືອງ
ຂໍ້ມູນຈະເວົ້າເພາະວ່າຖ້າມັນແມ່ນ
ອີງໃສ່ການເມືອງແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນວັດສະພືດທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນການເມືອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄົນງາມ
ຮັກການນໍາໃຊ້ drones ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
drones ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມາເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບ
ພວກເຂົາພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ບໍລິໂພກທ່ານ ໝາຍ ເຖິງ
ຜູ້ບໍລິໂພກແລະອຸດສາຫະ ກຳ ກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນແຕ່
ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນໃນຂ່າວໃນມື້ນີ້ວ່າພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນທ້ອງຖິ່ນຕ້ອງການໃຊ້ drone
defibrillators ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂອ້ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວ smart ດັ່ງນັ້ນ drones ມີ
ກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊີວິດປະ ຈຳ ວັນຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ໃສ່ທີ່ນີ້
drones ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ drones ໄລຍະແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າ quad copters ແລະ hexacopters
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງຫົວ ໜ່ວຍ ການທະຫານພວກເຮົາ
ອຸປະກອນການເວົ້າທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ
ຊ່ວຍເຫຼືອແລະພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖີ້ມອອກຈາກມັນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າສະຫະລັດຕ້ອງການທີ່ຈະຢຸດເຊົາການນໍາໃຊ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
DJI drones mm-hmm ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງມາ
ດ້ວຍວິທີແກ້ໄຂທີ່ດີກວ່າ
ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງອາເມລິກາແມ່ນ
ພວກເຂົາສ້າງຜະລິດຕະພັນທີ່ດີແລະ
gonna ຂອງໃຜຕ້ອງການໂທຫາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວ
ພວກເຂົາດີຫຼາຍຈົນວ່າທ່ານເກືອບຈະເບິ່ງ
ໄລຍະຜ່ານມາສະຖານທີ່ແຕ່ວ່າບໍ່ມີຖ້າ eNOS ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສຽງກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າ DJI ມີ
ເຮັດດ້ວຍຄວາມດຸ ໝັ່ນ ຍ້ອນພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ກັບທະຫານທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ລັດຖະບານທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກກັບ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ cybersecurity ເພື່ອ
ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ຂ້ອຍເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ສ່ວນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນແນວນັ້ນ
ຮູ້ສຶກແລະຂ້ອຍເວົ້າດ້ວຍຄວາມລັງເລໃຈ
ເພາະວ່າມັນມີຢູ່ສະ ເໝີ
ໂອກາດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມາໃນ
ລັດຖະບານອາເມລິກາມີ ອຳ ນາດ
manpower ຂອງ smart ໃນການ
firmwares ດ້ານວິສະວະກອນ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ຊຸດແມ່ນ
ກຳ ລັງຖືກສົ່ງແລະສົ່ງຕໍ່ແຕ່
ທີ່ຈິງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປະເມີນ
ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ defibrillation
ແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງຍັບຍັ້ງມາໃຫ້ເຈົ້າໃນ
ນາທີຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ
ມີລົດສຸກເສີນໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຄືພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ
Algonquin Park ຄິດຢ່າງແນ່ນອນກ່ຽວກັບວິທີການ
ເປັນຕາຢ້ານມັນອາດຈະເປັນຖ້າຜົວຫລືເມຍຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຈັບກຸມຫົວໃຈຢ່າງແນ່ນອນຖ້າພວກເຂົາ
ສາມາດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ drown ໃນ defibrillator ເປັນ
ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາພວກມັນໄວ້ໄດ້ຈົນກ່ວາ
ນາຍແພດຫລືການຊ່ວຍເຫລືອແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ນາທີທຽບກັບກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສະຖານະການແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫຍໍ້ທໍ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າມີຄວາມສະຫຼາດ
ທີ່ເວົ້າວ່າ drones ໂດຍສະເພາະເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ແມ່ນການປະຢັດຊີວິດແມ່ນ spying ສຸດທ່ານແລະ
ການແບ່ງປັນສະຖານທີ່ຂອງ
ໜ່ວຍ ບໍລິການ defibrillation ກັບຄົນຈີນ
ລັດຖະບານເພາະວ່າພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາ
ເບິ່ງແຍງສິດທິທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າມາ
ຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ລັດຖະບານຈີນເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງແຍງທ່ານ
ການວາງໄຟອອກໂດຍສະເພາະ
ພື້ນທີ່ຄ້າຍຄືມັນ
ນີ້ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຖ້າມີ
ທາງຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເລັກນ້ອຍແລ້ວແມ່ນ strange
ຫຼິ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໄວ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄື
ສົງຄາມການຄ້າແລ້ວ
ຕໍ່ຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຢາກຈະເປັນຂອງແທ້
ແມ່ນແລ້ວຫຼັກຖານທີ່ແຂງວ່າ DJI ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ untoward ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຍັງບໍ່ທັນເຫັນມັນພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນເຫັນຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນ
ວ່າ DJI ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ໃນ
ຂ່າວແລະດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ DJI ມີ
ພວກເຂົາໄດ້ເຕືອນຕໍ່ການໃຊ້ DJI
ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມີຫຍັງ
ຜິດກັບພວກເຂົາແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຈີນ
ສິ່ງທີ່ heck ແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາທີ່ມັກນັບຕັ້ງແຕ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການເມືອງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
Sasha ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວຕໍ່ໄປ
Google ແລະສັນຍາວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ
ຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນສຸຂະພາບທັງ ໝົດ ເພື່ອຮັບໃຊ້
ໂຄສະນາ Google ຈະຈ່າຍ 2 ຈຸດ 1 ຕື້
ໂດລາທີ່ຈະໄດ້ມາ Fitbit ທີສອງ
ບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼາດຕໍ່າຫູກ
ໃສ່ຕົວມັນເອງເຂົ້າໄປໃນໂລກ
ຖືກຄອບ ງຳ ໂດຍ Apple ແລະ
ສືບຕໍ່ການສັງລວມມະຫາຊົນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍສາມໃຫຍ່
ບໍລິສັດ Amazon ເປັນຜູ້ທີສາມ
ພັກສະ ເໜີ 7.35 ໂດລາຕໍ່ຮຸ້ນ Google
ການກະກຽມທີ່ຈະຈ່າຍຄ່ານິຍົມ 70 ເປີເຊັນໃຫ້
ໃຊ້ເວລາການຄວບຄຸມຂອງບໍລິສັດເຖິງແມ່ນວ່າ
ການປະເມີນໂດຍລວມບໍ່ແມ່ນແຕ່ສອງເທົ່າ
fitbit ຂອງ
ລາຍຮັບປະ ຈຳ ປີເພື່ອຮັບໃຊ້
ບໍລິສັດດີ້ນລົນບໍ່ດົນມານີ້ມັນແມ່ນ
ການຊື້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດອັນດັບ 5 ຂອງ Google ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາທີ່ມັນໄດ້ຈ່າຍໃຫ້ກັບ YouTube ຫຼືວິທີທາງກັບມາ
ມື້ແລະສະແດງສອງສິ່ງ ທຳ ອິດ
ວ່າ Google ແມ່ນສຸມໃສ່ຫຼາຍຂື້ນ
ຮາດແວປະຕິບັດຕາມຮັງແລະ Motorola ຂອງມັນ
ການໄດ້ມາແລະສອງຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້
Apple ຫລື Amazon ໄປທີ່ Google ປະຕິບັດຕາມ Google
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Google ໃນການເຮັດແນວທາງຂອງມັນຄືນ ໃໝ່
ຕະຫຼາດໂທລະສັບມືຖືກັບ OS
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນປີກາຍນີ້ເມື່ອ Huawei ຫຍໍ້
ມັນຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂຂອງຕົນເອງ homegrown ໄດ້
ລະ​ບົບ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ການ
Google ຕັດສິນໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າມັນ ຈຳ ເປັນ
ຄວບຄຸມຮາດແວ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃນຕະຫຼາດແລະ
ສະນັ້ນການຄໍ້າປະກັນ foothold ແລະສອງ
ການຊື້ Fitbit ແມ່ນຫລາຍຕື້ໂດລາ
ຄຳ ຕອບແມ່ນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ
ການຊື້ກິດຈະການໃຫ້ແກ່ທຸລະກິດຂອງ Google
ແບບແມ່ນສິ່ງທີ່ຍັກໃຫຍ່ເວັບຈະເຮັດ
ດ້ວຍ ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ດຽວນີ້ມັນຈະໄດ້ຮັບ VP ຜູ້ອາວຸໂສຂອງອຸປະກອນ
ແລະການບໍລິການ Rick addressedsterlen ແກ້ໄຂ
ຈຸດນີ້ເວົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈກັບ Google ກັບ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກຢ່າງ ໜັກ ເພື່ອ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປ
ຄວບຄຸມແລະໃຫ້ຄວາມໂປ່ງໃສແກ່ທ່ານ
ຂໍ້ມູນທ້າຍຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ລາວສືບຕໍ່ຊີ້ແຈງ ຄຳ ເວົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆຂອງພວກເຮົາກັບ wearables ພວກເຮົາ
ຈະມີຄວາມໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ເກັບແລະເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຂາຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກັບ fitbit ໃຜ
ຂໍ້ມູນສຸຂະພາບແລະສຸຂະພາບຈະບໍ່ເປັນ
ໃຊ້ ສຳ ລັບໂຄສະນາ google ແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ Fitbit ທີ່ພະຍາຍາມທົບທວນການເຄື່ອນໄຫວ
ຫຼືລຶບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາລົງ
ລູກຄ້າຂອງ Fitbit ໄດ້ຈົ່ມທຸກ
ສໍາລັບປີກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບຫຼຸດລົງຂອງ
ຜະລິດຕະພັນແລະຊອບແວຂອງມັນດັ່ງນັ້ນ Google
ການຍ້າຍຖິ່ນທີ່ຫຼີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້ກັບລະບົບຂອງມັນ
ອາດຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ດີຂື້ນ
ມີປະສົບການໃນໄລຍະເວລາທີ່ຊອກຫາຢູ່
ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການໄດ້ມາ
ຂອງ Fitbit ພຽງແຕ່ຈະເພີ່ມການໂຕ້ຖຽງໂດຍເທົ່ານັ້ນ
ລັດຖະບານແລະລະບຽບການຕ່າງໆທີ່ໃຫຍ່
ສາມ Google Apple ແລະ Amazon ກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ພະລັງງານຫຼາຍແລະການແຂ່ງຂັນຫຼຸດຜ່ອນ
ທົ່ວຕະຫຼາດທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນສະກຸນເງິນໃນມື້ນີ້
ຖືກຕ້ອງວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆແລະເຮັດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີຂໍ້ມູນຫຼາຍປານໃດທີ່ Fitbit ມີ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ນາງມີ
ອຸປະກອນຂອງ Google ຢູ່ເທິງຂໍ້ມືຂອງນາງຢູ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ Fitbit ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຮັກ Google ເປັນອິດສະຫຼະ
Bentley ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປະສົມຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮັກພວກເຂົາທີ່ຈະສາມາດແຕ່ງງານກັນ
ຈຸດຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຢາກຈະແຍກແຍະກັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະມີມັນ
ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຮູ້ວິທີການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈແລະສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ພວກເຂົາຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປຊື້ເຄື່ອງຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານມີໂທລະສັບ Android ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່
ເຮັດວຽກຢ່າງມະຫັດສະຈັນນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເປັນ
Starbucks ໄດ້ເປີດເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກ
ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເດີນທາງໄປ
ມັນຮູ້ເລື່ອງສຸຂະພາບກ່ຽວກັບຂ້ອຍແນ່ນອນແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ
Google ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງສຸຂະພາບ
ຂ້ອຍ hmm
ຖືກແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເຢັນບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ນອນໃນຕອນກາງຄືນ Fitbit ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າສິດທິທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈດີປານໃດ
Google ອາດຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມ ເໝາະ ສົມຫຼາຍ
ເພື່ອຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນ້ອຍກ່ວາ
ເຈັດຊົ່ວໂມງຂອງການນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ gonna ຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
idiots ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີທີ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນ Google ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ນອນເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າຄວາມຈິງຂອງພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ເລື່ອງແມ່ນວ່າມັນຕ້ອງມີຄວາມຈິງໃນຕອນນີ້
ຄືກັບນໍ້າ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ຕົວເອງທຸກມື້
ຂະ ໜາດ Fitbit ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້ານ້ ຳ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍໄປ
ເຖິງຕອນນີ້ Google ກຳ ລັງຈະສົ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂສ້ງຂາ ໃໝ່
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທັງ Fitbit ແລະການແຕ່ງງານ Google ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮັກທັງສອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ອັນໃດທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຍກກັບແມ່ນແຕ່
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນ ກຳ ລັງມີ
ບັນຫາກັບການແຕ່ງງານນີ້ທັງຫມົດຂອງ
Google ແລະ Fitbit ເວົ້າວ່າລາວແມ່ນ
ຄິດກ່ຽວກັບການຢຸດເຊົາການໃຊ້ Fitbit ຂອງລາວ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍເຫັນໃນຕອນ ທຳ ອິດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຄັ້ງ ທຳ ອິດມັນແມ່ນດີເຈ
ລໍ້ທີ່ສົ່ງມັນມາໃຫ້ທ່ານກ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງ ທຳ ອິດຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນໂອ້
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຮັກທັງສອງຄົນແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມັກໃຫ້ມັນ
marinate ເລັກນ້ອຍພາຍໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ Fitbit
ຮູ້ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍຄືກັບພວກເຂົາ
ຮູ້ຈັກໄມຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ກິນເຂົ້າຂອງແຫຼວຂອງຂ້ອຍສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕື່ມໃສ່
ວ່າໃນແຕ່ການດື່ມນ້ ຳ
ແທ້ແຕ່ແລ້ວພວກເຂົາຮູ້ວ່າແມ່ນນອນຢູ່ແລ້ວ
Google ຮູ້ນິໄສການຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍເພາະ
ທີ່ Google Maps ເປັນຢ່າງດີດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຢ່າຢູ່ກິນແຂງກິນ ນຳ ກັນຖ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນອນຫລັບສະບາຍບໍ່ມີ ສຳ ນຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູ້ວ່າລັດຖະບານມີສ່ວນຮ່ວມ
okay ຈະເພາະວ່າກູໂກຈະ gonna ຊື້
ບໍລິສັດປະກັນໄພຂອງທ່ານ
ທ່ານສັງເກດເບິ່ງ cuz ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້ເຖິງ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ: ຂໍຂອບໃຈທ່ານມັນມັນໄດ້ຮັບ
ສັບສົນເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຄິດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຖືກປະຕິເສດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເວົ້າບາງຢ່າງ
ການປະກັນໄພພະຍາດທີ່ ສຳ ຄັນເພາະວ່າ
ດຽວນີ້ເຂົາເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ກິນອາຫານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືນອນດີຫລືຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງ
ດີແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສົມມຸດຖານຫລືທ່ານ
ຮູ້ວ່າ BMI ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຂື້ນຫຼືບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈພຽງເລັກນ້ອຍຈາກຕາຕະລາງມັນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະມັນແມ່ນແທ້
ສຽງ sci-fi ກັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ເຫັນມັນໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ຄືພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຕົ້ນຂອງສິດທິນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນມັນເປັນການດີທີ່ຈະຄິດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດຕິດຕາມກວດກາໄດ້
ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງທຸກໆຄົນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງເປັນ
ໂອ້ຍ
kugel ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດການເຄື່ອນໄຫວນີ້ແລະ
Fitbit Fitbit ບໍ່ໄດ້ເປັນຕາເຊື່ອແລະ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ Fitbit ກຳ ລັງເດີນທາງມາ
ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນ Fitbit ຈະ ໝົດ ອາຍຸການ
ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຮັກ Fitbit ຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ອຸປະກອນ Fitbit ຂອງທ່ານຄິດວ່າມັນດີ
ວິທີນີ້ Google ບັນທຶກມັນໄວ້ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ກຳ ລັງເຮັດວຽກຂອບໃຈ Google
ແມ່ນແລ້ວ
ທຳ ມະດາແລະງ່າຍດາຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີ
ເວລາຍາກແທ້ໆກັບມັນມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍ
Madhu Sasha ແລະຜູ້ຊົມທີ່ໃຊ້ Fitbit
ແມ່ນຮັກສາການປ່ຽນແປງຂອງ ໜັງ ສືພິມ
ຂໍ້ ກຳ ນົດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຮັກສາເບິ່ງຂໍ້ ກຳ ນົດດັ່ງກ່າວ
ແລະການບໍລິການຕິດຕາມເບິ່ງການປ່ຽນແປງ
ສິດທິທີ່ພວກເຂົາມີສິດເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ ນຳ ໃຊ້
ຂໍ້ມູນນັ້ນເພາະວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຄຳ ເວົ້າທີ່ສະຫລາດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ gonna
ນີ້ກ່ຽວກັບຂ່າວປະເພນີແຕ່ວ່າ
ມີ ຄຳ ເວົ້າທີ່ສະຫລາດຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປ
ໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ແລະແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນເພື່ອໂຄສະນາແຕ່ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສິ່ງອື່ນອີກ
ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ມັນແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ລວບລວມຂໍ້ມູນນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຂົາກໍາລັງເກັບກໍາມັນພວກເຂົາກໍາລັງຖື
ກັບມັນມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂໍ້ມູນ
ກໍານົດວ່າແມ່ນທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຂໍ້ກໍານົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະເງື່ອນໄຂປ່ຽນແປງຫ້າປີຈາກ
ບັດນີ້ເມື່ອຜູ້ຄົນລືມກ່ຽວກັບພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ການຊື້ມາແລ້ວແລະພຽງແຕ່ໄວ້ວາງໃຈນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ອ່ານ
ຂໍ້ ກຳ ນົດແລະເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ດຽວນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ຂອງກ
ທັນທີທັນໃດທີ່ດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບເຊື້ອສາຍພັນ ໃໝ່
ການໂຄສະນາຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ skewed ບາງ
ຜົນໄດ້ຮັບເມື່ອຂ້ອຍ google ສິ່ງຕ່າງໆ
ແລ້ວຫຼືວິທີການປະສົມປະສານອາດຈະກາຍເປັນ
ກັບອຸດສາຫະ ກຳ ການແພດແລະຂ້ອຍເວົ້າແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າບໍ່ດົນມານີ້ Fitbit ສົ່ງຂ້ອຍ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ແຈ້ງການຊຸກຍູ້ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດພິມບົດລາຍງານຕົວເອງໃຫ້
ທ່ານຫມໍຂອງທ່ານແລ້ວແນ່ໃຈວ່ານັ້ນເຢັນດີ
ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພິມເອກະສານ PDF ພິມມັນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນຂ້ອຍຄິດດີວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ
ໄປຫາທ່ານ ໝໍ ດຽວນີ້ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ສິ່ງນີ້ແລະມັນສະແດງອອກມາບໍ
ການຕິດຕາມຈຸດສູງສຸດແລະຄວາມຕ່ ຳ ຕ້ອຍຂອງທ່ານ
ທຸກໆເຄື່ອງ ໝາຍ ແລະເຈົ້າຢາກນອນ
ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍໄດ້ດີທີ່ນີ້ທ່ານໄປກວດສອບການອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລາຍງານການນອນຫລັບທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ໄດ້ນອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີແລະ
ນີ້ແມ່ນສະເລ່ຍຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່ຢູ່
ທ່ານ ໝໍ ແມ່ນຈຸດຫຍັງ
ໄດ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ຂຽນຫາຂ້ອຍຮຽກຂ້ອຍແລະເວົ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງເຂົ້າມາເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ວ່າອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານຢູ່ໃນຕາຕະລາງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ a ແມ່ນຖືຂ້ອຍ
hey Robbie BMI ຂອງທ່ານແມ່ນສູງແທ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍບ້າເຫຼົ້າຫຼາຍເກີນໄປໃນ
ລະບົບຂອງທ່ານມັນຄ້າຍຄືກັບເລັກນ້ອຍ
ບົດລາຍງານກ່ຽວກັບຊົນເຜົ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນສາມາດໄດ້ຮັບວິທີການທີ່ແລ້ວ, ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການທີ່ຈະພັກຜ່ອນໄວ crept ໃນໄລຍະ
ລາຍງານແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ແລະຊອກຫາ
ຢູ່ຕະຫຼາດ crypto Sasha ແລະວິທີການ
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນໄປໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເທົ່າກັບປະເພດ 5 ບົດລາຍງານ crypto
ໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດພົບວ່າ ໝວດ ໝູ່ 5
dot TV slash ລາຍງານ crypto ສິ່ງທີ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍແທ້ໆແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Bitcoin
ໄດ້ສູນເສຍການເດີມພັນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນສູນເສຍຫຼາຍກວ່າ 500 ໂດລາ
ມັນຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ແປດພັນເຈັດ
ຮ້ອຍເຈັດສິບແປດໂດລາແລະ 71
ເຊັນເງິນໂດລາໃຫ້ພວກເຮົານັ້ນແມ່ນຄ່າຂອງກ
Bitcoin ດຽວພວກເຮົາຍັງຊອກຫາຢູ່
Libra ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຊື້ຂາຍເທື່ອພວກເຮົາມີ
litecoin ຍັງສູນເສຍເງິນໂດລາຫົກສິບຫນຶ່ງ
ມັນເປັນຫົກສິບຫນຶ່ງໂດລາແລະສີ່ສິບຫ້າ
ເຊັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼຽນ etherium ເຊິ່ງ
ແມ່ນຫຼຽນດຽວທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ການຕິດຕາມທີ່ເພີ່ມຂື້ນໃນອາທິດນີ້
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍມັນກໍ່ເພີ່ມຂື້ນຢູ່ທີ່ 186 ຊາວ
Manero ແມ່ນຫົກສິບສອງສອງໂດລາແລະ 89
ເຊັນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍທຽບເທົ່າກັບບ່ອນທີ່ມັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Scala ແມ່ນຢູ່ຈຸດສູນສອງ
ເກົ້າສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເຕົ່າແລະເຕົ່າ
ຫຼຽນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບອາທິດສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນເລີ່ມສູງຂຶ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ມັນເລີ່ມປີນຂຶ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບຫຍັງ
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາສຸດທ້າຍໄດ້ໄປ
ເດືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຫຼຸດລົງກັບຄືນໄປບ່ອນລົງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີບົດລາຍງານ crypto
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຈາກອາທິດ
to week ເພາະວ່າຄືກັບ Bitcoin ຫຼືເຕົ່າ
ບ້ານພຽງແຕ່ສາມາດຈະຄ້າຍຄື okay ປະເພດຂອງ
ດຽວກັນຈາກຫນຶ່ງອາທິດຫາຕໍ່ໄປ
cuz ມັນເປັນບ້າແລະບ້ານຈຸນລະພາກເຫຼົ່ານັ້ນ
ກໍ່ສາມາດ ເໜັງ ຕີງສະນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບເຕົ່າ
coin ເພາະວ່າຄ້າຍຄືກັບການ ເໜັງ ຕີງເມື່ອ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບສິບພັນຂອງ a
ເຊັນພຽງແຕ່ສາມາດເປັນ ໜຶ່ງ ເປີເຊັນ
ການເຫນັງຕີງແຕ່ວ່າມັນໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ຄວນ
ເສັ້ນສະແດງຖືກຕ້ອງເມື່ອທ່ານເບິ່ງ Bitcoin
ເຊິ່ງປະມານເກົ້າພັນ
ໂດລາຕໍ່ຫຼຽນ ໜຶ່ງ ຫຼຽນຕ່າງກັນ ໜຶ່ງ ເຊັນ
ມັນບໍ່ gonna ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຈື່ບໍ່ໄດ້ຄືກັບຊາຊາ
ໄດ້ຖືກເວົ້າວ່າຄ້າຍຄືມັນສະເຫມີຍ້າຍມັນ
ປ່ຽນຕະຫຼາດ crypto ຢູ່ສະ ເໝີ
ປິດມັນເປີດ 24/7 ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້ານອນກາງຄືນຄິດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ກໍ່ດີກັບຂ້ອຍ
cryptocurrency ຂ້ອຍສາມາດລຸກຂຶ້ນໄດ້
ໃນຕອນເຊົ້າແລະມັນໄດ້ຖືກ skewed ຫມົດ
ວິທີການອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານລົງທຶນໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ cryptocurrency ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂທລະພາບປະເພດຫ້າແມ່ນເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ຈ່າຍໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍມັນໄດ້
ຫຼີ້ນການພະນັນເພື່ອໃຫ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
cryptocurrency ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າໃນ
ໃນລາຍງານ crypto ທີ່ຂ້ອຍມັກແມ່ນ
ຫຼຽນເຕົ່າເທົ່ານັ້ນເພາະວ່າ II ຮັກ
ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງຮູບຊ້າແລະສະຫມໍ່າສະເຫມີ
ເຕົ່ານ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ນ້ອຍໆທີ່ຫາກໍ່ເກີດມາ
ເຊັ່ນ: ລະເບີດອອກຈາກໄຍຂອງພວກເຂົາແລະ
ຊາຍຫາດຊາຍແທ້ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກກັບ
ມະຫາສະ ໝຸດ ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຫຼາຍ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີພຽງແຕ່ຢືນໂດຍມະຫາສະຫມຸດ
ແລະລໍຖ້າແລະໄປດວງຈັນແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ວິທີການຂອງພວກເຮົາມີສາມ Microsoft ຂອບແມ່ນ
ມາຮອດຂ່າວ Linux ວ່າພອດ linux
ຂອງໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອບ chromium ແມ່ນເປີດຢູ່
ວິທີການແມ່ນບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈຫລາຍເກີນໄປ
ໃຫ້ວ່ານັກພັດທະນາ Microsoft ມີ
teased ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຄັ້ງ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ດັ່ງທີ່ກ່າວວ່າຂອບ ສຳ ລັບ Linux ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂື້ນໃນທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາຍັງໄດ້ ດຳ ເນີນການ ສຳ ຫຼວດເພື່ອ ກຳ ນົດຂອບເຂດອອກ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບຄວາມຄິດຈາກ Linux ທີ່ມີຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ຕອນນີ້ ສຳ ລັບ Linux ແມ່ນເປັນທາງການແລ້ວ
ແລະ Microsoft ກ່າວວ່າມັນຈະອອກຕໍ່ໄປ
ປີທີ່ Microsoft ປະກາດວ່າມັນແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງຕົວທ່ອງເວັບຂອບຂອງມັນຢູ່ເທິງສຸດ
ກະແສ chromium ຄວາມເປັນໄປໄດ້
ຂອງພອດ Linux ພື້ນເມືອງເພີ່ມຂື້ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເນື່ອງຈາກການຂ້າມເວທີ
ລັກສະນະຂອງ codebase ຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດ
ການເລື່ອກສານຂອງເວັບໄຊຕ໌ທີ່ອີງໃສ່ chromium
ຕົວທ່ອງເວັບສະຫນັບສະຫນູນ Linux ລວມທັງ
Google Chrome Vivaldi Opera Yandex ແລະ
SR SR ບ່ອນທີ່ທາດເຫຼັກ ສຳ ລັບສ່ວນຂອງມັນ
Microsoft ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຂົ້າໃຈວິທີການ
open-source ເຮັດວຽກ
ແຂບໄດ້ກາຍເປັນການປະກອບສ່ວນຢ່າງຫ້າວຫັນ
ສະມາຊິກຂອງ chromium ແຫຼ່ງເປີດ
ໂຄງການຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າການເຮັດວຽກສໍາລັບການແຂບ
ໃນທາງກັບກັນສາມາດໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດກັບຕົວທ່ອງເວັບອື່ນໆ
ລວມທັງສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຕົວຈິງ
ໃຊ້ mmm ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີໃຈຫລາຍທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ເພາະວ່າທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
muah-muah ຜູ້ທີ່ເປັນຫ່ວງເປັນໄຍແມ່ນແລ້ວ
Microsoft ບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ
ອຸດສາຫະ ກຳ ແລະນີ້ແມ່ນ Microsoft ແລ້ວ
ບໍ່ມີໃຜແລະຂ້ອຍເວົ້າໂດຍທົ່ວໄປວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
generalizing ທີ່ນີ້ແຕ່ບໍ່ມີໃຜເປັນ
ເກັ່ງພຽງພໍໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາເພື່ອ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ທີ່ເກັ່ງຕ້ອງການຂອງ no
ໄລຍະເວລາສູນຢ່າງໃດກໍຕາມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງປະກອບສ່ວນກັບຄືນສູ່ການເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ແລະມັນອາດຈະປະເມີນໂຄງການ chromium
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກວ່າງາມ
ຂອງພວກເຂົາຖ້າມັນດີຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງຂອງພວກເຂົາ
ໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນ PRS ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງປະກອບສ່ວນຫຍັງແດ່
ແລະວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນຄຸ້ມຄ່າກັບພວກເຮົາບໍ
ໃນຂະນະທີ່ມີໂອກາດພວກເຂົາຈະມີ
ເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢູ່
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
Microsoft ແລ້ວບໍ່ມີພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງ github ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະມີຫຼາຍຂື້ນເລື້ອຍໆ
ກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ໄລຍະເວລາ
ແລ້ວໄລຍະເວລາແລະພວກເຂົາມີເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
culminate ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ github ແລະດຶງມັນ
ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນໂຄງການຂອງເຂົາເຈົ້າເອງສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນບໍ່ແປກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ Windows 10 ໃນສອງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີໃນບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ຜູ້ທີ່ເພາະວ່າມັນດູດແລະບໍ່ມີໃຜຄວນ
ໃຊ້ແຂບຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ໃຜ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ແຂບບໍ່ມີໃຜຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ
ພົບ Sasha ຜູ້ທີ່ໃຊ້ຂອບແລະເຈົ້າ
ສາມາດແກ້ໄຂຂ້ອຍໄດ້ຖ້າມັນມັກຖ້າເຈົ້າເປັນ
die-hard edge lover ກະລຸນາເບິ່ງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການ
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ໃຊ້ມັນແມ່ນຜູ້ທີ່
ໂດຍບັງເອີນໃຊ້ມັນແລ້ວພວກເຂົາເບິ່ງ
e ແລະພວກເຂົາຄິດວ່າມັນແມ່ນອິນເຕີເນັດ
Explorer ເພາະວ່າພວກມັນມີຄວາມຈົວວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍ
ສຸດແຂບມັນຈະເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢືນຢູ່
ໃນທະເລຊາຍຂອງລາວຜູ້ໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຄືກັບບາງຄົນ
ອາດຈະຄິດໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໃຊ້
e ສີຟ້າ e ແລະຖ້າເຈົ້າເອົາມາໃຫ້
e ສີຟ້າແລະຂຽນໃສ່ Chrome ຕິດຕັ້ງ
ແລ້ວແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ໜ້າ ສົນໃຈວ່າເມື່ອທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ຈະເວົ້າວ່າດີແຕ່ວ່າແຂບແມ່ນໄວກວ່າແລະມັນ
ພຽງແຕ່ດີກວ່າໃນອາທິດນີ້ dude ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນແບບນີ້ຄືກັບຄົນຂັດສົນ
ແຟນສິດທີ່ເປັນຄືກັບໂອ້ຍຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ອີກໂອກາດ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ
ເຟສບຸກທີ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ແຕກແຍກທີ່ຮັກບໍ່ຄືກັບ Chrome Firefox ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮັກກັບ Firefox ສິດ
ດຽວນີ້ Mozilla ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫລາຍ
ການຕັດສິນໃຈແຕ່ວ່າແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະ Firefox ຂ້ອຍຈະມີມັນ
ອອກໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍໃຊ້ Chrome ທີ່ສຸດ
ສ່ວນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Chrome ເທົ່ານັ້ນ
ສະເຫມີແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນ
ການປະສົມປະສານຂອງໂປແກຼມ Google
ບໍລິການຂອງ Google ເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ Google Drive ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ Google Docs ແລະ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເປີດໃຫ້ພວກເຂົາຄືກັບມີ ຄຳ ເວົ້າ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ສຳ ຄັນວ່າພວກເຂົາຈະໃຊ້ Linux Windows Mac
ບໍ່ ສຳ ຄັນແລະຂ້ອຍຮັກທີ່ນັ້ນແລະມັນ
ບໍ່ມີບັນຫາຖ້າພວກເຂົາມີ ອຳ ນາດ
ພຽງພໍຫຼືຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຊອບແວ
ໃບອະນຸຍາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບເທົ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຢູ່ໃນສະນັ້ນຂ້ອຍ
ເຮັດຄືກັບ Chrome ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້ອຍແນ່ນອນຮັກມັນແທ້ບໍ່ແມ່ນນີ້
ໂຄສະນາ Chrome ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານຂອງຂ້ອຍ
ຮັກສໍາລັບ Chrome ເນັ້ນເລິກແຕ່ເຂົ້າໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າງາມແລ້ວພຽງແຕ່ໄວເພາະຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາ gotta ຍ້າຍກ່ຽວກັບ ok ແຕ່ Chrome ທີ່
ພວກເຮົາຮັກແມ່ນອີງໃສ່ chromium yes edge
ເຊິ່ງພວກເຮົາດູ ໝີ່ນ ແມ່ນອີງໃສ່ໂຄຣໂມນອລ
ພວກເຂົາທັງສອງດຶງກັນຄືກັນ
ສິດຂອງຊອບແວທີ່ຕິດພັນກັບ Microsoft
browser browser ຕາຍແລ້ວ
Microsoft ເອງກໍ່ໄດ້ຂ້າມັນແລະ
ເວົ້າວ່ານີ້ດູດ
ບໍລິສັດ Microsoft ກ່າວວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ໄດ້ເວົ້າຢ່າງໃດ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພັດທະນາອີກແລ້ວ
ມັນອີງໃສ່ codebase ຂອງພວກເຮົາເອງ
ຖານມັນໃສ່ codebase ດຽວກັນກັບ chrome
ການນໍາໃຊ້ສິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຂອບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ດູດບໍ່ດີພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນອີງໃສ່
ໃນ Chrome
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂື້ນຢູ່ກັບ
ດຽວນີ້ Chrome ໂດຍພື້ນຖານຄືກັບ chrome
ແອັກໂກ້ຄວນປ່ຽນຊື່ແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບການໃສ່ໃນນັ້ນ
ທັດສະນະແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາອາດຈະຕອບແທນຄືນ
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີແຕ່ບໍ່ມີໃຜເລີຍ
ຢາກໃຫ້ມັນໂອ້ຢ່າເອົາໃສ່ໃນ Linux ແລະ
ທີ່ລົບກວນຂ້ອຍເພາະວ່າບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ Linux
ຕ້ອງການແຂບສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສົມມຸດວ່າຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂພວກເຮົາຖ້າທ່ານຮັກ Linux ແລະ
ແຂບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົງໄສກ່ຽວກັບ
ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິຖານເພື່ອທ່ານແຕ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ລົບກວນຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາກົນລະຍຸດດັ່ງກ່າວໂດຍ a
ບໍລິສັດໃຫຍ່ທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
Linux Adobe ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ Linux ແລະມັນພຽງແຕ່
ຜູ້ພັດທະນາເກມໂອ້ຍພວກເຮົາພະຍາຍາມ Linux
ຖືກແລ້ວແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ບິນແທ້ໆ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມ Linux ພວກເຮົາເອົາມາຂອງພວກເຮົາ
ແຂບຂອງຕົວທ່ອງເວັບກັບ Linux ແລະປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ຄືມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່
ຈະສະຫນັບສະຫນູນແຫຼ່ງເປີດມັນພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
stupid yeah ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການຂອບໃນ Linux
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີໃຜແກ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະນັ້ນມັນຮູ້ສຶກແບບນີ້
ແມ່ນກົນລະຍຸດທີ່ພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ນີ້
ສຳ ລັບ Linux ທີ່ນີ້ທ່ານຈະໄປ
ຕິດຕັ້ງແລະມີຄວາມສຸກໂອ້ຍບໍ່ມີໃຜຕິດຕັ້ງມັນ
ໂອ້ຂ້ອຍເດົາແລ້ວ
Linux ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຮູ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Linux ພວກເຮົາ
ບໍ່ເອົາເງິນລົງທຶນຂອງພວກເຮົາໄປ
ເຂົ້າໃນ Linux
ເວລາພັດທະນາຂອງພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກແນວນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງເຊັ່ນ: ກ
ການປັບປຸງຫ້າປີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາ
ຄືວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາຜິດພາດເບິ່ງທີ່
ທຸກໆຄົນເຮັດໃຫ້ມັນແມ່ນແລ້ວ Robbie ແມ່ນຄ້າຍຄື
ຂ້ອຍຈະສະແດງຄຸນລັກສະນະລ້າສຸດໃຫ້ເຈົ້າ
ສຸດທ້າຍນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຫ້າປີ
ຕໍ່ມາພວກເຮົາມີ plugins ທ້າຍ James
ຄະນະບໍດີ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູແບບດິຈິຕອລ
ຮູບເງົາທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງແລະຫຼາຍໆເລື່ອງໃນ
ອິນເຕີເນັດລວມທັງ Chris Evans ບໍ່ແມ່ນ
ຮູບເງົາເມືອງດີໃຈທີ່ໄດ້ປະກາດວ່າ
ຂໍຂອບໃຈກັບເຕັກໂນໂລຊີຮູບເງົາ magic ມັນມີ
Castine ໃນການຄົ້ນຫາລະຄອນທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຂອງລາວ
Jack ແຕ່ລາວໄດ້ເສຍຊີວິດຍ້ອນອຸປະຕິເຫດລົດໃຫຍ່ໃນປີ 1955
ເມື່ອລາວອາຍຸພຽງ 24 ປີ Dean ເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ປະກົດຕົວໃນຮູບເງົາສາມເລື່ອງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ການເສຍຊີວິດຂອງລາວແລະໄດ້ຖືກຂັບໄລ່ອອກໄປ
ເປັນລັກສະນະມັດທະຍົມໃນຂ້າງ ໜ້າ
ນັກສະແດງລະຄອນສົງຄາມຫວຽດນາມຂອງນັກສະແດງ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບຂ່າວຄາວ
ສື່ສັງຄົມ Zelda Williams ນັກສະແດງແລະ
ລູກສາວຂອງຜູ້ Robin Williams ທ້າຍ
tweeted stunts ສາທາລະນະ quote ຫຼືບໍ່
ນີ້ແມ່ນ puppeteering ຂອງການຕາຍສໍາລັບການ
clout ຂອງເຂົາເຈົ້າຢ່າງດຽວແລະມັນກໍານົດດັ່ງກ່າວ
ກ່ອນຫນ້າເຮັດໃຫ້ເກງຂາມສໍາລັບອະນາຄົດຂອງ
ການປະຕິບັດ
end quote ເປີດຕົວເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ເຮືອນຜະລິດຮູບເງົາ Magic City
ໄດ້ຮັບສິດໃນການ ນຳ ໃຊ້ຮູບພາບຂອງ Dean
ຈາກຜູ້ ອຳ ນວຍການຄອບຄົວທ່ານ Anton Ernst
ເວົ້າ quote ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເປັນກຽດຢ່າງຍິ່ງທີ່ລາວ
ຄອບຄົວສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະຈະເອົາທຸກຢ່າງ
ຂໍ້ຄວນລະວັງເພື່ອຮັບປະກັນວ່າມໍລະດົກຂອງລາວເປັນ
ໜຶ່ງ ໃນດາລາຮູບເງົາທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ຖືກຮັກສາໄວ້ຢ່າງ ແໜ້ນ ແຟ້ນແລະອ້າງອີງເປັນຢ່າງດີ
ຊອກ Jack ຈະເປັນການກະ ທຳ ທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ຜົນງານຂອງ Dean ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
CGI ເຕັມຮູບແບບຂອງ VF ໂດຍໃຊ້ຮູບພາບຕົວຈິງ
ແລະຮູບພາບນັກສະແດງອີກຄົນ ໜຶ່ງ ຈະເວົ້າກັບລາວ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການປອມແປງທີ່ເລິກເຊິ່ງແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນ
ເຫຼືອ​ເຊື່ອ
ສັ່ງຈົນເຖິງດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະສ້າງ
ນັກສະແດງແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຮັດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໃນບາງວິທີໂອ້ຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການສະແດງທີ່ ສຳ ຄັນ
ຮູບດາວໂອ້ຍເຈົ້າແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນກິນ
ບາງຄົນທີ່ສ້າງຮູບເງົາໃນປີ 50
ເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນສູ່ຊີວິດໃນສີທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຄັດຄ້ານຕໍ່ສິ່ງນີ້ດີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍມັກມັນແລະ
ທ່ານໄດ້ສະແດງຄວາມສົນໃຈໃນເລື່ອງນີ້
ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີກ່ອນທີ່ຈະແມ່ນມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກກ
ກະຈົກສີ ດຳ ນ້ອຍໆນ້ອຍໆແຕ່ແມ່ນແຕ່
ມັນມີເວລາພຽງພໍທີ່ຜ່ານໄປເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າລາວອາຍຸ 88 ປີຫລືລາວຈະຮູ້ສຶກຢາກແລະ
ຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າອອກມາແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ແມ່ນ James Dean ແລະອາຍຸ 88 ປີທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ຕ້ອງການຢາກເຫັນຕົວເອງເປັນເຍົາວະຊົນ
ແມ່ນຄືກັບຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ໃດ
ວ່ານີ້ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ສົມມຸດວ່າພວກເຂົາຈະໃຫ້ກຽດລາວຖ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ມັນ
ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນຖ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍເດົາ
ຖິ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຍ້າຍເຂົາໂດຍຜ່ານການ
ຕົມໄຫຼແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາແມ່ນ
ການສ້າງຮູບເງົາເລື່ອງທີສີ່ຂອງລາວນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ
ຄືວ່າຄວາມ ສຳ ຄັນນີ້ແມ່ນວ່າ
James Dean ຈະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນດວງດາວ
ບໍ່ແມ່ນບົດບາດ ນຳ ໜ້າ ແຕ່ເປັນດາວໃນລາວ
ຮູບເງົາຮູບເງົາ II ຂ້ອຍທັງ ໝົດ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນັ້ນສາມາດ
ເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍຫລື ສຳ ລັບເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດ
ມີເວລາກາງຄືນໃນຄືນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫລັງຈາກຂ້ອຍຜ່ານໄປໄດ້ດົນນານຈາກປະຈຸບັນນີ້ 100 ປີ
ຈາກນີ້ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ເຢັນຫຼາຍທີ່ຈະເປັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Sasha ຄ້າຍຄືໄວຫນຸ່ມ
ການຜະລິດຄືກັນກັບສຽງໂດຍ Gilbert
Godfrey ເຮັດສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບ River Phoenix
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງລາວແນ່ໃຈວ່າມັນຄືກັນ
ໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າ James Dean Dean ຖືກຕ້ອງແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເລີ່ມເຫັນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານຈັນຍາບັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຄືໃນເວລາທີ່ບຸກຄະລິກຂອງມະນຸດກາຍເປັນ
ໂດເມນສາທາລະນະດີແມ່ນວ່າແມ່ນແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ
ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມັນຈະຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າມັນເປັນ
Disney ມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນເພາະວ່າ
Disney ມັກມັນຮັກສາມັນແຕ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຄິດວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຢູ່
ຈຸດທີ່ປະຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດມີ
ຜ່ານໄປຕັ້ງແຕ່ປະຫວັດສາດທີ່ບັນທຶກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ
II ບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ໃນຫີນ
ແທັບເລັດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖືກບັນທຶກຄືກັບສຽງວີດີໂອ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄປຮອດຈຸດນັ້ນໃນໄວໆນີ້
ມັນເປັນເວລາຮ້ອຍປີແລ້ວ
ມັນຈະເປັນຮ້ອຍແລະຫ້າສິບປີ
ສຸດໃນລຸ້ນຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄື
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ 100 ຮ້ອຍແລະ
ສາມສິບປີຜ່ານມາ ສຳ ລັບບາງນັກສະແດງເຫລົ່ານີ້
ແລະແລ້ວເມື່ອໃດທີ່ພວກເຮົາໄປເບິ່ງທີ່
ນັກສະແດງກະບົດແລະ ນຳ ກັບມາແລະ
ເຂັມທິດທາງສິນ ທຳ ແມ່ນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມາເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂຶ້ນກັບຊັບສິນ
ຕັດສິນໃຈນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ມັນຂຶ້ນກັບຊັບສິນທີ່ຂ້ອຍຄິດຄັ້ງດຽວ
ທ່ານໄດ້ຢືມຕົວທ່ານເອງເພື່ອຖ່າຍຮູບໃຫ້ທ່ານ
ຕອນນີ້ແມ່ນພາກສ່ວນຂອງຮູບເງົາຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ມີສິ່ງນັ້ນແລະມັນຍາກ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ຍອມຮັບແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອໃດ
ເຈົ້າເວລາເຈົ້າເປັນຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າກ
celeb ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການສະແດງອອກ
ຄົນທີ່ຕາຍແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາຄລິບ splicing ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຊ່ວຍປະຢັດ
Robin Williams ທີ່ຈະເວົ້າວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ບໍ່ມີຜູ້ໃດຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ວ່າ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸດຕິ ທຳ ຕໍ່ Zelda I
ຈະບໍ່ເອົາ Robin Williams ກັບມາອີກ
ດຽວນີ້ຍັງບໍ່ທັນສົດມັນ 80 ປີນັບແຕ່ນີ້
ແມ່ນຫຼື 50 ປີຈາກຕອນນີ້ບາງທີນັ້ນອາດແມ່ນ
ແລ້ວທີ່ຍອມຮັບໄດ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ Chris
ສຽງຂອງ Evans ໄດ້ເປັນຫ່ວງຂໍຂອບໃຈ
Captain America ແລະແລະອີກຫຼາຍໆຄົນ
ມີແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຫັນ Bette Midler
tweeting ນາງແມ່ນນາງໄດ້ຕະຫລົກກ່ຽວກັບ
ນັກສະແດງຊາຍຂາວເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍ່ຕາຍຄືກັນກັບວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຕົວເອງຈະບໍ່ Bette Middler ຕ້ອງການເຮັດ
ຮູບເງົາກັບຕົວເອງແຕ່ຫນຸ່ມກວ່າ
ມັນຈະເຢັນຫຼາຍປານໃດ
woolen Will Smith ກຳ ລັງເຮັດແບບນັ້ນໃນ
ເວົ້າໃນສິ່ງທີ່ລາວມີຮູບເງົາ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ລາວເປັນຜູ້ສະແດງ
ກັບຕົນເອງອາຍຸ 20 ປີຂອງຕົນຊຶ່ງເປັນ
ປະເພດຂ້ອຍແທ້ໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະຍັງມີຊີວິດຢູ່
ສະນັ້ນລາວສາມາດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີແລະລາວສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ນັກສະແດງທີສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ D
ເຕັກໂນໂລຍີອາຍຸມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແນ່ນອນ
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກມັນ mm-hmm ຂ້ອຍຢາກເຫັນວິທີການ
ມັນໄປ
ທ່ານຈະເຫັນມັນບໍ່ທ່ານຈະເບິ່ງຮູບເງົາ
ນັ້ນແມ່ນມັນແລະນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຊຸມຊົນຂ້າງລຸ່ມນີ້ທ່ານຈະເບິ່ງ
ມັນ James Dean ສະແດງໂດຍຮູບເງົາເລື່ອງ ໃໝ່ ໃນ
ປີ 2020 ທ່ານຈະເບິ່ງມັນຫລືມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານຈັນຍາບັນທີ່ປ້ອງກັນທ່ານຈາກ
ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງໃນການເບິ່ງແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະເປັນການບໍ່ມີແມ່ນ
ບໍ່ມີຈັນຍາບັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄື
ມີຈັນຍາບັນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເປັນ
ເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຈະ
ຂ້ອຍອາດຈະສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ມັນແຕ່ວ່າມີຜູ້ທີ່ມີແທ້
uncool ກັບການນໍາເອົານັກສະແດງຜູ້ທີ່
ໄດ້ຜ່ານໄປແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດເຄົາລົບວ່າ II ມີ
ຫົວໃຈຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂະບວນການດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ
ຍາກ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນດ້ານຂ້າງຂອງມັນ
ມັນຍາກ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນດ້ານຂ້າງນັ້ນ
ບໍ່ດີກ່ຽວກັບການ ນຳ ກັບຄືນສູ່ແສງສະຫວ່າງ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ແນ່ນອນຮັກ
ບັນເທີງແລະໃຫ້ພວກເຂົາສືບຕໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາຢູ່
ສະຫງົບ / ຫ້ອງຂ່າວຈາກໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວແລະ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ
ໂຣເບິຟເຟີສັນ
