එහෙනම් අපි යනවා, එය ආරක්ෂිතව ඔබට ස්තූතියි
හරිද?
ස්තුතියි එරික්
ඔව්, ප්රශ්නයක් නැහැ
ෂර්ට් සඳහා ඔබට වෙළඳ දැන්වීම් වලට ස්තූතියි ස්තුතියි
ඔබ නැවත හමුවෙමු hailey ස්තුති නැවත ඔබට ස්තුතියි
අපට දැන් නිල නිලධාරියාට කතා කිරීමට ඉඩ දී තිබෙනවා
මම ඇත්තටම එසේ නොවී සිටීමට පෙර
ඔයාට ඇත්තටම කතා කරන්න ඉඩ දුන්නා
ඇතුළේ කොණ්ඩය දන්නවා ඉදිරියට කියන්න
ඔවුන් අපොයි කුඩා පිරිමි ළමයා ඩී දැන ගැනීමට අවශ්ය ඒවා
බ්රැඩ්ලි බ්රැඩ්ලි, ඔහු විය හැකි දැයි විමසීය
ඉතින් මට වාසනාවන්තවෙන්න ඕනේ මම
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මමයි
ඔයාට ඒක ඉඩ දෙන්න ඉඩ දුන්නා කියලා
සුබ පැතුම්
ඔබට ස්තුතියි පමණ කාටවත් මම කරන්නම් වේ
ඔව්, මිනිස්සු වාව්
ජෑම් ඔව් වගේ සුබ පැතුම්
ඔහු බ්රැඩ්ට කොහෙද ඉන්නේ කොහේද?
ඔහු ඒ වගේ විසින් රැගෙන නැහැ
සම්බන්ධයෙන් උසස් පෙළ ඔව් මට සමාවෙන්න
ඒ නිසා ඔහු නිල වශයෙන් එය හොඳයි
හුරුබුහුටි
අපේ hangout සඳහා අප සමග සම්බන්ධ වී පසුව අපට පුළුවන්
ඔයා එක්ක කතා කරන්න. නැත්නම් අපි විතරයි
කතා කරන එක හා ඒ කියන්නේ කම්මැලි වෙලාව මම කියනවා
පැයක් සඳහා එය සිදු කර ඇත
රොබී මට කතා කරන්න ඕනේ කවුද කියලා
පැයක් සඳහා මට කතා කරන්න. ඇත්තෙන්ම හොඳයි
ඔයාට ඒක හොඳයි වගේ
අප බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්නේ ප්රීතිමත් විවාහයකට
ඔව් අනේ මම අප, එක් එක් සමඟ සිටින්න කියලා
තව කොච්චර කාලයක් හොඳයිද?
mm-hmm
මම දන්නවා ඔයාලා මාව හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
මගේ දැන්වීම් ෂර්ට් එකක්
ඔහු වැඩ කරන බව මම දන්නවා මම වැඩිපුර මැෂින් ඉවත් කළා කියලා
ඔබමයි
හරියටම වගේ
මගේ මගේ පල්ලිය මට උදව් කළේ නැහැ
ඇත්තටම ඔවුන් ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි
හොඳයි ඔව්, ඔබේ වියළි ස්ථානය හොඳයි
එය මෙහි පහත වැටීමයි එය සියලු දෙනා වෙත එන්න කියා
මේ පඩි පෙළ දිගේ උඩට යන්න
ඉන්පසුව අලුතෙන් එක් අයෙකු රැගෙන ආවේය
mm- හ්ම්, ඔවුන් ඔබට ස්ට්රෝස් පඩිපෙලක් වගේ
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම පඩි පෙළයි
එය ඇසූ විට මෙය පාළු ස්ථානයක් විය
අපි කැමරාවකින් තොරව අපට නිදා සිටිය හැකිය
ඒත් ඔයා ඔහ් විතරයි
මම අද මගේ මෝස්තරය කළේ කොහොමද?
පෙර රසවත් නමුත් මම ඇතුලෙ
ඒක තමයි මොකක්ද ඒ මොකක්ද කියලා
අපි ඒවා අවශ්යයි - නොපැහැදිලි දැන් මම නොවේ
සමහර විට මට සමහර විට ඇති විය හැකිය
ඔයා මගේ පිරිමි ළමයාට වඩා බොනවා
ඉතා රසවත් මිනිසුන් බොහෝ දෙනා පවසති
හරිම රසවත් දේවල් හරි
ප්රතිචාර දක්වයි
ෂැලෝන් නමුත් අද රෑට කාටවත්ම වෙබ් කැමැම්
මා ඔබට ඔබ අතට ඉන්නේ කළ ආකාරය බලන්න
5 වන කාණ්ඩයට එය සැබැවින්ම ඝන නැහැ
ඇත්තටම වගේ ඔය සිසිල්ව බලන්න
ඇත්තටම ඉක්මන් චුම්බක යතුර හරි හරි
හෙළා දකියි
ඔව්, මම දන්නවා ඒක මටයි
Wirecast කිවිඳියක් වන
කයිටීන් කවදාවත් සමච්චල් කළා නම් හේයි ජේම්සන්
එයාලා එයාලා සමාව ඉල්ලනවා
සැබෑ
ඊටත් පස්සේ අපිට නරකක් දැනෙනවාද?
අයියෝ මට සමාවෙන්න මම යන්න හොඳම අපහාසයක්
සැබැවින්ම මෙහි ඔබ කැමතිද?
ටොබී ඔව්
මගේ බිය තමයි අපි අහන්නේ
අපි ඔහ් ඔහු Morse කේතය භාවිතා කරනවා කියලා එකෝ හා
අනේ අනේ ඔයා ටෝබි කරන්නේ කොහොමද කියලා
ඒත් ඔයා එච්චර දක්ෂයි නේද?
මෙතන චිත්රාගාරයේ මට සවන් දෙන්න පුළුවන්
සමඟ නව ප්රශ්නේ බව සුප්රසිද්ධ echo විධානය
ශබ්ද විකාශන යන්ත්රය එයයි
ආරක්ෂකයෙක්
දැන් ඔබ ටයිප් කරන දේ විකේතනය කර ඇත
ලෝකයේ උච්චතම පිපිරුම් ශබ්දය
වයින් ඔව්, අපි ඇහෙනවා
ඔයාට ටෝබි ඔයාට ඔව්
ඒ සියල්ලම මයික්රෝෆෝ එක හරි
එය ඇතුළට යන වචන පුදුමයට පත් කරන්න
ඔව්, ඔව්, ඔබේ හදවත රැඳී සිටින්න
හලෝ, මම මගේ පපුව මරා නම් දැන් හරි හලෝ
අහෝ, ඔබ මට ඇහුනද, ඔව් ඔව්
ඔයාට මාව ඇහෙනවනේ මට කොහෙද කියලා
හඬක් එන්නේ කවුද?
හොඳයි මම ඒ විදියටම
ඔයාට මාව ඇහෙනවද ඔව්, දැන් මට නැහැ
ඔව්, ඒක හොඳයි
[සිනා]
අයියෝ මම අපේ සමඟ මතු කළ යුතු සිතමු
Zurk වෙළඳ දැන්වීම සඳහා ටී-ෂර්ට්
සමහරවිට අපි කැමරාවට කැමතියි
ඒක නෙමේ මම ඔයාව හොයාගන්න හැදුවෙ නෑ
කියනවා ඒක හරිම හොඳයි කියලා. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
මම සියලු සමග තරග කළ හැකි නම්, දැන
ටේප් බොත්තම ක්ලික් කරන්න
ලැප්ටොප් මත බලන්න
ඔබ ඔබේ TV එකේ කතා කළ ඕනෑම වෙලාවක හරි
ලැප්ටොප්
ඔයා දන්නවද?
ඔයා වෙන කවුරුවත් නෙවෙයිද?
බොබී එය නොලැබුනේ ඔහු හොඳයි කියලා
මෙය ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් කණගාටුවට කරුණ වන්නේ,
ගිහිල්ලා
හොඳ දැන්වීම් ඇති බව පිළිගන්න එපා
හුදෙක් මේ ගැන සෑම දෙනාම දේ දකින්න සන්සුන්
ඔයා දන්නවා ඒක තමයි වෙන්න ඇති
නමුත් අපි එතනට ඇවිත් වැඩ කළා
අද රාත්රියේ වැදගත් මිමි
ඒක ඇත්තටම වැදගත්
ජනතාව මත දෙස බලා සිටින බව සතුටක්
YouTube එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ නොවන්නේ ය
මෙතන පහළට මඟ මේ මිනිස්සු එක් අයෙකු පමණක්
ඔබේ වෙබ් කැමරාව
මම ස්තුතියි මයික්රොෆෝන ඒකාබද්ධ කළා
ඔවුන්ට ආදරය
අපොයි වූ සැණින්, මොකක්ද මෝඩ මිනිහා ඒ නිසා අපි
විවාහ මංගල සජීවී අඩු-යතුර oh
ඔහ්, ඔයා දන්නවද mr. වින්ස්ටන්
මෙහි අපි ගත්තා ඔයාලට මේ හාදයා
සුනඛයා - අපි කුරුල්ලන්ට ලැබුණා
ඔවුන් ඔබ එක් එක් එක් විය ඒ නිසා
ඔබ සතුව පක්ෂීන් දෙදෙනෙකු සිටින අපි දෙදෙනෙක්
කුරුල්ලන් ඔව් අපි කිහිපයක් වෙනස් වී
එසේ මගේ පොත මාළු වෙන්නේ විශේෂ
අද
ඔබට මුළු ජීවිතයේම වටය තිබේ
එය සත්වෝද්යාරයක් වගේ, මමයි
මාව මෙහාට අරගෙන යනවා වගේ
orangutan මම නායකයා වගේ
මම මේ කතාව කියද්දී මම අදහස් කරන අයෙක්
මාළු
මට විශ්වාසයි කිසිවෙකු අපිව සහ අපිව මේකට එකතු කරන්නෙ නෑ කියලා
ඔවුන්ගේ පළමුවරට කවුරුත් දන්නා බව ඔබ දන්නවා
ඇති බැවින්, එය දැකීමට ඔබ අයියෝ කරන අය හිනා හිටියෙ නෑ
ඔයාලා මෙතන ඉන්නවා හොඳයි සෙල්ලම් කරන්න
ඔබට පෙනෙන හැටියට ඔබ නොවේ
හැම කෙනෙක්ම යූ ටියුබ් බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
මම සමග ඒක හොඳයි YouTube මම ය අදහස්
ඔබ YouTube ප්ලස් එකට සම්බන්ධ නොවිය හැකිය
අඩුම තරමින් ඔබට කියන්න මට දැන් මට පුළුවන්
මෙම සියලු පින්තූර සහ
වඩාත්ම අපහසු අය සොයාගන්න
ක්රිස්ටා ෆේස්බුක් වෙබ් අඩවියට පනින්න
ඔහ් සාමාන්යයෙන් හොඳ අතලොස්සක් ඉන්නවා
ටයිප් කිරීම මන්දගාමී වේ
මම හිතුවේ තුවක්කු විවාහ මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා
ඔබ ඔවුන් ගර්භණී ගර්භනී කාන්තාවන්
එය ජෙසී ආලෝකමත් කිරීමට උත්සාහ
ඒක තමයි මම ස්ටෙෆානි කාලය හිතුවා
මට කිසිදු මාතෘ නිවාඩු අවශ්ය නැහැ
දන්නේ නෑ මම රැගෙන යා හැකි වූයේ නැහැ
පැට් ගිම්හානයේ මාතෘ නිවාඩු. කරුණාකරලා
මට හිතෙන්නේ මම වෙන්න හිතුවේ නැහැ කියලා
මෙන්න මට දරුවෙක් ලැබුණා නම්
ඒක පෙන්නුවේ කොහොමද කියලා
මම එය යවනවා ඔබ දන්නවා මම විතරයි කියලා
මම එහි වර්ගීකරණය කළා
මොකක්ද අපි රූපවාහිනිය මොකක්ද?
මෙතැනදී මම මුදල් සොයා ගත්තෙමි
හොඳයි මම සතුටුයි ඒ ඔහ් එකයි
මම ඔව් එය මම ඇත්තටම හොඳ දෙයක් කලබලයි
ඔයාගේ පංකා හිතන්නෙ නෑ
සමහර විට එය ඔවුන් පංකා නොවේ
බොහෝ දුරට - පහසුය
ඔහු මට කිව්වා වෙන කවුරු හරි මට කියන්න කියලා
මම මොනව හරි තියෙනවා cuz එහි එක් වෙයි
මගේ තිරයේ සම්පූර්ණ තිරය ​​එයි හොඳයි
ඔබ තවමත් කමක් නෑ මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඔව් මට පුළුවන්
ඔයා දැක්කා ඔයා පෙන්නුවේ කොහොමද කියලා
ඒක නියමයි
ඔහ් ඔයා ඔයාගේ මිනිහෙක් විතරයි
ඔබේම පද්ධතිය Linux Mint ඔයි ඔව් ඇත
ඔබ ලිනක්ස් උත්සාහ කළත් ඔව්, මම එසේ නොකරමි
හරි, හොඳ දැන එය හොඳින් වැඩ කරනවා
ඔව්
මම ලින්ක් මින්ට් එකට කඩා වැටුණා
හරි, නැවත ආරම්භ කිරීමට ඔව් මම කරදර විය
හම්බන්තොට දිස්ත්රික්කයේ, දී ලබා ලිනක්ස් මත හොඳින් වැඩ
මින්ට් නිසා එය මගේ යුවළට පැය කිහිපයක් ගත විය
රාත්රි කාලයේ දී මම පසුව සිටිමි
ලක්ෂ්යයක් සොයා ගැනීමට තරම් වාසනාවන්තයි
ඔව්, මම මගේ තාත්තාගේ ඒකේ සවි කළා
පරිගණකය එයාගේ තාත්තා පාවිච්චි කලේ
ඔව්, ඔහු එය දකිනු නොලැබේ
ඔහු කලින් භාවිතා කළේ කුමක්ද?
හරි, Zorin ඔව්, ඒක ලස්සන ආසන්න
අතුරු මුහුණත එහාට මාරු වෙනවා
ඇත්තටම මම ඇත්තටම කව්ද?
බොහෝ දේ තිබුණත් හොඳ දේ වන්නේ කාර්යබහුලයි
ව්යාපෘති හෙලෝ මම කරදර කරන්නේ නෑ. මමයි
නරකයි මම මේක පිස්සුයි
පරිගණකය ඔව් ඔව් කවදාවත් හොඳ නැහැ
සජීවී සජීවී විකෘති දේවල් විය යුතුය
වින්ඩෝස්
ඇත්තටම මට ඕනෙ මැක් ඕ .. ඕහ් ඕහ් යන්න යන්න ඕහ්
ඔහු එය පිළිකුල් කරයි
ඔහු හොඳින් සමහර විට ඔහුට එය කළ නොහැකි එය බනින්නේ
ඔහු එය නිවැරදිව ප්රතිකාර නොකරන බව කියමින්
ඒ නිසා අපි කතා කරන්නේ කාටද?
මෙතන ඉන්න හැමෝටම මේක ආගන්තුකය
ටෙරී
ඔහ් හේයි ආගන්තුක හරි හැරි ඔයා කොහොමද කරන්නේ?
හොඳයි, ස්තූතියි
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්
ටිකක් බෙනී ටිකක් මෙතන පහළින්
ඔව්, මේ ලයිට් ඒවා දන්නවා
පාම් ගස් සහ
[සංගීතය]
මම මේ පැත්තෙන් මිහිරි පැටවෙක් වගේ
යනවා
අපි සැලසුම් කරන්න පටන් ගන්නවා
ඔව්, මට අවශ්ය වන්නේ ඔබ තුළ නොසිටීමයි
විවිධ පිහිටුවීම් යම් ආකාරයක දැන
අපි නැගී සිටින හෝ චලනය වන දෙයක්
ටිකක් පමණ සමහරවිට අපි ඉන්නේ
අපි මේ වගේ වට්ටෝරු සවි කර තිබෙනවා
රාත්රි කාලයේ ප්රමාණවත් දහඩියකින් වැඩ නොකළේය
අවම වශයෙන් මට මම ඉන්නේ beatboxing පමණක් වැටී
වෙනත් හසයක් උත්සාහ කර ඔබට ඇසෙනු ඇත
මට එයාලා මට පැහැදිලි නැහැ
ඒ ගැන කලින් කණගාටුයි
මෙම ෆර්ගසන් අපේ ජේම්සන් කියන
පහේ කාණ්ඩයේ සිට ප්රදර්ශන නාමය වෙනස් කරන්න
මම දන්නේ නැහැ කොහෙද කියලා ෆර්ගියුසන් එකට
මෙය ක්රියාත්මක වේ
දැන් අද සුපිරි වීරයන් මෙන් පෙනේ
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඇත්ත වශයෙන්ම අප අපගේ කරුණාව ලැබුවා
සුපිරි වීරයන් එය සත්යයි. ඔබ වගේ
ෆ්ලෑෂ් බලන්න ඔයා කොච්චර ඉක්මනට යන්න
ඊලඟට වෙඩි තැබීමේදී කැමරාව 10 ට වඩා අඩුය
තත්පර 293 ක කාලයක්
ජනතාව තවමත් ඔව් ක වැනි තුළ සිටින
හොඳයි, එය මම අදහස් කරන භ්රමණයකි
ඉතිරි වී ඇති අතර මා සියලු දෙනාම ලබා ගත්තා
මෙම නව අය ඔව් අද එසේ ප්රීතිමත්
වාව් සංවාදවල කවදාවත් අවසන්
ආකර්ෂණීය ඔව් හලෝ, ස්ටීවන් උතුරු හ්ම්ම්
රසවත්
ඔබේ ෂෙට්ටි, ඔහු එතරම්ම අවධාරණය කර නැත
කෙසේ වෙතත් වසන්තය හා වසන්තය මෙන් වසන්තය
සුනකයෝ ඔහු බය වෙලා තියෙනවා
එය එම්එම්-හ්ම්
හරි යාලුවනේ දැන් වගේ බව වාර්තා
එයාලා කවුද?
සුනඛයන් දැක ගැනීමට හැකි විය
කවුරුහරි ඔබේ විවාහ මංගල චිත්රපටය සහ
හැම දෙයක්ම නැති අපි බොහෝ විට ලබා ගත නොහැකි වේ
ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන් එසේ හෙයින් ඒ සියල්ල ඔවුන්ට තියෙන්නේ
මිල අධික හොඳ ඡායාරූප ශිල්පී ඔව්
ඔබ එය වීඩියෝවක් නොමැතිව වෛර කිරීමට කැමති
එය හුදෙක්ම සැකසීමට අදහස් කරන්නේ වුවද
පිටුපස හා මාධ්ය සහ වාර්තා වන කැමරාවක්
ඔව් මම කැමතියි ඔබ කැමරාවෙන්
චිත්රාගාරයක් හෝ ඔබට අවශ්ය නම් ඔබ දන්නා දෙයක්
ඔව්, ඒ වගේ කදිමයි
සමහර සමාගම් මට කරන වීඩියෝ
ඇත්තටම අවශ්ය නමුත් ඔව්, එයින් කිහිපයක් මම
වැනි $ 2000 $ 4000 $ 9,000 එක් දෙස
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඇති විහිළු කරනව ද මෙන් විය
එක් දිනක් සඳහා මුදල් ඒ වගේ ඔව් නමුත්
එක දවසක් විතරයි එය ඉතිරි වන්නේ
ඔයාගේ ජීවිතේ ඇත්තටම ඔව්, මම කඩා වැටෙනවා
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි
ටික වේලාවකට වීදි වල ජීවත් වන මිනිසුන්
සමහරවිට ඩීවීඩී එකක් නැති බව ඇත්ත
වීඩියෝව නරඹන ආකාරය හොඳින් බලන්න
ඒක ඩීවීඩී එකේ තියෙන්නේ නෑ. එය 720 කින්
480 වැනි ෆ්ලෑෂ් මාධ්ය වගේ
1080p නමුත් මට පරිගණකයක් නැහැ
එය නිවැරදිව බලන්න, නමුත් ඔබට එය තිබේ
මට ඔබ සමඟ ගෙන යා හැකිය
ඔබට එය මෙතැනින් නැරඹිය හැකිය, නැතහොත් එය වෙත යන්න
පුස්තකාල සොයා බලන අතර, එය නැරඹීම
ඔවුන්ගේ පරිගණකය 1080p සඳහා සහයෝගය ලබා තිබේදැයි බලන්න
පුස්තකාලයේ ඒ ගැන හොඳටම වාසනාවක්
ඔවුන් සමහර විට සමහර විට ඔවුන් ඉන්නේ ඇවිත් තියෙනවා
හිප-ඔව් පෙලඹෙන්නේ එය මා හැකි ය
අද රාත්රියේ කිසිවෙක් සිටියේ නැත
ඉතින් ඔයාලා වගේ
ඒ වගේ අපිත් ඒක කරන්න ඕනේ
එය සමස්ත ප්රදර්ශනයම ආකාරයකි
එය කුතුහලය දනවන දෙයක් විය
භයංකර එය හම්බන්තොට දිස්ත්රික්කයේ, ලකුණු බිඳේ නැවත නැරඹීමට
එය ප්රදර්ශනය මධ්යයේ කුහරය
ඒක නරක නැහැ
එවිට ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම සිටියා විය හැකිය
ඔබ මා සමඟ සෙල්ලම් කළ විට ඊර්ෂ්යා විය
කොමර්ෂල් කෑලි බලපෑම් වේගයෙන් කෑ ගැසීය
එය කොතරම් අද්විතීයද, කෙසේද?
බව, ලිනක්ස් පෙන්වා බව, බිඳවැටෙමින් කිසිදු
මා විසින් සෑදූ දේ ඔව්, එය සමග සෙල්ලම් නොකරයි
ඔව්, මමත් හරියටම වගේ
comp යනු අනෙක් මත මත මිය යනු ඇත
වෙනත් පැතිවලින් එය එය කෑ ගැසුවා
ඉක්මනින් සහ මේ සඳහා විශාල ලෙස වැඩ කරන්නේ ඇයි හෝ
හෝ ඔබ Zoar සිට වෙනස් කරන්නේ කුමක්ද
ලිනක්ස් එක මට හොඳයි. Zorin 6.2
අපේ ඩොමෝස් පද්ධතියේ බිඳ වැටීමක්
අවාසනාවට අපි භාවිතා කළ පද්ධතිය
ප්රදර්ශනය විකාශය කිරීමට
ඔබ දෘශ්යමානව දකින සියල්ලම විය
6.2 සමග අපි බය වුණා
6.2 උත්සාහය සහ අපි සෑම විකාශයක් නිසා
අඟහරුවාදා මෙය හරියටම නොවේ
මත සිටි කුමක් දැයි පැහැදිලි කර ගැනීම
අවාසනාවකට මම ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉන්නවා නම්
මම සති තුනක් ගත විය හැකි නම්, දන්නා අතර
දඩ වඩා එය සමග පමණ වඳුරා
මම උබුන්ටු 12.04 ස්ථාපනය කළෙමි
වැඩ කළත් එය පාපයක් මෙන් මන්දගාමී විය
එතකොට ලින්ක් සොයා ගත්තා
ඒක තමයි මට අවශ්ය හැම දෙයක්ම
සහ Linux එසේ Zorin මෙහෙයුම් පද්ධතිය අතිශය අසාමාන්ය වේ නමුත්
එය සැබෑ ගැටළු සහ මා ඇතුළට පැමිණි විට
සංවාද මණ්ඩප කිසිදු වෙනත් පුද්ගලයන් එහි ඇති
එකම ගැටළු සහ මූලික වශයෙන් එය පහත වැටිණ
කණගාටුයි ඔබේ දෘඩාංග සහාය නොදක්වයි
ඒ නිසා අපි ඒ ඔබ සඳහා යන්නේ වැඩ කරන එකක් නැහැ
මම කැමති පිළිතුරක් වන ආකාරයේ නැහැ මම කැමති
බලන්න ඔහ් ඔයාට මේක හරි ස්ථාපනය කරන්න පුලුවන්ද?
මෙම සැකසුම වෙනස් කර ඔබට හොඳයි
අපි වැඩි කාලයක් යනවා නම් අප වෙනුවෙන් කාලය ගත කරන්න
මම සෙනසුරාදා එය මත වැඩ කරනවා මම ඇති
මම දන්නවා මම වැඩට යනවා කියලා
අයිතිය වෙනි අඟහරුවාදා, අපට සිදු වී තියෙනවා
සියල්ල මාන කිරීම හා ප්රවාහනය කිරීම
Wirecast වෙත සහ ඒ සියලු දේවල් ඒ නිසා ලැබුණා
මම ඒක හරියට හරියටම තියෙන තැනට
Zoar සමග අවුල් වියවෙයි දිගු කාලයක් නැත
මට තවත් දෙයක් සොයා ගැනීමට අවශ්යයි
හැබැයි මම හිතන්නේ ඔයා ඒක වැඩ කරන්නේ නම්
දෘඪාංගය එයයි මම හිතන්නේ විශිෂ්ට බෙදීම්
මම හැම දෙයක්ම කියන්නේ මම හොඳයි
තවමත් සත්ය ඒ සඳහා හොඳ එකක්
වෙනත් OSS I වෙතින් මිනිසුන් සංක්රමණය වීම
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ විටින් විට Zoran භාවිතා කරන්න
පළමු පෙන්වන්න මම 6 අවස්ථාවක එය සිදු
මම මෙතෙක් දුරට ඇති එකම ගැටලුව වන්නේ ක්රෝම
කොම් , ඩිස්ට්රෝ හා මම හොඳ නැහැ
හුදෙක් මගේ වින්ඩෝස් වල එය සොයා ගත්තා
පරිගණකයක් හෝ මගේ යමක් මගේ මතකයට ගෙන දෙන්න
භාර්යාවන් පරිගණකය හොඳයි
හරියට ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා වගේ
එය ටිකක් ටිකක් විතරයි
පවා මෙහෙයුම් පවා මට භාවිතා කළ නොහැකි විය
මගේ පද්ධතියේ ඇත්තටම ඇත්ත
එක නඩු එකක් නරකයි
අපි ටිකක් ටිකක් තිබුණා
වත්කම් ගිවිසුම කිසිදු Sora ගැටළු
ඔව්, ඔව්, ඊට පස්සේ අපිට පුලුවන්
ඒක ඇත්තටම සජීවී ගැටී 12 අවස්ථාවක o4
ඔබ පමණක් නොවූ එකම ගුවන් ගුවන්
මම සාමාන්යයෙන් තවත් පොඩ්කාඩ් එකක් හිටියා
ඔරොත්තු දෙන අතර ඔවුන් සමඟ ප්රශ්න ඇති විය
ඔව් ඒ දේ එතරම් නරක මම අදහස් බව,
සැමවිටම ප්රියමනාප ප්රිය කරන ලදී
මමත් ඒ වගේම මමත් කාර්මික කර්මාන්තය ආදරේ කරනවා
වාණිජමය වශයෙන් පිටුබලය ලබන නමුත් තවමත් නොමිලේ
හිතන්න මම ඔවුන්ගේ ව්යාපාර හිතන්නේ කියලා
පුරුදු ප්රශංසනීය වන අතර ඒ බව
ඔවුන් දේවල් කරන අතර මා ඇත්තටම මා සලකන්නේ
නමුත් මම හිතන්නේ ඩිස්ට්රෝ කියන්නේ මොකක්ද කියලා
මම තව දුරටත් සොයමින් සිටියා
මොකද ඒගොල්ලන්ට ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න
ටච්ස්කී්රන් සහ ඒ සියල්ලම
ඔව්, එදා ඒක එතැනට එනවා
ඔව්, ඔවුන් නිකම්ම බලා සිටින්නේ
ඔව් , මෙන්න ඔවුන්
ඔව්, සියලුම ජංගම දුරකථන සහ ඒ ඔහ්
මා වෙනුවෙන් නොවේ මම කියන්නේ programmer නිවැරදියි
කවුරුහරි මට කිව්වා ඔයා කියනවා
එකමුතුකම පාවිච්චි කළ නොහැකි අතර 500 ක් ඇත
වින්ඩෝස් එය විවෘත නොකරයි
එක්සත්කමක් නම් එය ඕනෑම දෙයක් විය හැකි ය
මට ඔයාලා දන්නවනේ G වින්ඩෝස් සංස්කරණ කිහිපයක් දන්නවා
විවෘත සහ මම හැම විටම ඔබ දැනටමත් දන්නවා
බ්රවුසර් වින්ඩෝස් හත පහක් විවෘත සහ
එක් එක් ඒවා විවිධ ටැබ් ටොන් ඇත
ඒ නිසා විශ්ව විද්යාලයේ ඝනකයක් කියවීම මට තේරෙනවා
මොකද මම මගේ වැඩ පරිසරයේ තියෙනවා
මට සෑම ගනුදෙනුකරුවකුටම සය දෙනා ඇත
කූබ් මුහුණු මා එක් අයෙකුගේ මගේ ඊමේල් එකක් සහ මම
මම එක් එක් පාරිභෝගිකයා මත වැඩ කරනවා
දවස පුරා විවිධ ඝනකයක් මත
මුහුණට එහා ගිය විට මම ඉන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම එක් විශේෂත්වයක් දෙස
පාරිභෝගිකයා නිසා මා හට G සංස්කරණ කවුළුවක් ඇත
ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවිය මා සතුව FileZilla ඇත
FTP සේවාදායකයා සියලු දේ දක්වා
තිරය සහ පසුව මම වැඩ කිරීමට අවශ්ය නම්
ඊලග සේවාදායකයා මම කියුබය ඔසවන්නෙමි
හෝ අෂ්ටාස්රය හෝ එය කුමක් ද යන්න සහ
ඊලඟට මම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා
උපකාරක කවුළුව සහ මම එය කළ ආකාරයයි
ඔව් ඔව් ඔව් මම තමයි ඒ තමයි
මම ඒ ගැන ආදරයක් ඇති වුණා මොකක්ද
අතුරු මුහුණත ආකාරයේ සහ මම කැමති නැහැ
එය අහිමි වේ
හොඳයි, මම තවමත් සතුටු වෙනවා
ඔබ Linux ලයිස්තුවට මා ඇත්තටම කැමතියි
අපි පේතෘස් සති කිහිපයකට මුණ ගැසුණා
පෙර ඔහු ලස්සන කොල්ලෙක් වන අතර පෙනේ
ඔහුගේ අභිප්රායන් ගැන අවංකවම
ලිනක්ස් සහ මට ඒ සඳහා සහාය විය හැකිය
හොඳයි මම ඔබට එය ඔබට පෙන්විය හැකි යැයි මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඒත් මම අහන්නේ මොකක්ද මේ නම ?
මොකද මම එය හොඳින් ක්රියාත්මක වෙනවා
මම එය බාගත කර නොගත්තෙමි
මම තවමත් අපොයි ස්ථානය ලිනක්ස් ආසන සිටිමි
හොදයි, හරිම හොඳයි මම දැක්කනේ
අලුත් බීජ කිහිපයක් තිබුනා
එතැන් සිට ප්රදර්ශනය සිට එය එසේ වේ
එය කපා දමයි
කලාප පළල පිරිවැය සහ අපි සියල්ලම
ඔව්, ඒ සියල්ල ගැන දන්නවා
මම නිල වශයෙන් මගේම වැටලීමක් පුරවා තිබෙනවා
සර්පයක් ගැන කතා කරන්න මට ඇහුනා
යුවළක් විනාඩි පෙර ඔව් බව
මම ඇත්ත වශයෙන්ම එය ධාරිතාවයෙන් පිරෙව්වා
අද රාත්රී දර්ශනය සමඟ අපි වැඩ කරන්නේ ස්වාමියා
ලිපිගොනු එක් පදයකට එක් වරකට පමණි
ඒ නිසා මගේ මාර්ගය දිගු කාලයක් ගත නොවනු ඇත
ස්තුති දෙවියන් වහන්සේ ඔබ තල්ලුව හා නිවස සහ
මට ස්තූතියි මට ඔබට පෙන්වන්න පුළුවන්
අපි හොඳ 99% ක්ම නැහැ අපි එතැනට යමු
64 64 මෙග් මගේ මාදිලියේ නොමිලේ
ගැටලුව
ඒ නිසා මූලික වශයෙන් ඔබට දැන් කළ යුතුව තිබේ
ඔබ ඔබේ දෘඪ තැටි උත්ශ්රේණිගත කරන්න
ඔව් බලන්න ඕනේ
මෙම පමණක් වන unmeant වේ
වෙනත් අතුරු මුහුණතක් ධාවනය කිරීම හරිද එයයි
මට හොඳයි. මට එය දැකගන්න පුළුවන්
සමානුපාතික පදාර්ථය එහි ඉහළම එකක් වේ
මම දන්නේ ප්රමාණය වෙන්නේ නෑ එය බව,
මම හිතන්නේ එක් ටෙරාබයිට් එකක් නිසා මම ඔයාව දකිනවා
ඒ සඳහා එක් ටෙරාබයිට් එකක් ද තිබේ
මම නම් ටෙරබිට් 2 ක් දාන්න බැහැ
ඔව් මේ සමතැන තැටිය වෙනුවට බව ය
ඔබ එසේ ඔව් පැහැදිලි කරන්නේ කුමක්ද මම
මෙය එක් ටෙරාබයිට් එකක් නිසා කළ හැකිය
මම හිතන්නේ මම හොඳටම විශ්වාසයි
එය 1.5 ක් විය හැකිය වගේ මම නොසිටිමි
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නෑ
එය පෙන්වන්නේ නැත එක් terabyte
එය ටෙරාබයිට් එකක් නම් parity drive drive size
මට එය රැගෙන යා හැකි අතර එය එය සමඟ ආදේශ කරන්න
ටෙරාබයිට් තුනක් හෝ හතරක් ලබා දෙන්නේ නැහැ
මට තවත් ඉඩක් ලබා දෙන නමුත් පසුව මම කරන්නම්
මම මේ gigs 320 එක් ගන්නම් වේ
මෙය නැවත ගොඩනගනු ලබන සමානාත්මතාවයක් ඇත
තුනක් ධාවකයක් හෝ ටෙරාබයිට් තුනක්
ධාවක 320 පිටතට ගෙන එය රැගෙන යන්න
මෙම වර්තමාන එක් terabyte තැටිය
එතකොට මම මේ තුන්දෙනාගෙන් තුන්වැනියා ආදේශ කරන්නම්
607 ඔබ දන්නවා 607 න් අමතර
මගේ අරාව මත 700 ක් පමණි
මෙම ධාවක නිකම්ම ධාවකයක් බවට පත්වේ
මට ඔයා මොනවද තුනක් ලබා ඇත
තව සති කිහිපයකින් වීඩියෝ යුවලක්
කීප සියගණන් කීපයක්ම හොඳයි
ඔව්, මම හිතනවා ඊළඟ පියවර තමයි
ඒ තුන්දෙනාගෙන් එක් අයෙකුගෙන් මිදෙන්නට
ඔබ මේ සමහර ඔබ දන්නා බව අපට
මම මේ කල්පනා කරන්නේ සමහර පවා මෙම වේ
ඔව්, මට SD SD g SD SD එක තියෙනවා
SATA ධාවකයන් මේවාගෙන් එකක් දෙස බලන්න
IDE ධාවකය එය එක් අයෙකු බව පෙනේ
අයිතිය එහි ධාවනය gigs 320 වන අතර, එය
සැබවින්ම IDE
එය HD එකක් වන අතර පැරණි පරණ පරම්පරාවකි
දෘඪ තැටිය තවමත් එය තවමත් ධාවනය වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මේ අරාව තුළ මම හොඳයි
අනෙක් සියල්ල SATA ඔබ එය දැක ගත හැකිය
SD right and then HD එකක් තියෙනවා
IDE නිසා පැරණි අතුරුමුහුණත සහ එය ක්රියාත්මක වේ
හොඳයි
හොඳයි මා එසේ සිතන දේ
මම ඒක ඇතුලෙ ඉන්නවා නම් මම ඒක ඉවර කරන්නම්
මෙම 320 ජී.අයි.ජී. SATA තැටිය ඉවත් හා
එය ලබා දීම සඳහා ටෙරාබයිට් එකක් සමඟ එය ප්රතිස්ථාපනය කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්ත වශයෙන්ම ලාභ සඳහා අමතර
ඒක හරිම ලස්සනයි
දැන් එය ඔව් වන්නේ එය ඇත්තෙන්ම මේ බව ය ය
මට කරන්න නමුත් දේ, මම මේ හදන්නේ කරන්න තියෙන්නේ
ඔබ සිතන්නේ නැත නම් ඉක්මන් ප්රශ්නයක් තිබේ
සහ ඔබ උපස්ථයක් ලෙස ඒ කාලය තුළ දන්නා බව
මම මගේ ගෙදර භාවිතා කළ හැකි මෘදුකාංගයකි
ජාලය සහ එය මාගේ ලිනක්ස් මත තබා ගන්න
ඔබේ යෝජනා සියල්ලම සේවාදායකය
පරිගණක ලිනක්ස් සමාවෙන්න ඔයා කල්පනා කර ඇත
සමහර වින්ඩෝස් පද්ධති නැවත - ඔව්
අඩුම තරමින් එක් අයෙක්වත් නැත
හරියටම ඔබට සුළඟක් ලිනක්ස් තිබේ
සර්වරය, ඔබට එය ස්ථාපනය කළ හැකි විය
OpenSSH සේවාදායකය මත එය බෙදාගන්න
SSH මත දෘඪ තැටිය සහ පසුව කළ හැකිය
ඔබගේ සියලු ලිනක්ස් පරිගණක වෙතින් r sync එකක්
සහ කෝබියන් වගේ කරන්න
ඔබගේ වින්ඩෝස් පරිගණක වල උපස්ථයක්
කවුළු සඳහා Cobian වැඩ කරන්නේ එය නොමිලේ වන අතර එය
ඔබට වෙනස් ආකෘතියක් ලබා දෙනු ඇත
ඔබ සම්පූර්ණ උපස්ථයක් ධාවනය කිරීමට අවශ්ය නැත
සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබ අවකල කරන්නම් නමුත්
ඔබ ද පරිමාව ඡායා පිටපත් කරන ලබා
Linux උණුසුම් පිටපතට සමාන වේ
ඒ නිසා ඔබට හැකි නම් ලිපිගොනු ඇත
තවමත් ඔවුන් එය ආපසු ලබා ගත හැකිය
මම කරන්නම්
Linux පද්ධතිය සඳහා SSH ඉඩ ලබා දෙනු ඇත
ලිනක්ස් පද්ධති මඟින් ඔබට ඉඩ ලබා දෙනු ඇත
හුදෙක් අපගේ වෙනස්කමක් හෝ අපගේ ගිලී යාම අපගේ ගිලී යාමයි
ඔබ LAN මත තිබෙන නිසා බොහෝ විට සාධාරණයි
ඔබට එය කිරීමට අවශ්ය නම් අපගේ වෙනස්කම කප්පාදු කරන්න
ඕෆ් අඩවිය එය සමහර කලාප පළලක් ගලවයි එසේ
එය කරන්නේ එය දෙස බැලීමයි
ගොනු ඔබගේ ඔබගේ ලියකියවිලි කියවා බලමු
ඔබේ ලිනක්ස් පරිගණකය හෝ ඔබ ලේඛනගත කරන්න
එක් ගොනුවක් වෙනස් කරන්න
අපගේ ඩීඅයිඑෆ් බැකප් එක ඔබට එය හිස් කරන්න පුළුවන්
ඇත්ත වශයෙන්ම එක් ගොනුවකට උපකාරී වනු ඇත
අපේ පරමාධිපත්යය මේ ද්විත්වයටම වෙනස් කළා
යෙදුම ඔව් ඒක අපේ sync එක හරි
හා එය සැබෑ ඉක්මන් nitty-භාවිතයෙන් වැනි
අපගේ සින්ක් සෙවීම සඳහා සෙවුමක් කරන්න
සහ සී, නමුත් අපේ DIF ඇත්තෙන්ම ටිකක් පෙනෙනවා
ටිකක්, ඔබ ඔබ පෙළක් එකතු කළහොත්
ගොනුව සහ ඔබ එක් වචනය පමණක් වෙනස් කරයි
එය එය සුරැකෙන එකම වචනය වේ
ඔබගේ බැකට් තුනට බිට් තුනක් හා එය එසේ වේ
සැබැවින්ම ඇත්තෙන්ම වේගවත් නමුත් එය හොඳයි
off-site, නමුත් ඔබට එය ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්ය නොවේ
ඉඩම් පරිසරය තුළ ඔබ යන්න පුළුවන් නිසා
ඇත්තටම පහසු වේ අපගේ බේසම සමග
තිර රචනය සහ bash ඇත්තටම ඇත්තටම පහසු
ඉක්මන් බැකප් පිටපතක් එය ක්රියාත්මක කරන්න
ක්රෝන් රැකියාව හරි ක්රිස්ටා ඔව් මම තමයි මම
ඔව්, අනිත් එක ඇතුලේ
කවුළුවක් සඳහා කවුළුව Cobian Co BI
මම තියෙනවා මම යන දෙකම මෙතන මම
හිතන්න ඔයා ඒ අනිත් එක ගන්න ඕන කියලා
ගැහැණු ළමයෙක් ගැන යමක් පැහැදිලි කිරීම
බැකෝ ඔරලෝසුව තමයි මම සමාවෙන්න
සාධාරණයි
අපිට හිලරි අපිට හම්බ වුණා
ඔව් එයාගේ අයිපොඩ් එකත් ඒ හැම දේමයි
හිලරිගේ අයිපෝ එකේ ඇයව සොරකම් කළා
ඇය විසින් අයිටියුන්ට සමමුහුර්ත වී නොතිබුණි
ඇය පමණක් සියලු දමා කැමති වුණේ නැහැ
එය මත එය සංගීතයට එය දුෂ්කර විය
හොඳයි අපි දන්නවා අපි ආපහු උඩට යමු
ඔයාගෙ පිටුබලය සහ පසුව හරි
හරි
මම මගේ අයිටියුන්ස් එකේ ඇති දේ
දෘඪ තැටිය පිරී ඇත ඔබ එය ඔබගේ දේ වෙත ලබා ගන්න
අයිටියුන්ස් කියන්නේ ඒක හොඳයි. නැති නිසා
ඔබේ ජස්ටින් බයිබර් සියල්ලම අනර්ඝයි
සංගීතය ජස්ටින් බයිබර් ඔව්
මගේ Backstreet Boys NSYNC ඔව් මම කරන්නම්
ඔබ ඔහු මොකක්ද ඇහෙනවා නම් ඔහු මට ඉල්ලා වෙනවා
ඔව්, මට කොහොමද ඇහෙනවද ?
මට තේරෙන්නේ නෑ එයාට අහන්න බැහැ
අපි ඔක්කොම ඉන්නේ ඔව් ඒක නෙමෙයි ඔව්
මම ඔයාලට හෝව් තාත්තගේ දැති කල හැකි හැකි
ඔව්, එය ඔබට ඇහෙනව
ගායනා කරනවා මගේ පිස්සු අම්මා හොඳයි
ඔබ ගූගල් පුරා කරන ලද විශිෂ්ටයි
Hangouts එතැන ඔබ යමු
අද සිනමාවේ පළමු දිනය විය
මකුළුවෙකු වෙනුවෙන් රොචෙස්ටර් - මම එය අසා ඇත
ආකාරයේ විසින් ඔව් ඔව්, ඇත්ත නම් නියමයි
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මතක නම් මම ඉන්නේ නැහැ මාර්ගය
පෝටෝ රිකෝ වලින් මම රොචෙස්ටර්වල සිටිමි
අප තියෙනවා නිව්යෝර්ක් ඔව්, ඇත්ත සිසිල්
අපි නිව් යෝර්ක් වලදී අපි එකට ආවා
ඇත්ත වශයෙන්ම නිව් යෝර්ක්හි ඇත්තෙන්ම නරඹන බොහෝ නරඹන්නන්
වගේම
ඔව්, මම කථා කළා විතරයි
සති කිහිපයකට කලින් කවුරුහරි එක්ක
මෙතැන සිට රොචෙස්ටර් සිට - ඔව් දෙකක්
අනිත් මිනිස්සු මෙතන ඉන්නවා-එච්එම් චැට් සිසිල්
සහ එය සජීවී චැට් අතරතුර පමණක් නොවේ
ඔබ සාපේක්ෂව දන්නා බොහෝ මිනිසුන් -
ඇත්තටම කීදෙනෙක් ඇත්තටම බලාගෙන ඉන්නේ
ඔව් ගොඩක් මිනිස්සු චැට් එකට එකතු වෙනවා
එය සාමාන්යයෙන් සාමාන්යයෙන් කාර්යබහුලයි
මෙය විනෝදය වන දේ මම මැකෙමින් පවතී
මගේ අරා ලකුණු ඔහ් ඇය අප සජීවී ඉන්නේ දන්නා
හරි දැන් මම දන්නේ නැහැ ඇය දන්නේ නැහැ
සමහර විට ඇය කාමරය තුළට ඇවිදිනවා
දැන් ඇය සිතනු ඇත ඔබ සිතන්නේ ඔබ
පහේ කාණ්ඩයට නැරඹිය යුත්තේ ඇයි?
මම සුදු වයින් බොන්නේ ඇයි?
මෙතන සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න වෙනස් ය
ආකාරයක ප්රදර්ශනයක් හෝ ඔව් හා අපි වනු ඇත
Candice වැනි මම ඇත්තටම පටන් ගමු ඇත
අපි මෙහෙම කියනවා ඒක තමයි ප්රදර්ශනය පස්සේ
හොඳයි මම දන්නේ නැහැ ඔයාගේ ස්පාඤ්ඤය කොහොමද කියලා
මගේ වචනය නරක ලෙස හොඳයි
ඒක ඇයව කෑ ගහන්නේ කියලා
ඇය කතා කරන්නේ ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්
ඉංග්රීසි තේරුම් ගන්න අපි ඇය කරන්නේ
ගොඩක් කතා කරන්න එයා බය වෙනවා
උච්චාරණයෙන් හරි මම ඔව්
ඔබ අදහස් කරන්නේ මම ඔබට අවධාරණය කරනවා නම්
ඔබ ඇයව හොඳින් දකිනු ඇත
ස්තූතියි ස්තුතියි නමුත් ඔබ කතා කරනවා වගේ
මේ mm-hmm
ඒත් ඒක ඇත්තටම හොඳයි
දෙවන ඇය වඩා හොඳ කථා හිතන්නේ සිතන
මට වඩා
ඔව්, මම තවමත් අවධාරණය කරන්න කැමතියි
ඔබ හා තවත් බොහෝ දෙනෙකුට
විශේෂයෙන් ම නිව් යෝර්ක් වල සිට ඇත ඔව්
මම මුලින් නිව් යෝර්ක් සිට සිටිමි
මම අවරෝහණ 1.8 ක් නිදහස නිසා මෙය
මට අවශ්ය දේවලින් තුනෙන් භාගයක් පමණ
අද රාත්රී දර්ශනය
ඒක ලොකු දෙයක් තමයි මට ඕනේ ප්රශ්නයක්
බිරිඳ හරි
මම හිතන්නේ මට අවසානය එය ක දී බලමු වේ
මැයි මස දක්වා කාල සීමාව යාජියානු
මධ්යම රාත්රිය මොනවද?
අද මැයි අගභාගය වන තෙක් මා මධ්යම රාත්රිය දක්වා
සමාවෙන්න ඔව්, ඇත්ත හරි Krista ඒ නිසා මෙම මෙම
සතියේ ඔබ මැයි 21 වැනිදා ඔව්
ඒක මූලිකවම හොඳම ප්රදර්ශනය වෙන්නයි යන්නේ
සදහටම
ඔව්, ඒ විදියට එය රෝල් කරන්නේ
මෙම උපලේඛනයේ ඔබගේ උපන් දිනය මට තිබේද?
ඔබ එය හොඳින් ජූලි මාසයේ දී ජුලි මාසයේ දී ය නැත කිසිදු
මම ඔවුන් 10 වැනි දිනට උත්සාහ කළ යුතුයි
ඔබේ එක් සතියේ හරියටම පෙර ජූලි
උපන් දිනය එතරම් නොසැලකිලිමත් නොවේ
අපි ඔහුව සමරන්නේ නැත්තම් අපි
දැන් මංගල උත්සවය ගර්ලි සමරයි
කලින් වයින් ලැබුනේ මට කිසිම දෙයක් නැහැ
මෙතන මම එය කපා ගනිමින් ආරම්භ
ඔව්, සමහර විට වීදුරු පෙරාතුව
වරාය හොදින් ඔයා එයාලගේ ඔක්කොම ගන්නවා
ජූලි 10 වන දින ක්රිස්ටා 18 වැනි දිනයයි
උපන් දිනයයි
දැන් ඔබට ඔබේ දැන්වීම ඉතා හොඳයි
ඔබ වටා සුභ උපන් දිනයක් ප්රාර්ථනා
කාලය හොඳ උපන් දිනක් පැමිණෙනවා
හරි හරි මම නිදාගන්න යනවා
හොඳයි මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා
ඔබ දකින්නේ ඔබ ස්තූතියි ඔබට දැකීමට යහපත
ඩොරිිටි ඔව් ඇත්තටම ස්තූතියි
අද රෑට අපිත් එක්ක එකතුවෙලා මම ඔයාව දකිනවා
ඔබ හොඳ සතියක් තියෙනවා කියලා
ඔව් yikes පුස ඔහ් මිනිසා තැපැල්
