ahí vamos y es seguro gracias
apresurándose bien
gracias eric
si no hay problema
Gracias anuncios irk por las camisetas gracias
Usted Hailey ver ya gracias de nuevo gracias
se nos permite hablar es oficial ahora
antes de que yo no era en realidad, así que no era
Realmente permitido hablar , ustedes podrían
Conoce la primicia interior, adelante y dile.
ellos quieren saber oh niño pequeño D
y Bradley Bradley le preguntó si podía estar
tan afortunado que era mantenerme cerca para el
resto de su vida el resto de su vida yo
dijo que podría dejarlo ir, sí
Felicidades
Gracias es nadie alrededor y lo voy a hacer
pasar el rato sí la gente es Wow
felicidades por la mermelada sí me gusta
Felicidades a Brad donde esta el
¿Qué es lo que acaba de recoger eso por como
relación L sí lo siento
así que oficialmente eso es bueno eso es
linda
únete a nosotros para nuestro hangout y luego podemos
hablar con usted de lo contrario, sólo somos nosotros
hablando y eso es aburrido quiero decir que hemos
estado haciendo eso por una hora
Habla con Robbie , sé quién querría
hablame por una hora y muy bien
te gusta eso es bueno
Saludos a un matrimonio muy feliz que esperamos.
Sí, oh, estoy seguro de que aguantamos cada uno
otra por cuánto tiempo es lo suficientemente agradable
mm-hmm
Sé lo que ustedes me están pensando y
mis anuncios son camisa
él trabaja sé que levanté una secadora
ayer solo
así
no mi mi padrastro me ayudó y eso fue
realmente muy agradable de ellos oh eso es
bueno, sí, eso es bueno ¿dónde está tu secadora
¿Es aquí abajo , sí, dijo que venga todo
El camino por estas escaleras o para subir.
y luego hacia abajo para traer el nuevo en
mm-hmm son como escaleras para ti
Sí, hay gente realmente escaleras
escuchado aquí, esto es un lugar frecuentado solitario
donde podemos pasar el rato sin la cámara
en pero tu solo oh
Así es como hice mi maquillaje hoy.
antes eran interesantes pero estoy en
enfoque perfecto lo que es eso es lo que
los necesitamos - borrosos ahora no soy yo
poco sí tal vez tal vez he tenido
más para beber de lo que tienes es mi hijo
La gente muy interesante dice más
cosas interesantes , sí al menos son
respondiendo
Shallon pero nadie tiene webcams esta noche
Ya ves como te hice tu te vuelves
en una categoría 5 es muy gruesa no me
Nos vemos en ese fresco que es como realmente
clave de croma muy rápido justo allí
arrojados juntos
genial, sí, sé que es una especie de mí
Wirecast es bastante impresionante
Hola Jameson si el canadiense alguna vez se burló
usted se habría disculpado eso es
cierto
deberíamos sentirnos mal después sí incluso
el mejor insulto para ir oh lo siento yo
realmente estoy aqui te gustaria tener
algo de dinero aquí Toby sí
prueba de que mi miedo es que vamos a escuchar
Repetimos que estamos usando el código Morse y
darse cuenta de la otra oye cómo estás Toby
Pero eres tan listo, no, no recibo ecos.
En el estudio aquí puedo escucharme en
Un eco que es el problema con el nuevo.
equipo de audio que es debido a las radios
indefenso
ahora grabando decodificar lo que estás escribiendo por
El sonido de los grifos del mundo más vago.
siempre y cuando haya vino sí podemos escuchar
tú, Toby, ¿ puedes?
eso es todo el micrófono , está bien
sorprende las palabras que entran en ella
hmm sí, pero tu corazón espera
hola bien ahora si mato a mi pecho oye
hey me escuchas ahora oh sí
me escuchas me escuchas donde es eso
voz que viene de quien en ese
bueno soy yo de todos modos
¿Me oyes? Oh, ahora no tengo
el eco es mucho mejor si
[Risa]
Oh , supongo que deberíamos posar con nuestra
camisetas para el anuncio zurk ok
Probablemente estamos posando para esa cámara
no es que no veo que trabajo vas a
Digo que hay uno lo consigue bien , no lo hago
saber si puedo competir con todos los
haciendo clic en la cinta probablemente todo lo que
ver en la laptop
bien, cada vez que hablaste en tu TV
ordenador portátil
hiciste hmm
usted no hizo otra persona hizo oh sí el
Bobby no lo hizo, dirá, oh bien.
Este es un muy patético.
gente frecuentada
Ya no están de acuerdo en que era un gran anuncio son
calmar sólo para ver qué se trata todo esto
sabes que es lo que se supone que debes
sucede pero oye tenemos lugares de reunión de trabajo
esta noche eso es lo que importa mmm
eso es realmente importante
es bueno que la gente está viendo en
YouTube no interactuando vamos chicos
sólo uno de estos chicos aquí abajo saltar
tu webcam
bueno gracias gracias a los micrófonos integrados
los amaré
Oh anotar lo que un chico tonto por lo que
transmitiendo la boda en vivo de bajo perfil oh
oh si lo saben, señor. Winston
ese es este tipo que ustedes aquí tenemos una
perro - tenemos los pájaros obviamente vi
ellos así que tienes uno de cada
todo lo que tienes dos dos pájaros tenemos dos
pájaros, sí tenemos algunos diferentes
especies que van en el pescado por lo que mi libro
hoy
tienes todo el circulo de la vida
pasando es como un zoológico y estoy
me va a traer aquí y es como el
orangutan soy como el cabecilla de
Este circo es lo que quiero decir cuando digo
el pez
Espero que nadie nos acompañe y esto.
es su primer tiempo de espera sabes
no te ríes esos son ellos oh
Ustedes van a jugar bien, estamos aquí
para ti aparentemente no eres
todo el mundo está viendo en YouTube lo que es
con eso quiero decir que está bien YouTube I
significa que no puedes interactuar en YouTube Plus
Al menos puedes decir hola yo ahora tengo
para escardar a través de todas estas imágenes y
Encuentra los más vergonzosos de
Krista publicará en Facebook
Oh, por lo general hay unos pocos un buen puñado
el mecanografiado es lento
Pensé que una boda de escopeta no sería
ustedes tipo de Redneck embarazada que
estaban tratando de encenderlo Jesse
eso es lo que pensé stephannie time
Sí, no necesito ninguna licencia de maternidad I
No sé, se me permitió tomar
licencia de maternidad de fuego de Pat por favor
no pensé que se suponía que debía ser
Aquí y si por casualidad tengo un hijo.
en el programa que es como era
Lo entregaré, sabes que es solo que tengo
estado allí he hecho eso como categoría
cinco lo que la televisión prácticamente lo hacemos todo
aquí allí encontré el dinero bien tirado
bueno me alegro que hay uno de esos oh
Estoy emocionado, sí que es muy bueno yo
no dudo de que tus fans van a
me encanta tal vez no sean fans son
mucho más tiempo - fácil
me dijo que me avisara si alguien mas
se une allí porque yo tengo algo arriba
pantalla completa en mi pantalla aquí bien oye
Todavía me escuchas bien, sí puedo
te oigo bien como te fue en el show
diviértete eso es genial
Oh, fuiste mmm solo con el tuyo
su propio sistema Linux Mint oh si tiene
has intentado Linux todavía lo siento, sí no lo hago
sabe bien bien y está funcionando bien
sí
llame a su estrelló en Linux Mint, así que tuve
para reiniciar bien, sí tuve problemas
conseguir en comp está funcionando bien en Linux
Menta por lo que duró un par de horas en mi
Sistema en la noche y luego estaba
Afortunado suficiente para encontrar el punto de Linux
Sí, sí lo instalé en mi padre
computadora sí su padre lo utilizó hace él
me gusta , sí, él no se da cuenta de la
diferencia, sí lo estaba usando antes
Zorin bien sí, eso es bastante cerca como
Hasta donde llega la interfaz, sí ese interruptor
abre voces oh sí, he estado realmente
ocupado lo que va bien, aunque muchos
proyectos hola oye no te preocupes, sí estoy
no está mal, estoy enojado con esto
computadora oh sí sí eso nunca es bueno
Suena vivir cosas horribles deben estar en
Windows
no, en realidad quiero Mack Oh camino a seguir oh
dijo que lo odia
él está enojado con él, así que tal vez no era
diciendo que no lo estaba tratando bien
así que es con quién estamos hablando
¿Quién está aquí ahora? Este es el invitado.
Terry
Oh, hey invitado Harry, ¿cómo estás?
buenas gracias y en marcha hoy podría
han sido una buena idea, sí que es una
poco eso es un poco Bonnie aquí abajo
Sí, pero estas luces no saben esos
palmeras y
[Música]
Yo solo fui como dulce esta fiesta
ponerse en marcha
Esperemos que podamos empezar a diseñar
Sí, quieres estar en eso no lo hago
conocer algún tipo de configuración diferente
algo donde estamos de pie o en movimiento
alrededor de un poco tal vez estamos en
Bicicletas fijas que curvan esto como si nosotros
no sudó lo suficiente esta noche en
menos me caigo que beatboxing estoy solo
probando este otro auricular y escuchas
yo sí puedo oír sí no estaba claro
lo siento por eso antes
a la Ferguson nuestro Jameson dice que
cambiar el nombre del programa de la categoría cinco
al Ferguson I donde no sé cómo
esto funciona
Ahora parecen superhéroes hoy es
verdad que en realidad lo hacemos bien tenemos nuestro tipo
de superhéroes es verdad y eres como
el flash mira lo rápido que tienes que
La cámara en la siguiente toma menos de 10
segundos 293 episodios
La gente todavía está dentro de sí como
Bueno, es sólo una rotación me refiero a la
Los que se han ido y tengo todo
estos nuevos hoy tan felices sí
wow las conversaciones nunca terminan
emocionante sí hey Stephen North hmm
interesante
su Shetty y él está tan estresado o
primavera de todos modos en cuanto a la primavera y la
El perro lo ha asustado , se acostumbrará.
a ella mm-hmm
Muy bien chicos, sólo aprendimos un poco eso
Eran los reyes de los anfitriones, así que cuando
vieron a los perros tendrían
alguien filmando tu boda y
todo no probablemente no lo conseguiremos
cualquiera es todos ellos porque son tan
caro, así que tengo un fotógrafo, sí
y odiarías no tener un video de eso
aunque incluso si eso significa simplemente configurar el
Cámara en la parte posterior y pulse y grabe.
Sí, supongo eh tu cámara de la
estudio o algo que sabes si necesitas
para ser cool, sí que están ordenados como el
Videos que hacen algunas de las empresas.
Realmente necesito, pero sí algunos de ellos estaba
mirando como $ 2,000 $ 4,000 $ 9,000 uno
de ellos era como ¿estás de broma que tiene
ese tipo de dinero por un día, sí, pero
No es solo un día, es el resto.
de tu vida realmente sí estaré en quiebra
por el resto de mi vida
Las personas que viven en la calle por un tiempo.
Si es cierto, probablemente no sea un DVD.
Jugador para ver el video, así que te quedas
no lo ponga en DVD porque eso es 720 por
480 hecho como flash media
1080p pero no tendré una computadora para
Míralo a la derecha pero tendrás una
flashcard puedes llevar conmigo
se puede ver por aquí o ir a la
biblioteca verlo mientras se mira en
su computadora ve si soporta 1080p
en la biblioteca buena suerte con eso
han conseguido tal vez tal vez son
movimientos de hip-hop, sí , es posible que estaba
¿Había algo esta noche que estuviera de pie?
ustedes chicos que era como excepcionalmente
impresionante como que debemos hacer de nuevo
fue solo una especie de todo el show
Lo agradable fue lo curioso que era.
horrible verlo de nuevo borrador es aplastado fuera
de ello un hoyo en medio del espectáculo.
no, eso es muy malo
y entonces habrías sido realmente
celoso cuando me viste jugando todo con
Los comptes efectos y gritos rapidos.
Es y cómo impecable y cómo hay
sin chocar eso es punto que es Linux
Lo que me hizo no es jugar con eso, sí.
Sí, absolutamente yo también como si fuera solo
comp es está muriendo en el otro en el
otras distros y es que está gritando
rápido y funciona muy bien en este por qué o
o lo que te hace cambiar de zoom a
el punto de Linux bien para mí es primo Zorin 6.2
Se estaba estrellando en nuestro sistema de demostración
Lamentablemente el sistema que usamos.
para transmitir el programa como a
Todo lo que ves visualmente fue.
estrellándose con 6.2, así que intentamos 6.0 nosotros
intentado 6.2 y porque transmitimos cada
Martes es que este no era el momento
de averiguar lo que estaba pasando
desafortunadamente si tuviera mas tiempo tu
saber si podria tardar tres semanas y
mono alrededor con eso que bien
Acabo de instalar Ubuntu 12.04 y
trabajado, pero era lento, ya que el pecado era
horrible y luego encontrado punto Linux
Eso fue todo lo que quería.
y Linux, por lo que Zorin OS es fantástico, pero
que tenía problemas reales y cuando llegué
Los foros allí otras personas no tienen
mismos problemas y básicamente se vino abajo
lo siento tu hardware no es compatible
así que no va a funcionar para ti eso es
no el tipo de respuesta que me gusta Me gusta
ver que oh simplemente puede instalar esto o
cambia esta configuración y eres bueno para
ir sobre todo una cosa del tiempo para nosotros porque si
Estoy trabajando en ello un sábado que tengo
saber que tengo que estar en marcha y funcionando
a la derecha del martes y tenemos que tener
Todo configurado y en streaming sobre
a Wirecast y todas esas cosas por lo que consiguió
hasta el punto en que es como bien he
liado con el zoar no dura mucho tiempo
suficiente necesito encontrar otra cosa
hola pero creo que si funciona en tu
Hardware es una excelente distribución creo
Es una buena porque quiero decir todo
todavía es cierto que es bueno para
personas en transición desde otro OSS I
en realidad comenzó a usar Zoran cuando
Mostrar al principio y lo hice a 6 puntos
El único problema que tengo hasta ahora es el cromo.
Chrome no es agradable que distro y yo
Acabo de descubrir que en mi Windows
computadora o déjame recapitular que mi
esposas computadora de Windows sí bueno
aunque suena como si estuviera funcionando para ti
eh
aparte de los pequeños fragmentos que era
Ni siquiera la operación ni siquiera era utilizable
en mi sistema wow realmente
fue tan malo que hubo un episodio
donde tuvimos un poco de un poco de
problemas con Sora ningún acuerdo de activos
si, si y luego cuando hicimos un favor a
12 puntos o4 en realidad se estrelló en vivo
El aire que ustedes no fueron los únicos no
Hubo otro podcast que usualmente
Mira y estaban teniendo problemas con
que sí, así que lo que es tan malo que quiero decir
siempre amó a Boon también
y yo y yo amamos tener industrial que
está respaldado comercialmente pero todavía libre
Creo que su creo que su negocio
Las prácticas son admirables y la forma en que
hacen cosas y me gusta mucho mark
Pero creo que la distribución no es lo que
Estaba buscando en una distro más
porque solo están presionando demasiado para
donde las pantallas táctiles y todo eso
tipo de cosas, sí desde que salió uni
fue sólo que sí, sólo están esperando
para una pantalla táctil, sí, y aquí van
Sí, todos los teléfonos celulares y todo lo que oh
No para mí, quiero decir que soy un programador de la derecha
y alguien me lo dijo y te dice
simplemente no puedo usar la unidad y tener 500
las ventanas se abren, simplemente no se traduce
a la unidad es frustrante como si nada
Tengo que saber varias ventanas de edición G
Abierto y siempre tengo al menos tú sabes.
cinco seis siete ventanas de navegador abiertas y
Cada uno de ellos tiene toneladas de pestañas diferentes.
Así que para mí el cubo en el campus tiene sentido
porque tengo en mi ambiente de trabajo
Tengo cada cliente porque tengo seis.
caras de cubo tengo mi correo electrónico en uno y yo
tengo cada cliente en el que estoy trabajando
A lo largo del día en un cubo diferente.
cara así que cuando cambio alrededor estoy
en realidad mirando a un particular
cliente, así que tengo una ventana de edición G He
tengo su sitio web Tengo la FileZilla
Cliente FTP todo lo que depende de eso
pantalla y luego si quiero trabajar en el
siguiente cliente acabo de girar el cubo yy
o el octágono o lo que sea y
empezar a trabajar en el siguiente sí que solía
La mesa de ayuda y así lo hice.
Sí, sí, eso es lo que soy
eso es lo que vine a amar sobre eso
tipo de interfaz y yo no quiero
perder eso
Bueno, me alegro de que Zoran siga trabajando para
le das a Linux un intento que realmente me gusta
y nos conocimos conocimos a Pedro las pocas semanas
Hace y es un buen chico y parece
sincero sobre sus motivaciones detrás
punto de Linux y puedo puedo apoyar que
así me gustaría que sólo podía mostrar a usted
pero soy uh cual es el nombre de esto
sucede porque yo lo tengo corriendo bien yo
no lo tengo funcionando lo descargué
y todavía estoy sentado Oh punto Linux
Sí
oh bien bien, eso es bueno, sí me di cuenta
que había bastantes nuevas semillas
allí desde el show, así que eso es todo
También les ayuda porque reduce
en los costos de ancho de banda y todo lo que nosotros
Ciertamente sabe todo sobre eso, sí
gente que oficialmente he llenado mi propia incursión
servidor oí que estabas hablando
que hace un par de minutos, sí
Yo, literalmente, simplemente lo llené a la capacidad
con el show de esta noche estamos corriendo maestro
Los archivos son alrededor de seis conciertos por episodio.
así que no toma mucho tiempo ese es mi camino
gracias a Dios que el camino y el hogar y
tales gracias tengo puedo mostrarles chicos
esto no es bueno 99% lleno oh ahí vamos
600 64 Meg's gratis en mi matriz grande
problema
así que básicamente ahora solo tienes que
actualizar sus discos duros allí sí que
quiero ver si
esto es un indicio que es sólo un
interfaz diferente funciona a la derecha es que es
un poco agradable me gusta para que puedas ver mi
unidad de paridad allí la superior es la
no muestra el tamaño Sé que es una
Creo que un terabyte para que veas que yo
También tienen un terabyte en la matriz para
No puedo poner en un terabyte a menos que yo
reemplazar la unidad de paridad , sí que es
lo que estás explicando, sí, así que lo que yo
podría hacer porque este es un terabyte
conducir creo que estoy bastante seguro de que así
Parece que podría ser un 1.5 No soy Estoy
no del todo seguro, pero vamos a fingir que es
un terabyte no muestra el
tamaño de unidad de paridad si es un terabyte
Puedo sacarlo y reemplazarlo con un
tres o cuatro terabytes y no dará
Yo más espacio pero luego lo que haré
es que me quedo con uno de estos 320 conciertos a cabo
una vez que esto se construye la paridad reconstruida en
la unidad de tres conciertos o un terabyte tres
conducir saca el 320 y toma eso
esta unidad de un terabyte actual y
reemplazar uno de estos tres años 20 por lo que entonces
terminan consiguiendo un extra que sabes 607
casi 700 conciertos en mi matriz y luego
esta unidad se convierte en una unidad inútil
a mí que te dará lo que tres
más semanas de video un par sí
Varios cientos de conciertos lo harán bastante bien.
Sí, pero ese es el siguiente paso que creo que es
para deshacerse de uno de esos tres años 20, pero
ves que estos son algunos de ustedes saben
estos son , creo que incluso algunos de estos son
Sí mira tengo SD SD g SD d por lo que estos
son las unidades SATA miran este uno de ellos
Es una unidad IDE ver que para que uno
conducir allí hay 320 conciertos y es
en realidad IDE
Es un HD, así que es un viejo viejo
disco duro y sin embargo todavía está funcionando
muy bien en esta matriz, así que tengo una
Todo lo demás es SATA se puede ver que
Derecha SD y luego hay un HD que es
IDE por lo que la interfaz más antigua y se ejecuta
solo bien
buenas parodias, así que probablemente lo haría
hacer es que dejaría que uno en lo haría
deshacerse de esta unidad SATA de 320 gigas y
Reemplázalo con un terabyte para dar.
yo extra por realmente muy barato
eso es una actualización bastante barata, sí a la derecha
ahora es sí, realmente es así que eso es
Lo que voy a tener que hacer aunque lo haga
tener una pregunta rápida si no te importa
Y sabes en el momento como para una copia de seguridad.
Software que puedo usar en mi casa
Red y solo ponlo en mi Linux
servidor cualquier sugerencia de todos sus
Las computadoras son Linux lo siento, tienes que
copia de seguridad de algunos sistemas de ventanas - sí
Windows al menos uno, sí, ¿por qué no
así que tienes un viento un Linux
servidor, sí podría simplemente instalar un
Servidor OpenSSH en eso y compartir la
disco duro sobre SSH y luego puede hacer
una r r sincronización de todas sus computadoras Linux
y solo ponte como Cobian de vuelta y hazlo
una copia de seguridad de sus computadoras Windows que
Cobian trabajar para Windows está libre y se
le dará copias de seguridad diferenciales por lo
que no tienes que ejecutar una copia de seguridad completa
Cada vez que obtendrá diferencial, pero
También obtienes un volumen de instantáneas que
es el equivalente de la copia en caliente de Linux
así que incluso si los archivos están en ti para que puedas
todavía una copia de seguridad de ellos eso es probablemente lo
Yo haria
SSH para el sistema Linux permitirá para
los sistemas Linux le permitirá
Simplemente use nuestro diff o nuestro fregadero nuestro fregadero
porque estás en LAN es probablemente solo
bien nuestro diff si quieres hacerlo
fuera del sitio para que ahorre algo de ancho de banda
y lo que hace es mirar el
archivos digamos sus Mis documentos en
tu computadora Linux o te documenta
cambiar un archivo
nuestra copia de seguridad DIF puede simplemente google
en realidad sólo se copia de seguridad de ese archivo
Eso cambió nuestro camino definitivo a este doble.
aplicación, sí es cierto que es nuestra sincronización
y así me gusta muy rápido
es hacer una búsqueda de nuestro fregadero nuestro sy
y C pero nuestro DIF en realidad se ve un poco
por poco así que si si añades un texto
archivo y solo cambia una palabra y
es la palabra que solo salvará
Tres bits a su copia de seguridad y por lo que es
realmente muy rápido pero es bueno para
fuera del sitio pero realmente no necesitas eso
en un ambiente de tierra para que puedas ir
con nuestro fregadero que es muy fácil de
script y bash realmente muy fácil de
hacer un script de copia de seguridad rápido ejecutarlo en una
cron trabajo correcto crista sí que es lo que yo
poner dentro sí y luego de la otra
Una para ventanas sería Cobian Co BI.
Estoy tengo tanto aquí que estaba
pensando que necesitarás conseguir ese otro
chica ahí explicando algo sobre
Las copias de seguridad del reloj está ahí, lo siento.
sólo
tenemos a Hilary tenemos si, sí, Hilary
Sí, con su iPod y todo eso
El iPod de Hillary fue robado con toda su
música que no había sincronizado con iTunes lo
ella no le gusta simplemente poner todo el
música en ella que era lo que es duro
bien sabes que nos quedamos de nuevo una copia de seguridad
su copia de seguridad y luego una copia de seguridad, sí a la derecha
Correcto
Estoy recibiendo mi iTunes de lo que es
el disco duro está lleno podrás llegar a su
iTunes un fregadero que es bueno para que no lo hagas
Pierde todo tu Justin Bieber un precioso
la música de Justin Bieber, sí
todos mis Backstreet Boys NSYNC sí lo hago
Me pregunta si puedes oír lo que está.
diciendo que sí podía oír, sí, ¿cómo están
tu me dices que si no puede oir
nosotros, oh, oye , estás en eso no, sí, sí
Puedo yo puedo para ustedes, quién papá tiene
Es alto, sí, puedes oír eso.
cantar eso es mi loca mamá suena genial
suena genial lo haces en Google
Hangouts hay que ir, sí
Hoy fue el primer día de rodaje en
Rochester para Spider-Man - lo escuché
fue algo increíble, sí, oh, sí por el
así que no sé si recuerda que soy
de Puerto Rico pero estoy en Rochester
Nueva York oh si bien tenemos
sindicatos en Nueva York tenemos bastante
pocos espectadores en realidad allí en Nueva York
también
Sí, hay que estaba charlando un
Hace un par de semanas con alguien que es
desde aquí desde Rochester - sí, como dos
otras personas aquí mm-hmm la charla genial
y eso es solo durante el chat en vivo no
mucha gente que conoces comparativamente
cuántas personas están realmente mirando
Sí, mucha gente se une al chat
no, todavía es bastante ocupado
esta es la parte divertida que estoy borrando cosas
fuera de mi matriz oh ella sabe que estamos vivos
Ahora mismo no creo que ella sepa
viendo tal vez ella entra en la habitación
en este momento ella pensará oh mira, estás
viendo la categoría cinco por qué tienen
Un gato, ¿por qué están bebiendo vino blanco ?
significa lo que está pasando aquí es diferente
tipo de espectáculo o lo que sí y estaremos
como Candice realmente me había asustado
cuando decimos aquí es el after show
bueno no se como es tu español
tan bueno como mi palabra horrible bien
eso es lo que ella estaría gritando y
cantando en español habla ella
Inglés entendiéndonos sí ella hace una
mucho ella solo tiene miedo de hablar
debido a una pronunciación bien, sí, yo
decir si creo que tengo un acento que
Debería verla no suenas genial
oh gracias pero estarás hablando como
este mm-hmm
pero eso está bien, sí, bueno, en realidad
piensa que yo creo que ella habla mejor
que yo
Sí, sigo haciendo que tenemos un acento
para ti y para muchas otras personas
especialmente estar en Nueva York, así que sí
No soy originario de Nueva York
Liberé 1.8 gigabytes así que esto es
alrededor de la mitad de un tercio de lo que necesito para
el show de esta noche
eso es genial eso es un problema que quiero un
compañero correcto
Creo que el final de mí es que vamos a tomar en
el sentido del horario jadianna de mayo hasta
medianoche que es eso
Hoy es fin de mayo hasta la medianoche estoy
lo siento, oh, sí, Krista, así que esto, esto
semana que estás en el 21 de mayo, sí
Ese es básicamente el mejor show.
siempre
Sí, así es como rueda
tengo tu cumpleaños en este calendario
no , no lo hizo, es julio en julio, así
Debo hacer que intenten el 10 de
Julio exactamente una semana antes de tu
el cumpleaños no es tan irreal
vamos a celebrarlo oh estamos
celebrando ahora mismo Gurley celebra
temprano tienes vino no tengo nada
Aquí acabo de empezar a quitármelo.
Bueno, envía un poco de sí en el vaso pre
puerto bien, así que ustedes tienen eso en su
calendarios 10 de julio es el 18 de Krista
cumpleaños
Sabes excelente tu anuncio ahora podemos
te deseo un feliz cumpleaños alrededor de eso
tiempo que viene un montón de cumpleaños
Está bien, así que voy a dejar gritado
Bien, supongo que eso es bueno para chicos
Nos vemos bien por verte gracias
por la Doridad, sí, sí, gracias impresionantes
por estar con nosotros esta noche chicos que veo
Espero que tengan una gran semana
Sí, nos vemos yikes oh hombre zip
