ไปที่นั่นแล้วมันปลอดภัย ขอบคุณ
วิ่งออกไป ทางขวาทั้งหมด
ขอบคุณ Eric
ใช่ไม่มีปัญหา
ขอบคุณโฆษณา irk สำหรับเสื้อขอบคุณ
คุณ hailey เห็นขอบคุณอีกครั้งขอบคุณ
เราได้รับอนุญาตให้ พูดอย่างเป็นทางการตอนนี้
ก่อนที่ฉันจะไม่ จริงฉันก็เลยไม่ได้
ได้รับอนุญาตให้ พูดถึง พวกคุณ จริงๆ
รู้สกู๊ปด้านใน บอกล่วงหน้า
พวก เขาอยากรู้ โอ้เด็กชายตัวเล็ก ๆ D
และแบรดลีย์แบรดลีย์ถามว่าเขาน่าจะเป็น
โชคดีมากที่ ฉันต้องให้ฉันไปรอบ ๆ
ส่วนที่เหลือของชีวิตของเขาไปตลอดชีวิตของผมของเขา
บอกว่า คุณปล่อย มันไปได้เลย
ขอแสดงความยินดี
ขอขอบคุณคุณเป็นใครไปรอบ ๆ และฉันจะ
ออกไปเที่ยวใช่คนเป็น ว้าว
ขอแสดงความยินดีกับ แยมใช่
ขอแสดงความยินดีกับแบรดว่าเขาอยู่ที่ไหน
สิ่งที่เขาเลือก โดยชอบ
ความสัมพันธ์ L ใช่ฉันขอโทษ
ดังนั้นเขาจึงเป็นทางการ ที่ดี
น่ารัก
เข้าร่วมกับเราเพื่อแฮงเอาท์ จากนั้นเราทำได้
คุยกับคุณไม่ อย่างนั้นมันเป็นแค่เรา
การพูดคุย และนั่นทำให้ฉันน่าเบื่อ
ทำแบบนั้นเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
คุย กับ Robbie ฉันรู้ว่าใครต้องการ
คุยกับฉัน เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงและ ดี จริงๆ
คุณชอบสิ่งนั้นดี
ไชโยให้การ แต่งงานที่มีความสุข มากที่ เราหวังว่า
ใช่ฉันแน่ใจว่า เราจะสู้กันเอง
อื่น ๆ นานแค่ไหนที่ ดีพอ
อืมมมม
ฉันรู้ว่าสิ่งที่พวกคุณกำลังคิด ฉันและ
โฆษณาของฉันคือเสื้อ
เขาทำงานฉันรู้ว่า ฉันยกเครื่องเป่า
เมื่อวานนี้ ด้วยตัวเอง
เป็นแบบนั้น
พ่อเลี้ยงของฉันไม่ช่วยฉันและ นั่นก็คือ
ดีจริง ๆ ของพวกเขาโอ้ที่
ดี ใช่ที่ดีที่ เครื่องเป่า ของคุณอยู่ที่ไหน
มันลงมา ที่นี่ ใช่มั้ย
ทางลงบันไดเหล่านี้หรือ ขึ้นไป
และจากนั้นลงเพื่อนำมาใหม่
mm-hmm พวกเขาเป็นเหมือนบันไดที่สูงชันสำหรับคุณ
ใช่มี บันไดจริงๆแล้วคุณ
ได้ยินที่นี่นี่ เป็น Hangout ที่เหงา
สถานที่ที่เราสามารถออกไปเที่ยวโดยไม่มีกล้อง
บน แต่คุณ เท่านั้นโอ้
นั่นเป็นเพียงวิธีที่ฉันทำ แต่งหน้าในวันนี้
ก่อนหน้า นี้มีความน่าสนใจ แต่ฉันก็เข้ามา
มุ่งเน้น ที่สมบูรณ์แบบ สิ่งที่เป็นสิ่งที่
เราต้องการสิ่งเหล่านี้ - พร่ามัวตอนนี้ฉันไม่ใช่
นิด ๆ หน่อย ๆ ใช่บางทีฉันอาจจะเคย
ดื่มมากกว่าที่คุณมีมันเป็นลูกของฉัน
คนที่ น่าสนใจมาก พูด มากที่สุด
สิ่งที่ น่าสนใจ ใช่อย่างน้อยพวกเขากำลัง
การตอบสนอง
Shallon แต่ไม่มีใครมีเว็บแคมคืนนี้
คุณเห็นว่าฉันทำให้ คุณเป็นคุณอย่างไร
เป็นหมวดหมู่ที่ 5 มันหนา ไม่ฉัน
เห็นคุณ ใน เท่ห์แบบนั้นจริงๆ
ปุ่ม Chroma ที่รวดเร็ว จริงๆ มีอยู่ตรงนั้น
โยนกัน
ใช่ฉันรู้ ว่ามันเป็นประเภทของฉัน
Wirecast สวยน่ากลัว
เฮ้ Jameson ถ้า ชาวแคนาดาเคยล้อเลียน
คุณพวกเขาจะ ขอโทษที่
จริง
เราควรจะรู้สึก ไม่ดีหลังจากนั้นใช่ไหม
การดูถูกที่ดีที่สุดที่จะไป โอ้ ฉันขอโทษฉัน
ที่นี่ จริงๆ คุณต้องการที่จะมี
เงินบางส่วนที่นี่ Toby ใช่
พิสูจน์ความกลัวของฉันคือเรา จะได้ยิน
echo เราโอ้เขาใช้รหัสมอร์ส และ
รู้อีกเฮ้วิธีที่คุณทำ Toby
แต่คุณก็ฉลาดไม่ฉันไม่ได้รับก้อง
ในสตูดิโอที่นี่ฉันได้ยินตัวเองค่ะ
เสียงก้อง ที่เป็น ปัญหากับใหม่
อุปกรณ์เสียงนั่นเป็นเพราะวิทยุ
ระวัง
ตอนนี้เทปถอดรหัสสิ่งที่คุณกำลังพิมพ์โดย
เสียงที่ดังที่สุด ในโลก
ตราบใดที่ มีไวน์ ใช่เราได้ยิน
คุณโทบี้คุณ สามารถใช่
นั่นคือทั้งหมดที่ไมโครโฟน ตกลง
แปลกใจ คำที่เดิน เข้าไป
อืม แต่หัวใจของคุณ รอ
สวัสดี ตอนนี้ถ้าฉันฆ่าหน้าอกของฉัน เฮ้
เฮ้คุณได้ยินฉัน แล้วตอนนี้ใช่แล้ว
คุณได้ยินฉันคุณได้ยินฉันที่ว่า
เสียงมาจาก ใคร
ก็ฉันเอง
คุณได้ยินฉันมั้ยโอ้ตอนนี้ฉันไม่มีแล้ว
เสียงก้อง นั่นเป็นวิธีที่ดีกว่าใช่
[หัวเราะ]
โอ้ ฉันคิดว่า เราควรทำท่าของเราด้วย
เสื้อยืดสำหรับ โฆษณา zurk โอเค
บางทีเรากำลังโพสท่าสำหรับ กล้องตัวนั้น
ไม่ใช่ นั่นคือ ไม่เห็นฉัน ทำงานออกมาคุณจะ
บอกมีหนึ่งได้รับมันโอเคฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันสามารถแข่งขันกับ ทุก คน
คลิก เทป อาจทุกอย่างที่คุณ
เห็นบน แล็ปท็อป
ตกลง ทุกครั้งที่ คุณพูดทีวี กับคุณ
แล็ปท็อป
คุณอืม
คุณ ไม่มีใครทำเลยใช่แล้ว
บ๊อบบี้ไม่ได้ ทำให้เขาพูดได้ดี
นี่เป็น สิ่งที่ น่าสมเพชจริงๆ
คน Hangout
ยาไม่ยอมรับว่าเป็นโฆษณาที่ดี
ใจเย็น ๆ เพื่อดูว่ามัน เกี่ยวกับอะไร
คุณ รู้ว่าสิ่งที่ควรจะเป็น
เกิดขึ้น แต่ เดี๋ยวก่อนพวกเราทำงานแฮงเอาท์
คืนนี้เป็นสิ่งที่สำคัญ mmm
นั่น สำคัญมาก
มันเป็นเรื่องดีที่ผู้คนกำลังดูบน
YouTube ไม่โต้ตอบกับพวก
มีเพียงหนึ่งใน คนพวก นี้ ที่นี่ที่ ข้าม
เว็บแคมของคุณ
ขอบคุณมากฉัน ไมโครโฟนในตัว
จะรักพวกเขา
โอ้จดสิ่งที่เป็นคนโง่เพื่อให้เรา
ออกอากาศงานแต่งงานสด ต่ำที่สำคัญโอ้
พวกเขารู้คุณไหม วินสตัน
นั่นคือ ผู้ชายคน นี้ พวกคุณที่นี่เราได้รับ
สุนัข - เราได้รับนกอย่างเห็นได้ชัด
พวกเขาดังนั้นคุณมีหนึ่ง ใน แต่ละ
ทั้งหมดที่คุณมีนกสองตัวเราได้สอง
นก ใช่เราได้ แตกต่างกัน เล็กน้อย
สายพันธุ์ที่เกิดขึ้นในปลา ดังนั้น หนังสือของฉัน
ในวันนี้
คุณมีทั้ง วงจรชีวิต
มันเป็นเหมือนสวนสัตว์และฉัน
จะได้รับฉันที่นี่และมันก็เหมือน
อุรังอุตัง ฉันชอบผู้นำของ
คณะละครสัตว์นี้เป็นสิ่งที่ฉันหมายถึงเมื่อฉันพูด
ปลา
ฉันแน่ใจว่าไม่มีใคร เข้าร่วมกับเราและสิ่งนี้
เป็น คนแรก ที่ออกไปเที่ยวคุณ รู้ว่าฉัน
คุณไม่ หัวเราะพวกเขา เหรอ
พวกคุณมา เล่นได้ดีพวกเราอยู่ที่นี่
เพราะ เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ใช่
ทุกคนกำลังดูบน YouTube คืออะไร
กับที่ ฉันหมายความว่าเป็นเรื่องที่ดี YouTube ฉัน
หมายความว่าคุณไม่สามารถโต้ตอบกับ YouTube Plus ได้
อย่างน้อยคุณก็สามารถพูดสวัสดี ฉันตอนนี้ฉันมี
เพื่อกำจัดวัชพืช ผ่าน ภาพเหล่านี้ ทั้งหมด และ
ค้นหาสิ่งที่ น่าอับอายที่สุดของ
Krista จะโพสต์ บน Facebook
โอ้มีไม่กี่กำมือที่ดี
การพิมพ์ช้าลง
ฉันคิดว่างานแต่งงานของปืนลูกซองจะไม่
พวกคุณเป็นคนใจแคบที่ตั้งครรภ์ พวกเขา
กำลัง พยายามจุดไฟให้ เจสสิ
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า เวลาสเตฟานี
ใช่ไม่จำเป็นต้อง ออกจากการคลอดบุตร ฉัน
ไม่ทราบว่าผมได้รับอนุญาตให้ใช้
ลาคลอดจาก แพ็ตไฟ โปรด
ฉัน ไม่ คิดว่าฉันควรจะเป็น
ที่นี่และถ้าฉัน มีลูก
ใน รายการ นั้นเป็นอย่างไร
ฉันจะส่งมอบให้ คุณรู้ว่ามันเป็นเพียงฉัน
เคยไปที่ นั่นฉันทำ เช่น นั้นเป็น หมวดหมู่
ห้าสิ่งที่ ทีวีเราทำมันทั้งหมด
ที่นี่ฉันพบว่าเงินที่ยิงดี
ดีฉันดีใจที่มีหนึ่งในนั้นโอ้
ฉันตื่นเต้น ใช่มันดีจริงๆ ฉัน
ฉัน ไม่ สงสัยเลยว่าแฟน ๆ ของคุณกำลังจะมาถึง
รักมันบางทีพวกเขาจะไม่เป็นแฟน
นานกว่า - ง่าย
เขาบอกให้ฉัน รู้ถ้ามีคนอื่น
เข้าร่วมที่ นั่น เพราะฉันตื่นอะไรขึ้นมา
แบบเต็มหน้าจอบน หน้าจอ ของฉัน ที่นี่ ไม่เป็นไรเฮ้
คุณยังได้ยิน ฉัน ไม่เป็นไรใช่ฉัน ทำได้
ได้ยินคุณฟังสบายดีไหม
สนุกกับตัวเอง ที่ ดี
โอ้ คุณ เป็น เพียง mmm ด้วยตัวคุณเองด้วย
ระบบ มินต์ Linux ของคุณเอง ใช่แล้วมี
คุณลอง ลินุกซ์ยังขอโทษ ใช่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า โอเคดี และทำงานได้ดี
ใช่
เรียกเขาว่า ตกบน Linux Mint ดังนั้นฉันจึงมี
เพื่อรีบูต โอเค ใช่ฉันมีปัญหา
การใช้ คอมพ์ทำงานได้ดีบน Linux
มิ้นท์ดังนั้นมัน ใช้เวลาสองสามชั่วโมง กับฉัน
ระบบในตอนกลางคืนแล้วล่ะก็
โชคดีที่พบจุด Linux
ใช่ ฉันติดตั้ง ไว้กับ พ่อ ของฉัน
คอมพิวเตอร์ ใช่พ่อของเขาใช้มันเขา
เหมือน ว่าใช่เขาไม่ได้สังเกต
แตกต่าง ใช่สิ่งที่เขาใช้มาก่อน
Zorin โอเคใช่มัน ค่อนข้าง ใกล้เคียง
เท่า ที่ส่วนต่อประสานเปลี่ยนไป
เปิด เสียงร้องใช่แล้วฉันเคยไปจริงๆ
ยุ่งอะไรจะดีแม้ว่าจำนวนมาก
สวัสดีทุกโครงการสวัสดีไม่ต้องกังวลใช่ ฉัน
ไม่เลวตัวเองฉันบ้าที่นี้
คอมพิวเตอร์ โอ้ใช่แล้วไม่เคยดี
ฟังดูแล้วต้องมีชีวิตอยู่กับสิ่งที่น่ากลัว
ของ windows
ไม่จริงฉัน ต้องการแม็คโอ้ทาง ไป โอ้
เขาบอกว่าเขาเกลียดมัน
เขาบ้าที่มันได้ดีบางทีเขาอาจจะไม่ได้
พวกเขาบอกว่าเขาไม่ได้ปฏิบัติอย่างถูกต้อง
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ เรากำลังพูดกับ
ทุกคนอยู่ที่นี่ ตอนนี้เป็นแขก
เทอร์รี่
โอ้เฮ้ แขกแฮร์รี่แมนคุณเป็นยังไงบ้าง
ขอบคุณที่ดีและไปวันนี้อาจ
เป็นความคิดที่ดี ใช่แล้วนั่นคือ
เล็ก ๆ น้อย ๆ นั่นคือ บอนนี่ เล็กน้อย ที่นี่
ใช่ แต่ไฟเหล่านี้ไม่รู้หรอก
ต้นปาล์ม และ
[เพลง]
ฉัน แค่ฉันชอบหวาน ๆ ของปาร์ตี้นี้
รับไป
หวังว่าเราจะได้ เริ่มออกแบบ
ใช่คุณต้องการที่จะอยู่ในที่ฉันทำไม่ได้
ทราบชนิดของการติดตั้งแตกต่างกันบาง
สิ่งที่เรากำลังยืนหรือเคลื่อนไหว
รอบ ๆ นิด ๆ หน่อย ๆ บางทีเราอยู่ใน
จักรยานเครื่องเขียน โค้งนี้เหมือนว่า เรา
ไม่ได้ทำงานขึ้นเหงื่อพอคืนนี้ที่
อย่างน้อย ฉันก็ ตกต่ำ beatbox ฉันแค่
ลองใช้ ชุดหูฟัง อื่นนี้ แล้วคุณจะได้ยิน
ฉันใช่ฉัน ได้ยินฉันไม่ ชัดเจน
ขอโทษด้วย ก่อนหน้านี้
Jameson ของเรา พูด กับ เฟอร์กู สัน
เปลี่ยนชื่อการแสดงจาก หมวดที่ ห้า
ไปที่ เฟอร์กูสัน ฉัน ไม่รู้ว่าทำอย่างไร
งานนี้
ตอนนี้ดูเหมือนว่าฮีโร่ในวันนี้มัน
จริงเราทำได้ ดี จริง ๆ เราได้ ชนิด ของเรา
จาก ฮีโร่ มันเป็นเรื่องจริงและคุณชอบ
แฟลชดูว่าคุณ ไปถึง อย่างรวดเร็ว
กล้องในช็อตถัดไป น้อยกว่า 10
วินาที 293 ตอน
คนยังคงอยู่ภายในเหมือนใช่
มันเป็นแค่การหมุนฉันหมายถึง
คนที่เหลือ และฉันได้รับทั้งหมด
ใหม่เหล่านี้วันนี้มีความสุขเพื่อใช่
ว้าว บทสนทนา ไม่สิ้นสุด
ที่น่าตื่นเต้น ใช่เฮ้ สตีเฟ่ นอืม
น่าสนใจ
เชตตี้ ของคุณ และเขาเครียดมากหรือ
ฤดูใบไม้ผลิต่อไปเป็นฤดูใบไม้ผลิและ
สุนัข ทำให้เขา บ้า เขาจะใช้
มัน mm-hmm
ทุกคนที่เหมาะสม เพียงแค่ได้เรียนรู้ ว่า
พวกเขาเป็นราชาของ กองทัพดังนั้นเมื่อ
พวกเขาเห็นสุนัขจะ มี
บางคนกำลังถ่ายภาพงานแต่งงานของคุณและ
ทุกอย่างไม่มีเราอาจจะไม่ได้รับ
ทุกคนมันคือทั้งหมดที่พวกเขาเพราะพวกเขากำลังให้
แพงมาก มี ช่างภาพใช่
และคุณเกลียดที่จะไม่มีวิดีโอของมัน
แต่ถึงแม้ว่ามันจะหมายถึงเพียงแค่ตั้งค่า
กล้องที่ ด้านหลัง และกดและบันทึก
ใช่ฉันเดาว่า คุณกล้องจาก
สตูดิโอหรือสิ่งที่ คุณรู้ว่าคุณต้องการ
จะเย็น ใช่พวกเขา เรียบร้อยเหมือน
วิดีโอที่ บริษัท บาง แห่งทำ
จริงๆต้อง แต่ใช่กี่ของพวกเขาผมเป็น
ดูที่เช่น $ 2,000 $ 4,000 $ 9,000
ของพวกเขาเป็นเหมือน ที่ คุณล้อเล่นที่มี
เงิน ชนิดนั้น สำหรับวันหนึ่ง ใช่ แต่
มันไม่ใช่ แค่ วัน เดียว มันเป็นเวลาที่เหลือ
ในชีวิตของคุณ ใช่ฉันจะแตก
สำหรับส่วนที่เหลือของชีวิตของฉัน
ผู้คนที่อาศัยบนถนนอยู่ พักหนึ่ง
ถ้าฉันเป็นความจริงมัน คงไม่ใช่ดีวีดี
ผู้เล่นที่จะ ดูวิดีโอที่ คุณเก็บไว้
มันไม่ได้ใส่ไว้ ใน DVD cuz ที่ 720 by
480 ทำเหมือนสื่อแฟลช
1080p แต่ฉันไม่มีคอมพิวเตอร์ให้
ดู ทางด้านขวา แต่คุณจะมี
flashcard คุณสามารถพกพาไปกับฉันได้
คุณสามารถดู ได้ ที่นี่ หรือ ไปที่
ห้องสมุด ดูในขณะที่มอง เข้าไป
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาดูว่ารองรับ 1080p หรือไม่
โชคดีที่ ห้องสมุด ด้วย
พวกเขา อาจจะ ได้รับ บางที พวกเขา
ฮิปฮอปเคลื่อนไหวใช่ ฉันเป็นไป ได้
มีอะไร ที่ยืนอยู่คืนนี้
พวกคุณที่ออกมา เป็นอย่างมาก
ยอดเยี่ยมอย่างที่ เรา ควรทำอีกครั้ง
เป็นเพียง การ แสดงทั้งหมด
สนุกที่ นั่นสิ่งที่อยากรู้คือมัน
นาฬิกาอันยิ่งใหญ่อีกครั้ง comp บดออก
มันเป็นรูตรงกลางของการแสดง
ไม่นั่นแย่เกินไป
แล้วคุณจะ ได้รับจริงๆ
อิจฉาเมื่อ คุณเห็นฉันเล่นกับ
ผลกระทบ comptes และกรีดร้องอย่างรวดเร็ว
มันเป็นและ ไร้ที่ติและเป็นอย่างไร
ไม่มี crashing ที่ลินุกซ์จุดที่
สิ่งที่ทำให้ ฉัน ไม่ได้เล่นกับ มันใช่
ใช่ ฉันอย่างแน่นอนเหมือนกันมันเป็นเพียง
comp กำลังจะตายในที่อื่น ๆ ใน
distros อื่น ๆ และมันก็ กรีดร้อง
รวดเร็วและใช้งานได้ ดีบนเหตุนี้หรือ
หรือสิ่งที่ทำให้คุณเปลี่ยน จาก zoar เป็น
จุด linux ที่ดีสำหรับฉันคือ cuz Zorin 6.2
เกิดความขัดข้องใน ระบบตัวอย่างของเรา
น่าเสียดายที่ระบบที่เราใช้
เพื่อออกอากาศรายการที่ต้องการ
ทุกสิ่งที่ คุณเห็นด้วยตา
ความล้มเหลว ด้วย 6.2 ดังนั้นเราจึงลอง 6.0 เรา
ลอง 6.2 และเพราะเราออกอากาศทุกครั้ง
วันอังคารมัน ไม่ใช่เวลา
ที่จะคิดออกว่าเกิดอะไรขึ้น
น่าเสียดาย ถ้าฉันมีเวลามากขึ้นที่ คุณ
รู้ว่าฉันสามารถ ใช้เวลา สามสัปดาห์และ
ลิงรอบกับมันมากกว่าดี
ฉันเพิ่งติดตั้ง Ubuntu 12.04 และมัน
ทำงานได้ แต่ มัน ก็ช้าเหมือนบาป
น่ากลัว และพบจุด Linux แล้ว
นั่นคือทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
และ Linux ดังนั้น Zorin OS นั้นยอดเยี่ยม แต่
มันมีปัญหาจริง และเมื่อฉัน เข้าไป
ฟอรั่มที่ นั่นคนอื่น ไม่มี
ปัญหาเดียวกันและโดยทั่วไปมันก็ลงมา
ขออภัยด้วยที่ฮาร์ดแวร์ของคุณ ไม่รองรับ
ดังนั้นจึงไม่อยากทำงานสำหรับคุณที่
ไม่ได้ชนิดของคำตอบที่ผมชอบผมชอบที่จะ
เห็นว่า โอ้คุณ สามารถ ติดตั้งหรือ
เปลี่ยน การตั้งค่านี้และคุณจะดี
ไป ส่วนใหญ่เวลาสิ่งที่เรา เพราะถ้า
ฉัน ทำงานกับมัน ในวันเสาร์ ฉันมี
รู้ ว่าฉันจะต้องขึ้นและทำงาน
ภายในวันอังคารที่ถูกต้องและเรา จะต้องมี
ทุกอย่างกำหนดค่าและสตรีมมิ่งมากกว่า
ถึง Wirecast และทุกอย่างที่ได้รับ
ถึงจุดที่มันก็ โอเคฉันได้
messed รอบด้วย zoar ไม่ นาน
พอ ฉันต้องหาอย่าง อื่น
สวัสดี แต่ฉันคิดว่าถ้ามัน ทำงานกับคุณ
ฮาร์ดแวร์มันเป็น distro ที่ยอดเยี่ยม ฉันคิดว่า
มันเป็นสิ่งที่ดี สำหรับฉันหมายถึงทุกสิ่ง
ยังคงเป็นจริง มันเป็นสิ่งที่ดี สำหรับ
ผู้คนเปลี่ยนจาก OSS อื่น ๆ ฉัน
จริง ๆ แล้วเริ่ม ใช้ Zoran เมื่อคุณ
แสดง ตอน แรกและฉันทำมัน ถึง 6 จุด
ปัญหาเดียวที่ฉันมีคือโครเมี่ยม
โครเมี่ยมไม่ดี และ distro ที่ ฉัน
เพิ่งค้นพบว่าใน Windows ของฉัน
คอมพิวเตอร์หรือให้ฉัน เพิ่งสรุปว่าของฉัน
ภรรยา คอมพิวเตอร์ Windows ใช่ดี
ดูเหมือน ว่ามันจะทำงาน สำหรับคุณ
เอ๊ะ
นอกเหนือ จากบิตเล็ก ๆ น้อย ๆ มันเป็น
ไม่แม้แต่ การดำเนินการฉันไม่ได้ใช้งานได้
ในระบบของฉัน ว้าวจริงๆ
มันแย่มากที่มีเพียงตอนเดียว
ที่ซึ่งเราอยู่กันมาสักหน่อย
ปัญหากับโซระ ไม่มี ข้อตกลงด้าน สินทรัพย์
ใช่แล้วเมื่อเราทำประโยชน์ให้
12 จุด o4 มันชนจริงบน
อากาศที่ คุณไม่ใช่คนเดียวที่ไม่ใช่
มีอีก พอดคาสต์ที่ฉันมักจะเป็น
ดูและพวกเขากำลังมีปัญหา กับ
ใช่ นั่น คือสิ่งที่ เลวร้าย เกินไป ฉันหมายถึงฉัน
รัก เสมอ เพื่อประโยชน์เช่นกัน
และฉันและฉันรักที่จะมีอุตสาหกรรมนั้น
ได้รับการสนับสนุนในเชิงพาณิชย์ แต่ฉันก็ยังว่างอยู่
คิด ว่าพวกเขาฉันคิดว่าธุรกิจของพวกเขา
การปฏิบัติ ที่น่าชื่นชม และวิธีการที่
พวกเขาทำสิ่งต่าง ๆ และฉันชอบเครื่องหมาย
แต่ฉันคิดว่า distro ไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันกำลัง มองหา ใน distro อีกต่อไป
เพราะพวกเขากำลังผลักดันมากเกินไป
ที่ หน้าจอสัมผัสและทุกสิ่งที่
ใช่ สิ่งที่ชนิด ตั้งแต่ uni ออกมา
เป็นเพียงแค่ใช่พวกเขากำลังรอ
สำหรับหน้าจอสัมผัสใช่ และที่นี่พวกเขาไป
ใช่โทรศัพท์มือถือ และ ทุกอย่างที่โอ้
ไม่ใช่ สำหรับฉัน ฉันหมายถึงฉันเป็นโปรแกรมเมอร์ที่ถูกต้อง
และมีคนพูดกับฉันและ บอกคุณ
ไม่สามารถใช้เอกภาพและมี 500 ได้
หน้าต่างที่เปิดมัน ไม่ได้แปล
ความสามัคคีมันเป็นเรื่องที่น่าหงุดหงิดถ้า
ฉันขอให้คุณรู้ว่า หน้าต่างแก้ไข G หลาย หน้าต่าง
เปิดและ ฉันก็มีอย่างน้อยคุณก็รู้
หน้าต่างเบราว์เซอร์ ห้าหก เจ็ดเปิด และ
แต่ละแท็บมีแท็บที่แตกต่างกันมากมาย
ดังนั้นสำหรับฉันก้อนในมหาวิทยาลัยทำให้รู้สึก
เพราะฉันอยู่ใน สภาพแวดล้อมการ ทำงานของฉัน
ฉันมีลูกค้าแต่ละคนเพราะฉันมีหกคน
หน้าลูกบาศก์ ฉันมีอีเมลของฉันใน หนึ่งและฉัน
มีลูกค้าแต่ละคนที่ฉันกำลัง ทำงานอยู่
ตลอดทั้งวัน บนคิวบ์ที่แตกต่างกัน
เผชิญเมื่อ ฉันสลับไปมาฉัน
จริงมองหาที่หนึ่งโดยเฉพาะ
ลูกค้า ดังนั้นฉันมีหน้าต่างแก้ไข G ฉัน
มีเว็บไซต์ของพวกเขา ฉันมี FileZilla
ไคลเอนต์ FTP ทุกอย่างขึ้นอยู่กับ ที่
หน้าจอ แล้วถ้าฉันต้องการที่จะทำงานบน
ลูกค้าคน ต่อไป ฉันแค่หมุนลูกบาศก์และและ
หรือ แปดเหลี่ยมหรืออะไรก็ตามที่มันเป็นและ
เริ่ม ทำงานกับใช่ต่อไปฉันเคย
แผนกช่วยเหลือและนั่นคือวิธีที่ฉันทำ
ใช่ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันมากับความรักเกี่ยวกับว่า
ชนิดของอินเตอร์เฟซและผมไม่ต้องการที่จะ
สูญเสียที่
ฉันดีใจที่ Zoran ยังทำงานได้
คุณลองใช้ลินุกซ์พอยท์ที่ฉัน ชอบ
และเราได้พบกับเราพบกับปีเตอร์ไม่กี่สัปดาห์
ที่ผ่านมาและเขาเป็น คนดี และดูเหมือน
จริงใจเกี่ยวกับ แรงจูงใจของเขาที่อยู่เบื้องหลัง
point Linux และฉันสามารถสนับสนุนได้
ฉันหวังว่าฉันจะแสดงให้ คุณเห็น
แต่ฉันเอ่อชื่ออะไรจากนี้
เกิดขึ้นเพราะฉันทำงานได้ ดีฉัน
ไม่ได้ ทำงานฉันดาวน์โหลด
และ ฉันยังคงนั่งแหมจุด Linux
อ๋อ
โอ้เยี่ยมมาก โอเคนั่นเป็นเรื่องที่ดีใช่ฉันสังเกตเห็น
ว่ามีเมล็ดใหม่ค่อนข้างน้อย
มีตั้งแต่การแสดง เพื่อที่
ช่วยพวกมันด้วย เพราะมันลดน้อยลง
ค่าใช้จ่ายแบนด์วิดธ์และสิ่งที่ เราทำ
รู้ อย่างแน่นอน เกี่ยวกับใช่ว่า
ฉันได้เติมเต็มการโจมตีของฉันเองอย่างเป็นทางการแล้ว
เซิร์ฟเวอร์ ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลัง พูดถึง
ว่าทั้งคู่นาทีที่ผ่านมาใช่
แท้จริงฉันแค่เติมเต็ม ความจุ
ด้วยโชว์ของคืนนี้
ไฟล์มีประมาณ หกกิ๊กต่อตอน
ดังนั้น ใช้เวลา ไม่ นานนั่นคือแนวทางของฉัน
ขอบคุณพระเจ้าที่คุณเป็น แรงผลักดันและกลับบ้านและ
ขอบคุณเช่นนี้ฉันสามารถแสดงให้พวกคุณเห็น
มัน ไม่ดี 99% เต็มโอ้ เราไปกันแล้ว
600 64 Meg ฟรีใน ชุดใหญ่ของฉัน
ปัญหา
ดังนั้นโดยทั่วไปตอนนี้คุณเพียงแค่ต้อง
อัพเกรด ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณที่นั่นใช่คุณ
อยาก เห็นใช่
นี่คือไม่ได้แปล ซึ่งเป็นเพียงแค่
อินเทอร์เฟซที่ แตกต่างกัน ทำงานใช่มั้ย
เป็น คนดีฉันชอบ มันดังนั้นคุณสามารถเห็นฉัน
ความเท่าเทียมกันไดรฟ์มี ด้านบนหนึ่งมัน
ไม่แสดง ขนาดที่ ฉันรู้ว่ามันเป็น
ฉัน คิดว่าหนึ่งเทราไบต์คุณจึงเห็นว่าฉัน
ยังมีหนึ่ง เทราไบต์ในอาร์เรย์เช่นกัน
ฉันไม่สามารถใส่ สองเทราไบต์ได้ยกเว้นฉัน
แทนที่ ไดรฟ์ พาริตี้ ใช่นั่นแหละ
คุณกำลังอธิบาย สิ่งที่ ใช่ ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ทำได้เพราะนี่คือหนึ่งเทราไบต์
ไดรฟ์ฉันเชื่อว่าฉันค่อนข้างแน่ใจว่ามัน
ดูเหมือนว่าอาจ เป็น 1.5 ฉันไม่ใช่ฉัน
ไม่แน่ใจทั้งหมด แต่มาหลอกกัน
หนึ่งเทราไบต์ที่ ไม่ แสดง
ขนาดไดรฟ์ที่เท่าเทียมกันถ้าเป็นหนึ่งเทราไบต์
ฉันสามารถเอามันออก และแทนที่ ด้วย
สามหรือสี่เทราไบต์และ จะไม่ให้
ฉันเหลือที่ ว่างอีกแล้ว แต่สิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะเอาหนึ่ง ใน 320 กิ๊ก เหล่านี้ ออก
เมื่อสิ่งนี้ถูกสร้างขึ้นใหม่สร้างความเท่าเทียมกัน บน
ไดรฟ์สามกิ๊กหรือสามเทราไบต์
ขับรถออก 320 และนำสิ่งนั้น
ไดรฟ์ หนึ่ง เทราไบต์ ปัจจุบัน และ
แทนที่หนึ่งใน สามเหล่านี้ดังนั้นฉัน
ท้ายสุด รับคุณรู้พิเศษ 607
เกือบ 700 กิ๊กในอาร์เรย์ของฉันแล้ว
ไดรฟ์ นี้ เพิ่งกลายเป็นไดรฟ์ที่ไร้ประโยชน์
สำหรับฉัน ซึ่งจะ ให้คุณสามสิ่ง
อีกหลายสัปดาห์ของวิดีโอ คู่ใช่
หลาย ร้อยกิ๊กจะทำค่อนข้างดี
ใช่ แต่นั่นคือขั้นตอนต่อไปที่ฉันคิดว่าเป็น
เพื่อกำจัดหนึ่งใน สามเหล่านั้น แต่
คุณจะเห็นว่าสิ่งเหล่านี้ที่คุณรู้ว่าบาง
เหล่านี้เป็นผมคิดว่าแม้บางส่วนของเหล่านี้เป็น
ใช่ ฉันได้ SD SD g SD d ดังนั้นเหล่านี้
เป็นไดรฟ์ SATA ดูที่หนึ่งในพวกเขานี้
เป็น ไดรฟ์ IDE ดูว่าเป็นแบบนั้น
ขับตรงไปที่ นั่น คือ 320 กิ๊ก และมันก็เป็น
จริง ๆ แล้ว IDE
มันเป็น HD และนั่นคือ อายุเก่า
ฮาร์ดไดรฟ์และ ยังทำงานอยู่
ดีมากในอาเรย์นี้ดังนั้นฉันจึงมี
ทุกสิ่งทุกอย่างคือ SATA คุณจะเห็นได้ว่า
SD ถูกต้อง แล้วมี HD ซึ่งก็คือ
IDE ดังนั้นอินเตอร์เฟสที่เก่ากว่าและมันทำงาน
ได้ ดี
parodies ดีดังนั้นสิ่งที่ฉันอาจจะ
ทำคือฉัน จะออกจากที่หนึ่งในฉันจะ
กำจัด ไดรฟ์ SATA 320 กิกะไบต์นี้ และ
แทนที่ด้วย หนึ่งเทราไบต์ที่จะให้
ตัวเองพิเศษ สำหรับราคาถูกจริงๆจริงๆ
นั่นเป็นการอัพเกรดที่ถูกใช่เลย
ตอนนี้มันใช่แล้วมันก็ เป็นอย่าง นั้น จริง ๆ
สิ่งที่ฉันจะ ต้องทำแม้ว่าฉันจะทำ
มี คำถามด่วน ถ้าคุณไม่รังเกียจ
และคุณรู้ในเวลานั้นสำหรับการสำรองข้อมูล
ซอฟต์แวร์ที่ฉันสามารถใช้กับบ้านของฉัน
เครือข่ายและ เพียงวางไว้บน Linux ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ ข้อเสนอแนะใด ๆ ของคุณทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ เป็น Linux ขอโทษคุณ ต้อง
สำรองข้อมูล windows บางระบบ - ใช่
Windows อย่างน้อยหนึ่งใช่ทำไม คุณไม่
เพียงแค่คุณมี ลม Linux
เซิร์ฟเวอร์ใช่คุณสามารถ เพียงแค่ ติดตั้ง
เซิร์ฟเวอร์ OpenSSH บนนั้นและแบ่งปัน
ฮาร์ดไดรฟ์ผ่าน SSH แล้วคุณสามารถทำได้
ซิงค์จาก คอมพิวเตอร์ Linux ทั้งหมดของคุณ
และ เพิ่งได้รับเหมือน Cobian สำรองและทำ
สำรองข้อมูลของ คอมพิวเตอร์ windows ของคุณ ที่
ทำงาน Cobian สำหรับ windows ได้ฟรีและ มัน
จะ ให้การสำรองข้อมูลที่แตกต่างดังนั้น
คุณไม่ จำเป็นต้องสำรองข้อมูลเต็มรูปแบบ
ทุกครั้งที่คุณจะได้รับค่า แต่
คุณยังได้รับ Volume Shadow Copy ซึ่ง
เทียบเท่ากับลินุกซ์สำเนาร้อน
ดังนั้นแม้ว่าไฟล์จะอยู่ในตัวคุณคุณก็สามารถทำได้
ยังคงสำรองพวกเขานั่น อาจเป็นอะไร
ฉันจะ ทำ
SSH สำหรับระบบ Linux จะอนุญาต
ระบบลินุกซ์จะช่วยให้คุณ
เพียงแค่ ใช้ diff หรือ sink ของเรา
เพราะ คุณอยู่บน LAN อาจเป็นเพียงแค่
ปรับความแตกต่างของเราถ้าคุณต้องการที่จะทำ
นอกไซต์เพื่อประหยัด แบนด์วิดท์
และสิ่งที่ มัน ทำ คือมันดูที่
ไฟล์ สมมติว่าเอกสารของฉันอยู่
คอมพิวเตอร์ Linux หรือเอกสารของ คุณ
เปลี่ยนหนึ่งไฟล์
การ สำรอง DIF ของเรา คุณทำได้แค่ google
จริงๆแล้ว จะทำการ สำรองข้อมูล ไฟล์นั้น
ที่เปลี่ยน วิธี def ของเรา เป็นสองเท่านี้
แอปใช่ถูกต้องนั่นคือการ ซิงค์ ของเรา
และ มันก็เหมือนกับ nitty-gritty ที่แท้จริง
คือการทำค้นหาสำหรับอ่างล้างจานของเราซี่ของเรา
และ C แต่ DIF ของเรา ดูเหมือนจริงเล็กน้อย
สำหรับ บิตดังนั้นหากคุณถ้าคุณเพิ่มข้อความ
ไฟล์และคุณเปลี่ยนเพียงหนึ่งคำและ
มันเป็นคำที่ จะบันทึกเท่านั้น
สามบิตในการสำรองข้อมูลของคุณและดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
เร็ว จริงๆ แต่ก็ดีสำหรับ
นอกสถานที่ แต่คุณไม่ต้องการสิ่งนั้นจริงๆ
ใน สภาพแวดล้อมทางบกเพื่อที่คุณ จะได้ไป
กับอ่างล้างจานของเราซึ่งเป็นเรื่องง่ายที่ จะ
สคริปต์และทุบตีจริงๆเรื่องง่ายที่จะ
ทำ สคริปต์ สำรองอย่างรวดเร็ว เรียกใช้บน
cron job right crista ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ใส่ข้างในใช่แล้วจากที่อื่น
หนึ่งสำหรับ windows จะเป็น Cobian Co BI
ฉันมีทั้ง ที่นี่ แล้ว
คิดว่า คุณ จะต้องได้รับที่อื่น
หญิงสาวที่นั่น อธิบายบางสิ่ง เกี่ยวกับ
มี นาฬิกา สำรอง อยู่ในนั้นฉันขอโทษฉัน
เพียงแค่
เราได้ ฮิลารีแล้ว
ใช่ด้วย iPod ของเธอและทุกอย่างนั้น
iPod ของฮิลลารีถูกขโมยไปกับเธอทั้งหมด
เพลงที่ เธอไม่ได้ซิงค์กับ iTunes อะไร
เธอไม่ได้แค่ชอบใส่ ทั้งหมด
เพลงบน มันคือมันแหมที่ยาก
ดีที่คุณรู้ว่า เราอยู่ด้านหลังสำรอง
สำรองของคุณแล้วสำรองใช่
ขวา
ฉันได้รับ iTunes ซึ่ง เป็น ของฉัน แล้ว
ฮาร์ดไดรฟ์เต็มคุณจะได้รับมัน
iTunes อ่างที่ดีดังนั้นคุณ จะไม่
สูญเสีย Justin Bieber ของคุณทั้งหมดที่มีค่า
เพลง Justin Bieber ใช่
Backstreet Boys ของฉันทั้งหมด NSYNC ใช่ฉันทำ
เขาถามฉัน ว่าคุณ จะได้ยินสิ่งที่เขา
บอกว่า ใช่ฉันได้ยิน ว่าเป็นอย่างไร
คุณนั่นหมายถึงฉันใช่เขาไม่ ได้ยิน
พวกเรา โอ้ คุณอยู่บนที่ใช่ใช่
ฉันสามารถ ให้ พวกคุณที่พ่อได้รับ
มันดังขึ้นคุณได้ยินเสียงนั้น
ร้องเพลงที่แม่บ้าของฉันฟังดูดี
ฟังดูยอดเยี่ยมมากที่ คุณทำที่ Google
แฮงเอาท์คุณไปใช่แล้ว
วันนี้เป็น วัน แรก ของการถ่ายทำ
โรเชสเตอร์ สำหรับ ส ไปเดอร์แมน - ฉันได้ยินแล้ว
เป็นประเภทที่ น่ากลัว ใช่ ใช่ใช่โดย
วิธีที่ผมไม่ทราบว่าถ้าคุณจำฉัน
จากเปอร์โตริโก แต่ฉันอยู่ในโรเชสเตอร์
New York Oh yeah เจ๋งเรามี
องค์กร ในนิวยอร์กเราได้รับค่อนข้าง
มีผู้ชมเพียงไม่กี่คน ใน นิวยอร์ก
เช่นกัน
ใช่มีฉันเป็นเพียงการแชท
สองสามสัปดาห์ก่อน กับใครสักคนนั่น
จากที่นี่ จาก Rochester - ใช่เหมือนสองคน
คนอื่นที่นี่แชท mm-hmm
และนั่นเป็นเพียงในระหว่างการ แชทสดไม่ได้
ผู้คน จำนวนมากที่ คุณ รู้จักเปรียบเทียบ -
มี คนดูอยู่ กี่ คน
ใช่ผู้คนจำนวนมาก เข้าร่วมการแชท
ไม่มันก็ยังคง ยุ่งอยู่
นี่คือส่วนที่สนุกที่ ฉันกำลังลบสิ่งต่างๆ
จากชุด ของฉันโอ้เธอรู้ว่าเรามีชีวิตอยู่
ตอนนี้ฉันไม่ คิดว่าเธอจะรู้
ดู เธอ อาจ เดินเข้าไปในห้อง
ตอนนี้เธอจะคิดว่า โอ้ดูคุณ
ดูหมวดหมู่ที่ ห้าทำไมพวกเขามี
แมว ทำไมพวกเขาดื่มไวน์ขาว ฉัน
หมายความว่าสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่แตกต่างกัน
ประเภทของการแสดงหรือสิ่งที่ใช่และเราจะเป็น
อย่าง Candice ฉัน คลั่งไคล้จริงๆ
เมื่อเราพูด นี่มัน เป็นการแสดงหลัง
ฉันไม่รู้ว่าสเปนของคุณเป็นอย่างไร
เกี่ยวกับ ดีเท่าคำของฉัน น่ากลัวดี
นั่นคือสิ่งที่ เธอต้องการ จะตะโกนและ
เธอพูดภาษาสเปนร้องเพลง
เข้าใจ ภาษาอังกฤษ เรา ใช่เธอทำ
เธอกลัวที่จะพูดมาก
เพราะการออกเสียง โอเคใช่ฉัน
หมายความว่าถ้าคุณคิดว่าฉันมีสำเนียง คุณ
ควรจะเห็นเธอ ไม่คุณฟังดูดี
โอ้ขอบคุณ แต่ คุณจะพูดเหมือน
นี้อืมมมม
แต่ เธอก็สบายดีจริง ๆ แล้ว
คิดว่าฉัน คิดว่าเธอพูดได้ดีขึ้น
กว่าที่ฉันทำ
ใช่ฉันยังคงทำเหมือนเรามีสำเนียง
เพื่อคุณและคนอื่น ๆ อีกมากมาย
โดยเฉพาะอย่างยิ่งการอยู่ในนิวยอร์กดีใช่
ฉัน ไม่ได้มาจากนิวยอร์ก
ฉันปล่อย 1.8 กิกะไบต์ ดังนั้นนี่คือ
ประมาณครึ่งหนึ่งในสามของ สิ่งที่ฉันต้องการ
การแสดงของคืนนี้
เยี่ยมมาก นั่นเป็นปัญหาที่ฉันต้องการ
คู่ที่เหมาะสม
ฉันคิดว่าจุดสิ้นสุดของฉันคือสิ่งที่เรา จะทำ
ความรู้สึก กำหนดการ jadianna ของ เดือนพฤษภาคมจนถึง
เที่ยงคืน นั่นคืออะไร
วันนี้สิ้นเดือนพฤษภาคมจนถึงเที่ยงคืนฉัน
ขอโทษนะ ใช่แล้วโอเค Krista ดังนั้น นี่
สัปดาห์ที่คุณอยู่ในวันที่ 21 พฤษภาคมใช่
นั่นเป็นพื้นที่จะ แสดงที่ดีที่สุด
เคย
ใช่นั่นเป็นวิธีที่มันม้วน
ฉันมี วันเกิด ของคุณ ใน ปฏิทินนี้ไหม
ไม่ คุณไม่ได้เป็นในเดือนกรกฎาคมในเดือนกรกฎาคมเช่นกัน
ฉันต้องให้พวกเขา ลอง วันที่ 10 ของ
กรกฎาคมอย่างแน่นอนหนึ่งสัปดาห์ก่อนที่ คุณ จะ
วันเกิด ไม่ใช่ วัน ที่ไม่จริง
เราจะฉลองเขาด้วย โอ้เราจะ
ฉลอง ตอนนี้ Gurley เฉลิมฉลอง
แต่เช้า คุณได้ไวน์ฉัน ไม่มี อะไรเลย
ที่นี่ ฉันเพิ่ง เริ่มถอด มันออก
ดีส่งบาง ใช่ในแก้วก่อน
พอร์ต ก็โอเค
ปฏิทินที่ 10 กรกฎาคมคือ วันที่ 18 ของ Krista
วันเกิด
คุณรู้ว่าโฆษณาของคุณยอดเยี่ยมตอนนี้เราทำได้
หวังว่าคุณจะมีความสุขรอบวันเกิดที่
ช่วงเวลาที่ดีวันเกิดมากมาย
เอาล่ะฉันจะตะโกนออกมา
ไม่เป็นไรฉันคิด ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคน
เห็นไหมว่าคุณพกดีไปขอบคุณยา
สำหรับ Dority ใช่ใช่ขอบคุณที่น่ากลัว
สำหรับการ เข้าร่วมกับพวกเราคืนนี้พวกคุณเห็น ฉัน
หวังว่าคุณจะมีสัปดาห์ที่ดี
ใช่เห็นคุณ yikes โอ้คนซิป
