ມີພວກເຮົາໄປແລະມັນປອດໄພ ຂອບໃຈທ່ານ
ແລ່ນອອກໄປ ຫມົດ
ຂອບໃຈ Eric
yeah no problem
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ irk ການໂຄສະນາ ສໍາລັບເສື້ອໂປໂລຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ hailey ເບິ່ງ ya ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ ສົນທະນາມັນເປັນທາງການໃນປັດຈຸບັນ
ກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ເວົ້າລົມ ກັບ ພວກທ່ານ ແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າໃນພາຍໃນ scoop ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະບອກ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ຈັກ ເດັກນ້ອຍໂອ້ຍ D
ແລະ Bradley Bradley ຖາມວ່າລາວອາດຈະເປັນ
ສະນັ້ນໂຊກດີ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າປະມານສໍາລັບການ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ຊີວິດ ຂອງລາວ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງຊີວິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້ ມັນໄປໄດ້
ຂໍຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແມ່ນ ໃຜໆປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ວາງສາຍອອກແລ້ວປະຊາຊົນມີຄວາມ Wow
ຂໍຂອບໃຈທີ່ jam yeah ຄື
ຂໍຂອບໃຈກັບ Brad ບ່ອນທີ່ເຂົາແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ລາວເພີ່ງເລືອກ ນັ້ນຄືກັນ
ຄວາມສໍາພັນ L yeah ຂ້ອຍຂໍອະໄພ
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງເປັນທາງການ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງາມ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ hangout ຂອງພວກເຮົາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມກັບທ່ານ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າ ແລະວ່າຫນ້າເບື່ອທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເວົ້າລົມ ກັບ Robbie ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຈະຕ້ອງການ
ສົນທະນາກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຊົ່ວໂມງແລະກໍ່ ດີ
ທ່ານຢາກທີ່ນັ້ນດີ
ຂໍຂອບ ໃຈກັບການແຕ່ງງານທີ່ມີຄວາມສຸກ ຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາຫວັງ
ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ສໍາລັບດົນປານໃດມັນ ແມ່ນງາມພຽງພໍ
mm-hmm
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກທ່ານກໍາລັງຄິດ ຂ້ອຍແລະ
ໂຄສະນາຂອງຂ້ອຍແມ່ນເສື້ອ
ລາວເຮັດວຽກອອກມາຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຍົກເຄື່ອງເປົ່າ
ມື້ວານນີ້ ໂດຍຕົວທ່ານເອງ
ແບບ​ນັ້ນ​ແຫຼະ
ບໍ່ມີລູກກ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ແທ້ໆ ກໍ່ງາມຂອງພວກເຂົາ oh that's
ດີແລ້ວທີ່ເປັນທີ່ດີທີ່ເປັນເຄື່ອງເປົ່າຂອງທ່ານ
ມັນລົງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວມັນບອກວ່າຈະມາທັງຫມົດ
ວິທີການລົງບັນດາ stairs ເຫຼົ່ານີ້ຫຼື ໄປເຖິງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງເພື່ອເອົາມາໃຫ້ໃຫມ່ໃນ
mm-hmm ພວກເຂົາເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບ stairs swirly ກັບທ່ານ
ແລ້ວພວກເຮົາ ກໍ່ມີບັນດາ stairs ແທ້ໆທ່ານ
ໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ ແມ່ນ hangout ໂດດດ່ຽວ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດວາງສາຍອອກໂດຍບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສຸດແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ດິນຟ້າ ຂອງຂ້ອຍ ໃນມື້ນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະ ມີຄວາມສົນໃຈແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ຈຸດສຸມ ທີ່ສົມບູນແບບ ແມ່ນຫຍັງຄືວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຫຼົ່ານັ້ນ - blurry ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ບາງທີອາດມີບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີ
ດື່ມຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານມີມັນເປັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍ ເວົ້າວ່າ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍ
ຕອບສະຫນອງ
Shallon ແຕ່ບໍ່ມີໃຜມີ webcams ຄືນນີ້
ທ່ານເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ທ່ານເປັນທ່ານແນວໃດ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດ 5 ມັນກໍ່ຫນາ ບໍ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງທ່ານ ໃນທີ່ ເຢັນທີ່ຄ້າຍຄືແທ້
ທີ່ແທ້ຈິງ ໄວ chroma ສິດທີ່ມີພຽງແຕ່
ໂຍນກັນ
ເຢັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າປະເພດຂອງຂ້ອຍ
Wirecast ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ສຸດ
hey Jameson ຖ້າຫາກວ່າ ການາດາເຄີຍເຍາະເຍີ້ຍ
ທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຂໍໂທດນໍານັ້ນ
ຈິງ
ພວກເຮົາຄວນຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ທີ່ insult ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງ ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າຢາກຈະມີ
ເງິນບາງຢ່າງນີ້ Toby ແລ້ວ
ຢືນຢັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຍິນ
echo ພວກເຮົາກໍາລັງ oh ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ລະຫັດ Morse ແລະ
ຮັບຮູ້ອີກວ່າ hey ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດ Toby
ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງສະຫລາດສະນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນ
ໃນສະຕູດິໂອທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງຕົວເອງໄດ້
echo ວ່າ ບັນຫາທີ່ມີໃຫມ່
ສຽງຂຸດຄົ້ນສຽງທີ່ມັນແມ່ນຍ້ອນການວິທະຍຸ
off guard
ໃນປັດຈຸບັນ taping decode ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ພິມ ໂດຍ
ສຽງຂອງການ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຂອງໂລກ lamest ໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນສຽງ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ ແລ້ວ
ທ່ານ Toby ສາມາດທ່ານແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນໄມໂຄໂຟນທັງຫມົດ ອອກໄປແລ້ວ
ແປກໃຈ ຄໍາທີ່ຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ຂອບໃຈ ແຕ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານ ລໍຖ້າ
ສະບາຍດີຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າເອິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hey
hey ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍ ຕອນນີ້ໂອ້!
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍ ວ່າມັນ ເປັນແນວ ໃດ
ສຽງທີ່ມາຈາກ ຜູ້ທີ່ຢູ່ນັ້ນ
ດີ ມັນແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີ
echo ວ່າວິທີການທີ່ດີກວ່າ yeah
[ຫົວ]
ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະສ້າງກັບພວກເຮົາ
ເສື້ອທີເຊີດສໍາລັບການ ໂຄສະນາ zurk ດີ
ອາດຈະພວກເຮົາກໍາລັງວາງຕົວ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າ ບໍ່ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກອອກມາທ່ານຈະເຮັດ
ບອກວ່າມີໃຜໄດ້ຮັບມັນດີ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດແຂ່ງຂັນກັບ ທຸກຄົນ ໄດ້
ກົດ tape ອາດຈະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງໃນ ຄອມພິວເຕີ້
okay ເວລາໃດ ທ່ານເວົ້າໂທລະທັດ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບ
ທ່ານໄດ້ hmm
ທ່ານບໍ່ ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ໂອ້ແລ້ວ
Bobby ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີ
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມຫນ້າ ເສົ້າໃຈແທ້ໆ
hangout folks
ya ບໍ່ຍອມຮັບວ່າເປັນການໂຄສະນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
ສະຫງົບ ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຄວນຄິດ
ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ hey ພວກເຮົາມີ hangouts ເຮັດວຽກ
ຄືນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ທີ່ ສໍາຄັນແທ້ໆ
ມັນງາມທີ່ປະຊາຊົນກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
YouTube ບໍ່ໂຕ້ຕອບມາກັບຜູ້ຊາຍ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້ ລົງ ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າມ
ເວັບແຄມຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກອບ ໄມໂຄໂຟນ
gonna love them
ໂອ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ ເປັນຄົນທີ່ ງຽບສະຫງົບ ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ການກະຈາຍສຽງການແຕ່ງງານທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ຕ່ໍາສຸດທີ່ສໍາຄັນ oh
ໂອ້ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ບໍ? Winston
ວ່າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ພວກທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫມາ - ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນົກແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີສອງນົກສອງພວກເຮົາໄດ້ສອງ
ພວກນົກທີ່ ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ ແຕກຕ່າງກັນ
ຊະນິດທີ່ປາໃນປາ ດັ່ງນັ້ນ ປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້​ນີ້
ທ່ານໄດ້ວົງຮອບ ຊີວິດ ທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບສວນສັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ
orangutan ຂ້າພະເຈົ້າຄ້າຍຄື ringleader ຂອງ
ນີ້ circus ວ່າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ປາ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະນີ້
ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ທ່ານໄດ້ວາງແຜນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ laughing ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ ໂອ້ຍ
ພວກທ່ານເຂົ້າມາ ຫຼິ້ນດີພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບທ່ານ ພຽງແຕ່ປາກົດຂື້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງທຸກໆຄົນທີ່ເບິ່ງ YouTube
ກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ການປັບໄຫມ YouTube ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດພົວພັນກັບ YouTube Plus ໄດ້
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຖາງປ່າ ໂດຍຜ່ານ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຊອກຫາຜູ້ ທີ່ຫນ້າອັບອາຍທີ່ສຸດຂອງ
Krista ຈະຂຽນ ໃນເຟສບຸກ
ໂອ້ຍມີປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນມີສອງສາມມືທີ່ດີ
ການພິມແມ່ນຊ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ wedding shotgun ຈະບໍ່
ທ່ານປະເພດຂອງ redneck ກໍາລັງຖືພາ ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ຈູດ ມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເວລາທີ່ໃຊ້ stephannie
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ອອກກໍາລັງກາຍຂອງ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ ໃຊ້
ແມ່ອອກຈາກ Pat fire please
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍ ເກີດມີລູກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງມັນ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດ
ຫ້າສິ່ງທີ່ ໂທລະພາບພວກເຮົາ pretty ຫຼາຍເຮັດທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນເງິນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ glad ມີຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ oh
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລ້ວມັນກໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່າແຟນຂອງທ່ານແມ່ນ gonna
ຮັກມັນອາດຈະພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນແຟນ
ຫຼາຍກວ່າ - ງ່າຍດາຍ
ລາວບອກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມີໃຜອີກແດ່
ເຂົ້າຮ່ວມ ມີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
ເຕັມຫນ້າຈໍໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນີ້ແມ່ນ ດີແທ້ໆ
ທ່ານຍັງໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍ ດີແທ້ໆ, ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າວິທີການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແນວໃດ
ສະຫນຸກກັບຕົວທ່ານເອງ ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອ້ຍແມ່ນ ທ່ານ mmm ພຽງແຕ່ກັບຂອງຕົນເອງດ້ວຍ
ລະບົບຂອງທ່ານເອງ Linux Mint oh yeah have
ທ່ານພະຍາຍາມ ໃຊ້ Linux ແຕ່ຂໍອະໄພ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ດີດີ ແລະມັນເຮັດວຽກດີ
yeah
ໂທຫາລາວ ຂັດກັບ Linux Mint ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຫຍັງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາໃນ
ໄດ້ຮັບ ໃນ Comp ແມ່ນເຮັດວຽກດີໃນ Linux
ສະນັ້ນມັນ ມີເວລາຫຼາຍປານໃດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ລະບົບໃນຕອນກາງຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂຊກດີພໍທີ່ຈະພົບຈຸດ Linux
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ມັນຢູ່ກັບ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ yeah ພໍ່ລາວໃຊ້ມັນບໍ່ໄດ້
ຄື ມັນແລ້ວລາວບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໃຊ້ກ່ອນ
Zorin okay ແມ່ນວ່າ pretty ໃກ້ຊິດເປັນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໄປຫາທີ່ປ່ຽນໄປ
ເປີດ vocals ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແທ້
ທຸລະກິດແມ່ນຫຍັງທີ່ດີແຕ່ຫລາຍຢ່າງ
ໂຄງການ hello hey ບໍ່ກັງວົນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຕົວຕົນທີ່ບໍ່ດີຕົວຂ້າພະເຈົ້າໃຈຮ້າຍຢູ່ນີ້
ຄອມພິວເຕີ oh yeah yep ວ່າບໍ່ເຄີຍດີ
ສຽງສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະຕ້ອງຢູ່
Windows
ບໍ່ມີຕົວຈິງຂ້ອຍ ຕ້ອງການວິທີການ Mack ໂອ ໄປ ໂອ້
ລາວເວົ້າວ່າລາວກຽດຊັງມັນ
ລາວໄດ້ຂົ່ມຂູ່ມັນ ກໍ່ ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນເປັນຜູ້ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ
ຜູ້ທີ່ ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນແຂກ
Terry
oh hey guest Harry man how are you doing
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີແລະໄປມື້ນີ້ອາດຈະ
ໄດ້ ຮັບຄວາມຄິດທີ່ດີ ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ Bonnie ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວແຕ່ໄຟເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຕົ້ນປາມ ແລະ
[ເພງ]
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂອງພັກຂອງຫວານນີ້
ໄດ້ຮັບການໄປ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະ ເລີ່ມຕົ້ນອອກແບບ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ປະເພດຂອງການຕິດຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢືນຫຼືເຄື່ອນຍ້າຍ
ປະມານ ເລັກນ້ອຍ ບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່
ລົດຖີບ stationary curving ນີ້ຖ້າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເຖິງເຫື່ອອອກພຽງພໍຄືນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫນ້ອຍ ລົງວ່າ beatboxing ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມ ຊຸດຫູຟັງນີ້ແລະທ່ານໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຍິນ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແຈ້ງ
ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນກ່ອນ
ກັບ Ferguson Jameson ຂອງພວກເຮົາ ເວົ້າ ກັບ
ປ່ຽນຊື່ສະແດງຈາກ ຫມວດທີ ຫ້າ
ກັບ Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ນີ້ເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່າ superheroes ໃນມື້ນີ້ມັນ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະເພດ ຂອງພວກເຮົາ
ຂອງ superheroes ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະທ່ານມັກ
ແຟດເບິ່ງວິທີທີ່ລວດໄວຄຸນ ໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນການສັກຢາຕໍ່ໄປ ຫນ້ອຍກວ່າ 10
ວິນາທີ 293 episodes
ປະຊາຊົນຍັງມີພາຍໃນຄືຂອງ yeah
ດີມັນເປັນພຽງແຕ່ການຫມູນວຽນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຖືກປະໄວ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຄົນໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ໃນມື້ນີ້ມີຄວາມສຸກຫລາຍ ແທ້ໆ
wow ການ ສົນທະນາ ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງ
ຕື່ນເຕັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ hey Stephen North hmm
ຫນ້າສົນໃຈ
ທ່ານ Shetty ຂອງທ່ານ ແລະລາວຖືກເນັ້ນຫນັກໃສ່ດັ່ງນັ້ນ
ພາກຮຽນ spring ໃດກໍ່ຕາມກັບພາກຮຽນ spring ແລະ
ຫມາໄດ້ freaked ເຂົາອອກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ເຖິງມັນ mm-hmm
ທຸກໆຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນຮູ້ຈັກ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປັນກະສັດຂອງ ເຈົ້າພາບໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫມາທີ່ຈະ ມີ
Somebody filming your wedding and
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຜູ້ໃດ ກໍ ຕາມ ມັນທັງຫມົດ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ລາຄາແພງ ດີໄດ້ຮັບການ ຖ່າຍຮູບແລ້ວ
ແລະທ່ານຕ້ອງກຽດຊັງທີ່ຈະບໍ່ມີວິດີໂອຂອງມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ວາງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທາງ ຫລັງ ແລະກົດແລະບັນທຶກ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທ່ານກ້ອງຈາກ
studio ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາ ມີຄວາມສະຫງົບຢ່າງແທ້ຈິງ
ວິດີໂອທີ່ບາງ ບໍລິສັດເຮັດຂ້ອຍ
ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແຕ່ແລ້ວບໍ່ພໍເທົ່າໃດຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເບິ່ງຄືກັບ $ 2,000 $ 4,000 $ 9,000 ຫນຶ່ງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື ທ່ານ ກໍາລັງ kidding ຜູ້ທີ່ມີ
ປະເພດ ເງິນທີ່ສໍາລັບມື້ຫນຶ່ງ ແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ມື້ ຫນຶ່ງ ມັນເປັນການພັກຜ່ອນ
ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ broke
ສໍາລັບ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົນທີ່ອາໄສຢູ່ຕາມຖະຫນົນ ໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງທີ່ ອາດຈະບໍ່ມີ DVD
ຜູ້ນເພື່ອ ເບິ່ງວິດີໂອທີ່ ທ່ານຮັກ
ມັນບໍ່ໄດ້ໃສ່ ແຜ່ນ DVD ທີ່ 720 ໂດຍ
480 ເຮັດເຊັ່ນສື່ແຟດ
1080p ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ
ເບິ່ງມັນ ຢູ່ຂວາ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະມີ
ແຟດກາດທີ່ທ່ານສາມາດປະຕິບັດປະມານກັບຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼື ໄປຫາ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ເບິ່ງມັນໃນຂະນະທີ່ຊອກຫາ ເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາເບິ່ງວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນ 1080p
ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຫມຸດ ດີໂຊກດີກັບວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບາງທີອາດຈະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ການເຄື່ອນໄຫວ hip-hop ແລ້ວ ມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ມີສິ່ງໃດທີ່ ຄືນນີ້ທີ່ຢືນຢູ່
ອອກຜູ້ຊາຍ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຄືວ່າ ພວກເຮົາ ຄວນເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການ ສະແດງທັງຫມົດ
ມີ ຄວາມສຸກທີ່ ມີສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນແມ່ນ
ເບິ່ງ awful ອີກປະກອບມັນອີກຄັ້ງຖືກຂັດ ອອກ
ມັນເປັນຮູຢູ່ກາງສະແດງ
ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ດີເກີນໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະ ໄດ້ແທ້ໆ
ອິດສາເມື່ອ ທ່ານເຫັນຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນທັງຫມົດ
ຜົນກະທົບຂອງບັນຊີ ແລະ screaming ໄວ
ມັນແມ່ນແລະ ວິທີການ flawless ແລະວິທີການມີ
ບໍ່ມີ crashing ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ Linux
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນກັບ ມັນແລ້ວ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນກັບມັນເທົ່ານັ້ນ
comp ແມ່ນກໍາລັງຈະເສຍຊີວິດໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກອື່ນໆແລະມັນເປັນການ screaming
ໄວແລະເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ສຸດນີ້ເປັນຫຍັງຫລື
ຫຼືສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານປ່ຽນແປງ ຈາກສັດ
ຈຸດ linux ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ cuz Zorin 62
ໄດ້ crashing ໃນ ລະບົບການສາທິດຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າເສຍດາຍດັ່ງນັ້ນລະບົບທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້
ການໂຄສະນາການສະແດງໃຫ້ຄືກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານເຫັນມັນເປັນສາຍຕາ
crashing ກັບ 6.2 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ 6.0 ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມ 6.2 ແລະເພາະວ່າພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆຄັ້ງ
ວັນອັງຄານນີ້ມັນ ບໍ່ແມ່ນເວລາ
ເພື່ອສະສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ຖ້າຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍກວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ເວລາ ສາມອາທິດແລະ
monkey ປະມານ ມັນ ດີກວ່າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ Ubuntu 12.04 ແລະມັນ
ໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າ ມັນ ເປັນການຊັກຊ້າເປັນຄວາມບາບ
ອັນຕະລາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພົບຈຸດ Linux
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະ Linux ດັ່ງນັ້ນ Zorin OS ແມ່ນ fantastic ແຕ່ວ່າ
ມັນມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ ແລະເມື່ອຂ້ອຍ ເຂົ້າມາ
ກອງປະຊຸມທີ່ ມີຄົນອື່ນ ບໍ່ມີ
ບັນຫາດຽວກັນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນກໍລົງມາ
ຂໍໂທດທີ່ຮາດແວຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ປະເພດຂອງຄໍາຕອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເບິ່ງວ່າ ໂອ້ຍທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງນີ້ຫຼື
ປ່ຽນ ການຕັ້ງຄ່ານີ້ແລະທ່ານກໍ່ດີ
ໄປ ສ່ວນໃຫຍ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບພວກເຮົາ ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ ເທິງເສົານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດແລະແລ່ນ
ໂດຍວັນອັງຄານສິດແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ configured ແລະ streaming ຫຼາຍກວ່າ
ກັບ Wirecast ແລະ stuff ທັງຫມົດນັ້ນມັນໄດ້
ເຖິງຈຸດທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດກັບ zoar ບໍ່ມີ ເວລາຍາວນານ
ພໍ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊອກຫາສິ່ງ ອື່ນອີກ
ດີແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມັນ ເຮັດວຽກກັບທ່ານ
ຮາດແວມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຍັງຖືຄວາມຈິງ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບ
ປະຊາຊົນປ່ຽນຈາກ OSS ອື່ນໆ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ Zoran ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນ ຄັ້ງທໍາອິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ 6 ຈຸດ
ບັນຫາດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງມາແມ່ນ chrome
chrome ແມ່ນບໍ່ງາມ ວ່າ distro ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພົບວ່າໃນ Windows ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືໃຫ້ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ recap ວ່າຂ້ອຍ
ເມຍ Windows ຄອມພິວເຕີດີມັນດີ
ສຽງ ຄືມັນເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ
eh
ນອກເຫນືອຈາກ ພຽງແຕ່ບິດພຽງເລັກນ້ອຍມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ການປະຕິບັດງານຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສຸດ wow ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່
ມັນແມ່ນການທີ່ບໍ່ດີມີຫນຶ່ງຕອນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະເພດມີນ້ອຍຂອງນ້ອຍຂອງ
ບັນຫາກັບ Sora ບໍ່ມີ ຂໍ້ຕົກລົງ ກ່ຽວກັບ ສິນຊັບ
ແລ້ວ yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບຸນ
12 ຈຸດ o4 ມັນກໍ່ຕົກລົງຢູ່ເທິງສຸດ
ອາກາດທີ່ ທ່ານບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ມີ podcast ອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເບິ່ງແລະພວກເຂົາໄດ້ມີບັນຫາ ກັບ
ວ່າ ແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ ເກີນໄປ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ສະເຫມີ ຮັກກັບ boon ເກີນໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມີອຸດສາຫະກໍາທີ່
ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານການຄ້າແຕ່ຍັງບໍ່ເສຍຄ່າ I
ຄິດ ວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ
ການປະຕິບັດ ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແລະວິທີການນັ້ນ
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກເຄື່ອງຫມາຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການລະເມີດແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກອີກຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ບ່ອນທີ່ touchscreens ແລະທຸກສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງ ນັບຕັ້ງແຕ່ uni ອອກມາມັນ
ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບການສໍາພັດ touchscreen ເປັນ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄປ
ແລ້ວທັງຫມົດໂທລະສັບມືຖື ແລະ ທັງຫມົດທີ່ໂອ້
ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກຂຽນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະບາງຄົນໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍແລະ ເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີແລະມີ 500
windows ເປີດມັນ ບໍ່ໄດ້ແປ
ເພື່ອຄວາມສາມັກຄີມັນເປັນສິ່ງອຸກໃຈເປັນສິ່ງໃດຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ປື້ມແກ້ໄຂ G ຫຼາຍ
ເປີດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮູ້
ຫ້າຫົກ ເຈັດປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບເປີດ ແລະ
ແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຂົາມີໂຕນຂອງກ່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ cube ໃນ campus ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ສະພາບແວດລ້ອມການ ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີລູກຄ້າແຕ່ລະຄົນເພາະຂ້ອຍມີ 6 ຄົນ
ໃບຫນ້າ cube ຂ້າພະເຈົ້າມີອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີລູກຄ້າແຕ່ລະຄົນທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດວຽກຢູ່
ຕະຫຼອດທັງວັນ ໃນຄິວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເຊີນກັບດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍປ່ຽນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊອກຫາຢູ່ໃນ ສະເພາະ ໃດຫນຶ່ງ
ລູກຄ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີປ່ອງຢ້ຽມດັດແກ້ G ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍໄດ້ FileZilla
ລູກຄ້າ FTP ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນກັບ ວ່າ
ຫນ້າຈໍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດວຽກຢູ່
ລູກຄ້າ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ spin cube ແລະແລະ
ຫຼື octagon ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການ ເຮັດວຽກໃນຕໍ່ໄປຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
desk ຊ່ວຍເຫຼືອແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນແລ້ວ, ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມາຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ການ
ສູນເສຍນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ glad Zoran ຍັງເຮັດວຽກສໍາລັບ
ທ່ານໃຫ້ຈຸດ Linux ໃຊ້ຂ້ອຍ ກໍ່ຢາກລອງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ພົບພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບເປໂຕສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະລາວເປັນຄົນ ດີ ແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ຄວາມຈິງໃຈກ່ຽວກັບ ແຮງຈູງໃຈຂອງລາວຢູ່ຫລັງ
ຈຸດ Linux ແລະຂ້ອຍສາມາດສະຫນັບສະຫນູນໄດ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງຊື່ ຂອງນີ້
ເກີດຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າມີມັນແລ່ນ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ມັນແລ່ນຂ້ອຍດາວໂຫລດມັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບ່ອນນັ່ງໂອ້ຈຸດ Linux
yep
ໂອ້ຍທີ່ ດີງາມທີ່ງາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າມີເມັດໃຫມ່ໆຫຼາຍ
ມີຕັ້ງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່ານັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກເກີນໄປ ເພາະວ່າມັນຕັດລົງ
ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແບນວິດແລະທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າ ຮູ້ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕັມໄປໂດຍການໂຈມຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ເຊີຟເວີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວ່າຄູ່ຜົວເມຍນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມສາມາດ
ມີການສະແດງຂອງຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຕົ້ນສະບັບ
ໄຟລ໌ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຫົກ gigs ຕໍ່ episode
ສະນັ້ນບໍ່ ໃຊ້ເວລາດົນທີ່ເປັນວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າທ່ານ ຂັບແລະເຮືອນແລະ
ຂໍຂອບໃຈເຊັ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ດີ 99% ຢ່າງເຕັມທີ່ໂອ້ ພວກເຮົາໄປ
600 64 Meg's free on my array big
ບັນຫາ
ສະນັ້ນພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ອັບເກດ ຮາດໄດຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານມີ
ຕ້ອງການ ເບິ່ງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ unmeant ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ການ ໂຕ້ຕອບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດໍາເນີນການມັນແມ່ນມັນ
ປະເພດຂອງ ງາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບ parity ມີ ຫນຶ່ງຫນຶ່ງແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ສະແດງ ຂະຫນາດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຫນຶ່ງ terabyte ນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ຍັງມີ terabyte ຫນຶ່ງ ໃນອາເລດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນ ສອງ terabyte ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທົດແທນການ ຂັບ parity ວ່າແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍເຖິງ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ terabyte
ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າດີມັນດີ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດ ຈະເປັນ 1.5 ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດແຕ່ໃຫ້ສົມມຸດມັນ
ເປັນ ຫນຶ່ງ terabyte ມັນບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂະຫນາດຂັບ parity ຖ້າວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ terabyte
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມັນອອກ ແລະປ່ຽນ ມັນດ້ວຍ
ສາມຫຼືສີ່ terabyte ແລະ ມັນຈະບໍ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຊ່ອງຫຼາຍກວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຫນຶ່ງໃນ 320 gigs ເຫຼົ່ານີ້ ອອກ
ຄັ້ງນີ້ຈະສ້າງຄວາມເທົ່າທຽມກັນສ້າງໃສ່
ຂັບລົດສາມລໍ້ຫຼືສາມ terabyte
ຂັບລົດໃຊ້ເວລາ 320 ອອກແລະໃຊ້ເວລານັ້ນ
ນີ້ ຂັບ drive terabyte ໃນ ປັດຈຸບັນ ແລະ
ປ່ຽນແທນຫນຶ່ງໃນ ສາມຂອງ 20s ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກ 607 ທ່ານ
ເກືອບ 700 gigs ສຸດອາເລຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂັບ ນີ້ ຈະກາຍເປັນການຂັບລົດທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ເຊິ່ງຈະ ໃຫ້ທ່ານສາມສິ່ງ
ຫຼາຍອາທິດຂອງວີດີໂອ ຄູ່ຜົວເມຍ yeah
ຫຼາຍ ຮ້ອຍ gigs ຈະເຮັດດີດີ
ແລ້ວແຕ່ວ່າບາດກ້າວຕໍ່ໄປຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຫນຶ່ງໃນ ສາມສາມແຕ່ວ່າ
ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ພວກທ່ານຮູ້ຈັກ ບາງສ່ວນ ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ບາງສ່ວນ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ແລ້ວ ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ SD SD SD SD ເພື່ອໃຫ້ເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນ SATA ຂັບລົດ ເບິ່ງການຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ເປັນ IDE drive ເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ
ຂັບຂວາ ມີ 320 gigs ແລະມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ IDE
ມັນເປັນ HD ເປັນດັ່ງນັ້ນ ເປັນອາຍຸອາຍຸເກົ່າ
ຮາດໄດແລະທັນທີມັນ ຍັງແລ່ນ
ກໍ່ດີຢູ່ໃນຂບວນນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ SATA ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
SD ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ HD ທີ່ເປັນ
IDE ດັ່ງນັ້ນການໂຕ້ຕອບເກົ່າແລະມັນເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ ປັບໄຫມ
parodies ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອອກຈາກຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດນີ້ 320 ກິໂລ SATA ໄດ ແລະ
ທົດແທນມັນດ້ວຍ ຫນຶ່ງ terabyte ເພື່ອໃຫ້
ຕົວເອງພິເສດ ສໍາລັບແທ້ກໍ່ລາຄາຖືກ
ວ່າເປັນການຍົກລະດັບລາຄາ pretty pretty ແລ້ວ yeah ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນ ແທ້ ມັນ ກໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງເຮັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີ ຄໍາຖາມທີ່ລວດໄວ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ແລະທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍແລະ ພຽງແຕ່ໃສ່ໃນ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຄໍາແນະນໍາ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ Linux ຂໍອະໄພທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດ
back up some windows systems - yeah
Windows ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງແລ້ວ ທ່ານບໍ່ ເປັນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ລົມ Linux ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ yeah ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ OpenSSH ກ່ຽວກັບວ່າແລະແບ່ງປັນ
ຮາດໄດຜ່ານ SSH ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການ sync r ຈາກ ຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ Cobian ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຮັດແນວໃດ
ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງ ຄອມພິວເຕີ windows ຂອງທ່ານ ວ່າ
ເຮັດວຽກ Cobian ສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມມັນເປັນການຟຣີແລະ ມັນ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານສໍາຮອງຂໍ້ມູນແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງດໍາເນີນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຢ່າງເຕັມທີ່
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມແຕກຕ່າງ ແຕ່
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ ປະລິມານ Shadow Copy ເຊິ່ງ
ແມ່ນ ທຽບເທົ່າຂອງສໍາເນົາຮ້ອນ Linux
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າໄຟລ໌ແມ່ນຢູ່ໃນທ່ານສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຄົງກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາເຖິງວ່າ ອາດຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້ອຍຈະ ເຮັດ
SSH ສໍາລັບລະບົບ Linux ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ລະບົບ Linux ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສາ ມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາຫຼືຈົມລົງຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍແມ່ນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ດີທີ່ແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນ
off-site ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ ແບນວິດບາງ
ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ ແມ່ນມັນເບິ່ງຢູ່ໃນ
ໄຟລ໌ ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າເອກະສານຂອງຂ້ອຍໃນ
ຄອມພິວເຕີ Linux ຫຼືເອກະສານຕ່າງໆຂອງ ທ່ານ
ປ່ຽນໄຟລ໌ຫນຶ່ງ
backup DIF ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ google ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ພຽງແຕ່ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຫນຶ່ງ
ວ່າການປ່ຽນແປງ ວິທີ def ຂອງພວກເຮົາ ກັບຄູ່ນີ້
app yeah ວ່າແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ sync ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ແມ່ນເພື່ອຊອກຫາ ສໍາລັບການ ຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາ sy ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ C ແຕ່ DIF ຂອງພວກເຮົາ ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມນ້ອຍ
ສໍາລັບ ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂໍ້ຄວາມ
ໄຟລ໌ແລະທ່ານພຽງແຕ່ປ່ຽນຄໍາສັບຫນຶ່ງແລະ
ມັນເປັນຄໍາທີ່ ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ສາມບິດກັບການສໍາຮອງຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ແທ້ຈິງໆມັນກໍ່ ໄວແຕ່ມັນງາມແທ້ໆ
ນອກສະຖານທີ່ ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງການນັ້ນ
ໃນ ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ດິນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດໄປໄດ້
ມີອ່າງລ້າງມືຂອງພວກເຮົາຊຶ່ງເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະ
script ແລະທຸບຕີກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ສະ ຄິບ ສໍາຮອງໄວ ເຮັດວຽກມັນ
ບໍລິການ cron ສິດ crista yeah ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ພາຍໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມຈະເປັນ Cobian Co BI
ຂ້າພະເຈົ້າມີທັງສອງສິດ ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າ ທ່ານ ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການອື່ນໆ
ສາວມີ ໃນການອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Hilary ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລ້ວ Hilary
ແລ້ວກັບ iPod ຂອງນາງແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
iPod ຂອງນາງ Hillary ໄດ້ຖືກລັກດ້ວຍທັງຫມົດຂອງນາງ
ດົນຕີ ນາງບໍ່ໄດ້ synced ກັບ iTunes ສິ່ງທີ່
ນາງບໍ່ໄດ້ຢາກໃຫ້ ທຸກຄົນ
ເພງກ່ຽວກັບ ມັນວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍທີ່ເປັນການຍາກ
ດີທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນທັນທີທັນໃດ
right
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ iTunes ຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ ເປັນ
ຂັບແຂງແມ່ນເຕັມທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນຂອງທ່ານ
iTunes ລຸມທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ສູນເສຍທັງຫມົດ Justin Bieber ຂອງທ່ານມີຄ່າ
ເພງ Justin Bieber ແລ້ວ
ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ Backstreet Boys NSYNC ແມ່ນຂ້ອຍເຮັດ
ລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ຖ້າເຈົ້າ ສາມາດຟັງສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າ ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນລາວບໍ່ສາມາດໄດ້ ຍິນ
ພວກເຮົາ oh hey ທ່ານກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ແມ່ນ yeah ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ກັບ ທ່ານຜູ້ທີ່ມີພໍ່
ມັນຂຶ້ນໄປແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າ
ການຮ້ອງເພງທີ່ວ່າບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍມີສຽງທີ່ດີ
ສຽງດີທີ່ ທ່ານເຮັດຢູ່ທີ່ Google
ມີ Hangouts ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປແລ້ວ
ມື້ນີ້ແມ່ນ ມື້ ທໍາອິດ ຂອງການຖ່າຍທອດໃນ
Rochester ສໍາລັບຜູ້ຊາຍ spider - ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ ຫນ້າຫວາດສຽວ yeah oh yeah ໂດຍໄດ້
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກ Puerto Rico ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ Rochester
ນິວ ຢອກ ໂອ້ອາຍແທ້ໆ ພວກເຮົາມີ
ສະຫະພັນ ໃນນິວຢອກພວກເຮົາໄດ້ຂ້ອນຂ້າງດີ
ຜູ້ຊົມບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ໃນນິວ ຢອກ
ຄື​ກັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າລົມ ກັບຄົນອື່ນ
ສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ຈາກທີ່ນີ້ ຈາກ Rochester - yeah ຄືສອງ
ຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ mm-hmm ສົນສົນ cool
ແລະວ່າພຽງແຕ່ໃນໄລຍະການ ສົນທະນາທີ່ບໍ່ມີຊີວິດ
ຫຼາຍ ຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກປຽບທຽບ -
ມີຄົນຈໍານວນຫລາຍ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ແລ້ວຫລາຍຄົນ ເຂົ້າຮ່ວມສົນທະນາ
ບໍ່ແມ່ນມັນຍັງຄົງ ຄ່ອຍໆຄ່ອຍໆ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລຶບສິ່ງຕ່າງໆ
ອອກ ຈາກອາເລຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່ານາງຮູ້
ເບິ່ງບາງທີ ນາງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນນາງຈະຄິດວ່າ ເບິ່ງທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ຫ້າ ປະເພດ ຫ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ເປັນ cat ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການດື່ມຂ້າພະເຈົ້າເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກສີຂາວ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງການສະແດງຫຼືສິ່ງທີ່ແມ່ນແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ຄື Candice ຂ້ອຍ ກໍ່ ມີ ຄວາມສຸກ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ ການສະແດງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແອສປາໂຍນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ
ກ່ຽວກັບການ ດີທີ່ສຸດຄໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ horrible ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ນາງສັ່ງ ຮ້ອງອອກມາແລະ
ນາງເວົ້າພາສາສະເປນບໍ່ເວົ້າ
ພາສາອັງກິດ ເຂົ້າໃຈພວກເຮົາ ແລ້ວນາງກໍ່ໄດ້
ຫຼາຍນາງພຽງແຕ່ຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າການອອກສຽງ ດີແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍມີສຽງ ໃຫ້ທ່ານ
ຄວນຈະເຫັນນາງ ບໍ່ມີສຽງທີ່ດີ
ໂອ້ຂອບໃຈແຕ່ ທ່ານຈະເວົ້າຄືກັນ
ນີ້ mm -hmm
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ດີແທ້ແທ້ໆ
ຄິດວ່າ II ຄິດວ່ານາງເວົ້າດີກວ່າ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ແລ້ວຂ້ອຍຍັງຄົງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບພວກເຮົາມີສຽງສູງ
ກັບທ່ານແລະກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ໃນນິວຢອກໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ມາຈາກ New York
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາ 1.8 gigabytes ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທີສາມຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
mate right
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຫ້ມັນ ໃຊ້ເວລາ
jadianna ຄວາມຮູ້ສຶກ ກໍານົດເວລາ ຂອງ ເດືອນພຶດສະພາ till
ເວລາທ່ຽງຄືນ ແມ່ນຫຍັງ
ມື້ນີ້ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນພຶດສະພາຈົນກ່ວາເວລາທ່ຽງຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ໂອ້ຕະກະລົງ Krista ດັ່ງນີ້ ນີ້
ອາທິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ 21 ເດືອນພຶດສະພາແລ້ວ
ວ່າພື້ນຖານ gonna ຈະ ເປັນການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຄີຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນແນວໃດທີ່ມັນມ້ວນ
ຂ້ອຍມີ ວັນເກີດຂອງເຈົ້າໃນ ປະຕິທິນນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີ ທ່ານບໍ່ໄດ້ມັນໃນເດືອນກໍລະກົດໃນເດືອນກໍລະກົດດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີພວກເຂົາ ພະຍາຍາມ ທີ 10 ຂອງ
ເດືອນກອນກະດາຄົມຢ່າງແທ້ຈິງຫນຶ່ງອາທິດກ່ອນ ຂອງທ່ານ
ວັນເກີດ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຈິງ
ພວກເຮົາຈະປະກາດໃຫ້ເຂົາ ໂອ້ພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ໃນປັດຈຸບັນ Gurley ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຕົ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບເຫລົ້າຂາວຂ້ອຍ ບໍ່ມີ ຫຍັງ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເລີ່ມກິນ ມັນ
ດີ mail some yeah ໃນແກ້ວກ່ອນ
Port okay ສະນັ້ນທ່ານ guys ໄດ້ວ່າສຸດຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນ 10 ກໍລະກົດແມ່ນ Krista ຂອງທີ 18
ວັນເກີດ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າໂຄສະນາຂອງທ່ານຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການທ່ານສຸກສັນວັນເກີດປະມານວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງວັນເກີດຂອງວັນເກີດຂຶ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກ yelled
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າມັນງາມແທ້ໆ
ເບິ່ງທ່ານວ່າທ່ານປະຕິບັດໄດ້ດີເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຂອບໃຈ
ສໍາລັບ Dority yeah yeah ຂອບໃຈຫນ້າຫວາດສຽວ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ເບິ່ງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີອາທິດທີ່ດີ
ແລ້ວເບິ່ງ ya yikes oh man zip
