ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກິ້ງທ່ານສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍເພື່ອເບິ່ງວ່າ ຂໍ້ມູນ ນີ້ ຖືກ ປະຕິເສດໃນປັດຈຸບັນໂດຍ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງໃນ ເວລາ ດຽວກັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງທີ່ສອງໄປແຕ່ຕອນນີ້ທັງສອງດ້ານຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການ sync
ວ່າມັນດີເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຮັດໄດ້
ງ່າຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັດທ່ານອອກ ໄປ
ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍຂຶ້ນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ເອົາຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງອອກຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ
Ravi ມມ hmm ລົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ຖືນີ້ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຂ້ອນຂ້າງນີ້ແມ່ນໄປ
ແມ່ນ ແທ້ weird ສໍາລັບທ່ານສາມເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຖື ນີ້ແລະມັນເປັນ 360 views ແຕ່
ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ການບັນທຶກສຽງໃນປັດຈຸບັນເພີ່ມຂຶ້ນໃນ 360
ນີ້ແມ່ນວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອຜະລິດເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິງ 4k
ຕໍ່ຂ້າງເພື່ອໃຫ້ເຕັມ 8k ວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ
video spherical 4k equirectangular
ຮູບແບບໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບວິທີເຮັດວຽກກັບສິ່ງນີ້
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນວ່າທັງຫມົດທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການບັນທຶກກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍ
ໄມໂຄໂຟນພາຍໃນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ໃນວິດີໂອ unboxing ຂອງພວກເຮົາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ການບັນທຶກ ການສະແດງທີ່ມີຫູຟັງຂອງຂ້ອຍ
ໄມໂຄໂຟນສະເຫມີມີການເສີມ
ແຫຼ່ງສຽງສໍາລັບວິດີໂອໃດໆທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າຫ້ອງທົດລອງ ເປັນ
ໄມໂຄໂຟນຈະ ເຂົ້າສູ່ອຸປະກອນການບັນທຶກ
ຂ້ອຍໃຊ້ zoom h4n ມັນເຮັດວຽກທີ່ຍອດຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຄິດເຖິງສຽງ
layer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນ
ສຽງ ດີແທ້ໆເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
sync ໂດຍໃຊ້ clapper ຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດໃຊ້ clapboard I
ຄືການ ໃຊ້ clapboard ແຕ່ບາງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ clap ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ທີ່ວ່າຖືກຕ້ອງ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ຮວບຮວມຢູ່ ໃນສຽງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເບິ່ງ ສ່ວນວິດີໂອຂອງແມ່ຍິງຂອງທ່ານ
ມືມີ ຜົນກະທົບ
ແຕ່ວ່າທ່ານມີມັນດີແລ້ວນັ້ນ
ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາເບິ່ງຄືນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດ ຂອງການເບິ່ງປະມານເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກຢູ່
ນີ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນອາກາດສຸດ episode ເລກທີ 4
75 ແລະນີ້ ຈະຖືກຜະລິດໃນ
ຄູ່ຜົວເມຍຕໍ່ໄປຂອງກໍລະນີນີ້
ຊຸດ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງວິທີການສ້າງ 360
ວິດີໂອທີ່ມີອຸປະກອນການບໍລິໂພກເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ມີຢູ່ໃນ Camp TD 5
/ ການເຄື່ອນໄຫວ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີສອງຄົນ ແຕ່ພວກມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາເບິ່ງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ທາງຫນ້າແຕ່ກໍ່ຍັງມີທາງຫລັງ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊັ່ນດຽວກັນຫຼືທ່ານ
ຕ້ອງການຕໍາແຫນ່ງມັນເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນມີ
ແມ່ນມັນບໍ່ຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ
ສະແດງຄວາມຍິນດີ Super ພວກເຮົາເກັບນີ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງນີ້
ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ dress stuff ແມ່ນວ່າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ທຸກໆມື້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ຫລີ້ນໂດຍ
ວິທີການຂອບໃຈທ່ານເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ງາມ cuz ມັນມັນ minety Bitty ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້ອຍມີພຽງເລັກຫນ້ອຍ
ຫົວມຶກເຄັມ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຖ່າຍຮູບຢ່າງພຽງພໍເພື່ອເຮັດວຽກ
ມີດັ່ງນັ້ນມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານພຽງແຕ່ຍູ້
ພະ​ລັງ​ງານ
