ตอนนี้พวกเขากำลังกลิ้งคุณสามารถดู
หน้าจอเพื่อดูว่า ข้อมูล นี้ ถูกต้อง แล้ว
ทำทั้งสองอย่างใน เวลา เดียวกัน
โดยพื้นฐานแล้วคุณรู้ว่าฉันอาจเป็นเศษส่วน
ของการปิดครั้งที่สอง แต่ตอนนี้ทั้งสองด้านของ
กล้องใกล้เคียงกับการซิงค์เป็นอย่างมาก
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมันแค่ทำ สิ่งต่าง ๆ
ง่ายกว่าฉันตัดคุณออกคุณกำลัง จะไป
บอกว่ามันทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้นใช่แล้ว
เอาคำพูดออกมาจากปากของฉัน
ราวีมมอืมม ok ดังนั้นฉันจะพยายามที่จะ
ถือนี่ค่อนข้างคงที่นี่จะไป
จะ แปลกจริง ๆ สำหรับคุณ folks เพราะ
ฉันถือ มันและมันเป็นมุมมอง 360 แต่
ที่นั่นคุณมีแล้วเราก็จริง
บันทึกเพิ่มขึ้นในขณะนี้ใน 360
นี่คือวิดีโอที่เรากำลังจะ เป็น
ใช้ในการผลิตเพื่อแสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้
สามารถ ใช้ กล้อง ได้ดังนั้นฉันจึงถ่าย 4k
ต่อด้านดังนั้นเต็ม 8k วิดีโอแล้ว
เราจะ ใส่มันเข้าไปใน
วิดีโอ Equirectangular 4k ทรงกลม
รูปแบบในที่สุดเราจะทำ
ทุกสิ่งที่คุณจะ ได้เรียนรู้ทั้งหมด
เกี่ยวกับวิธีทำงานกับสิ่งนี้
มหัศจรรย์นั่นคือทั้งหมดที่เรา
จำเป็นต้อง ทำในขณะที่คุณรู้ว่าเรา
บันทึกไปยังกล้องเหล่านี้ด้วย
ไมโครโฟนภายในเช่นเดียวกับที่คุณเห็น
ในวิดีโอ unboxing ของเรา แต่ ฉันยัง
บันทึกลง ในรายการด้วยชุดหูฟังของฉัน
ไมโครโฟนเสริมมักจะมี
แหล่งกำเนิดเสียงสำหรับวิดีโอใด ๆ ที่คุณอยู่
การทำเช่นนั้น อาจหมายถึงห้องปฏิบัติการ อีกครั้ง
ไมโครโฟนจะ เข้าสู่อุปกรณ์บันทึก
ฉันใช้ซูม h4n มันใช้งานได้ดีมาก
คุณรู้ว่า เป็นวิธีที่ดีในการทำและ
ถ้างั้นคุณก็คิดถึงเสียง
เลเยอร์แล้วคุณจะได้คุณภาพที่ดีขึ้น
เสียง ไม่เป็นไรเมื่อฉันบอกว่าคุณทำได้
ซิงค์โดยใช้ลูกตุ้มหรือกล้อง
ใช่คุณสามารถใช้กระดาน I
ชอบที่จะ ใช้กระดาน แต่บางครั้ง
ฉันจะตบมือโอ้ใช่แล้ว
คุณแล้วคุณมีน้อยดี
ขัดขวางใน เสียงและคุณสามารถ
ยังเห็น ส่วนวิดีโอของผู้หญิงของคุณ
มือมี ผลกระทบ
แต่ที่นั่นคุณก็โอเค
วิดีโอของเราเราจะทำอย่างไร คืนนี้คุณดู
ดูรอบ ๆ นิดหน่อยที่คุณสามารถ
เห็น หน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันที่คุณเห็น
กล้องที่นั่นเรากำลังอัดจริง
ถ่ายทอดสด ทางอากาศในตอนที่ 4
75 และนี่จะ มีการผลิตใน
สองสามอินสแตนซ์ของสิ่งนี้
ซีรีย์ ในขณะที่เราดูวิธีสร้าง 360
วิดีโอกับอุปกรณ์ของผู้บริโภคเหล่านี้ดังนั้น
อุปกรณ์เหล่านี้มีให้ที่ Camp 5 TD
/ action cam และอย่างที่คุณเห็นที่บ้าน
เรามีสองอัน แต่มัน
back-to-back และนั่นทำให้ เรามีมุมมอง
ไม่เพียง แต่ด้านหน้าเท่านั้น แต่ยังรวมถึงด้านหลังด้วย
ของกล้องด้วยหรือไม่ก็คุณ
ต้องการวางตำแหน่งเพื่อให้มีทั้งหมด
เป็นไปไม่ได้หวังว่าคุณจะสนุกกับมัน
การสาธิตมีความสุขสุด ๆ ที่เราเลือกมา
ตอนที่ทำสิ่งนี้ใช่เพราะว่าเราดูนี่
เป็นวิธีที่เราแต่งตัวสิ่งที่เป็นวิธีที่เราใส่มัน
ทุกวัน ฉันคิดว่า ฉันกำลังคิดอย่าง นั้น
อาจเป็น สิ่งที่ ดี ที่ฉันชอบหมวก
วิธีขอบคุณที่ทำให้หัวฉันดู
เพราะ มัน น่ารัก ทำให้ฉัน
ดูเหมือน ฉันมีน้อย
หัวมันชกินส์ mm-hmm เอาล่ะผมหมายถึง
นั่นทำให้เรา มีวิดีโอพอที่จะทำงาน
ด้วยดังนั้นเราไปที่นั่นตอนนี้ คุณเพียงแค่ผลักดัน
พลัง
