通过略微的Linux偏见覆盖本周的热门技术故事
索尼正准备增加即将推出的游戏认证设备的产量
Facebook的oculus是全球领先的虚拟现实耳机提供商
市场份额至少增长50％
来自一年前的最新款的头戴式VR设备
同时将产量提高到200万台
任天堂出货后的视频游戏机制造商也提高了产量
即将发售的Playstation 5的订单量约为900万台
从今年早些时候计划的约600万辆
playstation 5是第一款完全新一代的游戏机
在索尼推出Playstation 4的七年后
2013年和2016年的升级。facebook的举措进一步突显了
社交网络巨头的野心，希望进一步扩大其在
新兴的虚拟现实市场，它是市场的领导者
拥有约35％的市场份额的首款多合一虚拟现实游戏系统
Oculus Quest于去年5月推出后大受欢迎
与周期性和相对成熟的游戏机市场相比
任天堂索尼和微软主导
市场观察家说，vr仍然是一个全国性市场，有很多参与者
尝试新的应用程序，但游戏仍然是最重要的
细分市场对位资深分析师karen
shawhan说，在大流行期间，游戏行业
越来越多的消费者见证了在线玩家数量的创纪录增长
正在考虑在家娱乐游戏Facebook正在寻求进一步的发展
扩展独立VR，为用户提供比PC和PC更沉浸式的体验
美国公司表示，基于智能手机的VR耳机将于6月发布
停止销售oculus，继续使用入门级vr设备
于2018年发售，专注于Oculus探索与裂谷
提供功能更强大的高端产品
2019年推出的oculus rift仍需要连接到计算机以实现
功能马克扎克伯格在收益中表示
在今年早些时候的会议上，该公司的收入归类为
一月三季度其他收入达到2.97亿美元
比一年前增长了80％
主要是通过Oculus产品的销售，虚拟现实市场以前是由HTC增长的
领先的智能手机制造商将重点从耳机转移到了VR
索尼则在2015年推出了首个Playstation VR。
谷歌三星电子和华为技术都引入了基于电话的技术
使用智能手机作为vr耳机屏幕的vr耳机
苹果多年来一直致力于增强现实技术的开发，
据报道，该产品已投入试生产
现实设备最近在全球范围内运送了所有类型的
去年的VR设备约为1​​000万台
Facebook索尼和htc共同占据了69％的市场份额
但不包括需要智能手机的移动VR
整个vr市场出货量约为4.3
432万个单位，其中Facebook的出货量约为1.5个
百万台设备
您