couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux Facebook et
Sony se prépare à augmenter la sortie des appareils de certification de jeu à venir
oculus de facebook le premier fournisseur mondial de casques de réalité virtuelle par
la part de marché envisage une croissance d'au moins 50%
d'il y a un an pour sa dernière version d'appareils vr montés sur la tête
portant la production à deux millions d'unités pendant ce temps sony numéro deux mondial
Le fabricant de consoles de jeux vidéo après que Nintendo par expéditions a également augmenté la production
commandes pour sa prochaine playstation 5 à environ 9 millions d'unités
des quelque 6 millions d'unités prévues plus tôt cette année
la playstation 5 est la première toute nouvelle génération de console
sept ans après que Sony ait lancé la playstation 4 en
2013 et une mise à jour en 2016. Le déménagement de facebook souligne davantage le
l'ambition du géant des réseaux sociaux d'étendre encore son empreinte dans le
marché de la vr émergent où il est le leader du marché
avec environ 35% de part de marché, son premier système de jeu vr tout-en-un
oculus quest est devenu un succès après son lancement en mai dernier
par rapport au marché cyclique et relativement mature des consoles de jeux
qui est dominé par nintendo sony et microsoft
les observateurs du marché ont déclaré que la vr était toujours un marché national où de nombreux acteurs sont
essayer de nouvelles applications mais le jeu reste le plus important
segment contrepoint analyste senior karen
shawhan a déclaré pendant la pandémie l'industrie du jeu
a été témoin d'un nombre record d'ajouts de joueurs en ligne à mesure que de plus en plus de consommateurs
envisagent de jouer pour le divertissement à la maison facebook cherche à aller plus loin
étendre la vr autonome qui offre aux utilisateurs une expérience plus immersive que le PC et
casques vr basés sur smartphone, la société américaine a annoncé en juin qu'elle le ferait
arrêtez de vendre oculus allez son appareil vr d'entrée de gamme qui a continué
vente en 2018 pour se concentrer sur la quête oculus et la faille
propose ses produits les plus puissants et haut de gamme
oculus rift s introduit en 2019 doit encore être connecté à un ordinateur pour
fonction Mark Zuckerberg a déclaré dans un bénéfice
conférence plus tôt cette année que les revenus de l'entreprise classés comme
d'autres ont atteint 297 millions de dollars pour le trimestre de janvier mars
en hausse de 80 pour cent par rapport à il y a un an qui a été conduit pri
principalement par la vente de produits oculus, le marché de la vr se développe htc autrefois
Le principal fabricant de smartphones a déplacé son attention des casques vers la VR
tandis que Sony a lancé sa première Playstation VR en 2015.
google samsung electronics et les technologies huawei introduisent toutes les
casques vr utilisant des smartphones comme écrans de casque vr
Apple travaille sur la technologie de réalité augmentée depuis des années et a
serait entré en production d'essai pour un
appareil de réalité récemment l'expédition mondiale de tous les types de
appareils vr l'année dernière était d'environ 10 millions d'unités
facebook sony et htc représentaient ensemble 69% du marché
mais à l'exclusion de la vr mobile qui nécessite un smartphone
le marché global uh vr a expédié environ 4,3
4,32 millions d'unités avec expédition facebook environ 1,5
millions d'appareils
toi