coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux Facebook e
Sony si sta preparando ad aumentare la produzione dei prossimi dispositivi con certificazione di gioco
oculus di facebook, il fornitore leader mondiale di cuffie per realtà virtuale di
la quota di mercato prevede una crescita di almeno il 50 percento
di un anno fa per la sua ultima versione di dispositivi vr montati sulla testa
spingendo la produzione a due milioni di unità nel frattempo Sony è il numero due al mondo
Anche il produttore di console per videogiochi dopo nintendo per spedizioni ha aumentato la produzione
ordini per la sua imminente PlayStation 5 a circa 9 milioni di unità
dai circa 6 milioni di unità che aveva pianificato all'inizio di quest'anno
la playstation 5 è la prima generazione completamente nuova della console
sette anni dopo che Sony ha lanciato la PlayStation 4 in formato
2013 e un aggiornamento nel 2016. La mossa di facebook sottolinea ulteriormente il
l'ambizione del gigante del social networking di espandere ulteriormente la propria presenza nel
mercato vr emergente dove è leader di mercato
con una quota di mercato di circa il 35%, il suo primo sistema di gioco vr all-in-one
oculus quest è diventato un successo dopo essere stato lanciato lo scorso maggio
rispetto al mercato ciclico e relativamente maturo delle console per videogiochi
che è dominato da nintendo sony e microsoft
gli osservatori del mercato hanno detto che la VR era ancora un mercato nazionale in cui sono presenti molti giocatori
provare nuove applicazioni ma il gioco è ancora il più importante
analista senior del contrappunto del segmento karen
Shawhan ha detto durante la pandemia l'industria dei giochi
assistito a un numero record di aggiunte di giocatori online come più consumatori
stanno prendendo in considerazione i giochi per l'intrattenimento a casa, Facebook sta cercando di migliorare
espandere la vr standalone che offre agli utenti un'esperienza più coinvolgente rispetto a PC e
auricolari vr basati su smartphone la società statunitense ha dichiarato che lo farà
smetti di vendere oculus vai al suo dispositivo vr entry-level che è andato avanti
vendita nel 2018 per concentrarsi sulla ricerca dell'occhio e sulla spaccatura
offre i suoi prodotti più potenti e di fascia alta
oculus rift s introdotto nel 2019 deve ancora essere collegato a un computer a
ha detto la funzione Mark Zuckerberg in un guadagno
conferenza all'inizio di quest'anno che le entrate della società classificate come
altri hanno raggiunto i 297 milioni di dollari per il trimestre di gennaio marzo
su 80 per cento da un anno fa che è stato guidato pri
principalmente dalle vendite di prodotti oculus, il mercato VR sta crescendo htc precedentemente a
il principale produttore di smartphone ha spostato la sua attenzione dalle cuffie alla vr
mentre sony ha lanciato la sua prima playstation vr nel 2015.
le tecnologie google samsung electronics e huawei introducono tutte il telefono
auricolari vr che utilizzano smartphone come schermate delle cuffie vr
Apple lavora da anni sulla tecnologia della realtà aumentata e lo ha fatto
secondo quanto riferito è entrato in produzione di prova per un aumento
dispositivo di realtà recentemente la spedizione in tutto il mondo di tutti i tipi di
i dispositivi vr l'anno scorso sono stati di circa 10 milioni di unità
facebook sony e htc insieme rappresentavano il 69% del mercato
ma escluso il vr mobile che richiede uno smartphone
il mercato complessivo di uh vr è stato spedito intorno a 4,3
4,32 milioni di unità con la spedizione di Facebook circa 1.5
milioni di dispositivi
tu