今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスFacebookでカバーし、
ソニーは、今後のゲーム証明書デバイスの出力を増やす準備をしています
Facebookのoculusによるバーチャルリアリティヘッドセットの世界的大手プロバイダー
市場シェアは少なくとも50％の成長を目指しています
ヘッドマウントVRデバイスの最新バージョンについては1年前から
生産を200万台に押し上げる一方で、ソニーは世界第2位
任天堂出荷後のゲーム機メーカーも増産
今後のプレイステーション500万から約900万台の注文
今年初めに計画した約600万ユニットから
プレイステーション5はコンソールの最初の完全に新世代です
ソニーがプレイステーション4を発売してから7年後
2013年と2016年のアップグレード。Facebookの動きはさらに強調します
ソーシャルネットワーキングの巨人がその足跡をさらに拡大するという野心
マーケットリーダーである新興VR市場
約35％の市場シェアで初のオールインワンVRゲームシステム
oculus questは、最後の5月にリリースされてからヒットしました。
周期的で比較的成熟したゲーム機市場と比較して
これは任天堂のソニーとマイクロソフトによって支配されています
マーケットウォッチャーによると、VRは依然として多くのプレーヤーがいる国内市場でした
新しいアプリケーションを試しますが、ゲームは依然として最も重要です
セグメント対位法シニアアナリストカレン
ショーハンはパンデミックの間にゲーム業界が言った
より多くの消費者として記録的な数のオンラインプレーヤーの追加を目撃しました
自宅での娯楽のためのゲームを検討しているFacebookはさらに探しています
スタンドアロンVRを拡張して、ユーザーにPCよりも没入型のエクスペリエンスを提供します。
米国企業が6月に発表したスマートフォンベースのVRヘッドセット
oculusの販売をやめ、エントリーレベルのvrデバイスを使い続けました
オクルスクエストとリフトに焦点を当てるために2018年に販売
より強力でハイエンドな製品を提供
2019年に導入されたoculusriftは、まだコンピューターに接続する必要があります
機能マーク・ザッカーバーグは収益で言った
今年初めの会議では、会社の収益は次のように分類されました。
他の人は1月の3月の四半期に2億9700万ドルに達しました
priで駆動された1年前から80％増加
主にoculus製品の販売により、VR市場は以前は成長していた
大手スマートフォンメーカーは、ヘッドセットからVRに焦点を移しました
一方、ソニーは2015年に最初のプレイステーションVRを発売しました。
グーグルサムスン電子とファーウェイテクノロジーはすべて電話ベースを導入します
スマートフォンをVRヘッドセット画面として使用するVRヘッドセット
アップルは何年もの間拡張現実技術に取り組んできました
伝えられるところによると、増強されたものの試験生産に入った
リアリティデバイス最近、すべてのタイプの世界的な出荷
昨年のVRデバイスは約1000万台でした
FacebookのソニーとHTCは合わせて市場の69％を占めました
ただし、スマートフォンを必要とするモバイルVRは除く
全体的なuhvr市場は約4.3で出荷されました
Facebookの出荷で約1.5の432万ユニット
百万台のデバイス
君は