cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux no Facebook e
a sony está se preparando para aumentar a produção dos próximos dispositivos de certificação de jogos
óculo do Facebook, o fornecedor líder global de fones de ouvido de realidade virtual por
a participação de mercado visa um crescimento de pelo menos 50 por cento
de um ano atrás para sua versão mais recente de dispositivos vr head-mounted
elevando a produção para dois milhões de unidades, entretanto, é o número dois do mundo
fabricante de console de videogame depois de nintendo por embarques também aumentou a produção
pedidos de seu próximo playstation 5 para cerca de 9 milhões de unidades
dos cerca de 6 milhões de unidades planejadas no início deste ano
o playstation 5 é a primeira geração completamente nova do console
em sete anos após a sony lançar o playstation 4 em
2013 e uma atualização em 2016. A mudança do Facebook destaca ainda mais o
a ambição do gigante das redes sociais de expandir ainda mais sua presença no
mercado emergente de VR, onde é líder de mercado
com cerca de 35 por cento de participação de mercado, seu primeiro sistema de jogos vr tudo-em-um
oculus quest se tornou um sucesso depois de ser lançado em maio passado
em comparação com o mercado cíclico e relativamente maduro de consoles de jogos
que é dominado por nintendo sony e microsoft
observadores do mercado disseram que vr ainda era um mercado nacional onde muitos jogadores estão
tentando novos aplicativos, mas o jogo ainda é o mais importante
segmento contraponto analista sênior karen
Shawhan disse durante a pandemia que a indústria de jogos
testemunhou um número recorde de adições de jogadores online à medida que mais consumidores
estão pensando em jogar para entretenimento em casa o Facebook está olhando para mais
expandir vr autônomo, que oferece aos usuários uma experiência mais envolvente do que o pc e
headsets vr baseados em smartphones, a empresa americana disse em junho que vai
pare de vender óculo, vá seu dispositivo de VR básico, que continuava
venda em 2018 para se concentrar na busca e rachadura do óculo
oferece seus produtos mais poderosos e de ponta
oculus rift s introduzido em 2019 ainda precisa ser conectado a um computador para
função Mark Zuckerberg disse em um relatório
conferência no início deste ano que a receita da empresa categorizada como
outros chegaram a 297 milhões de dólares no trimestre de março
até 80 por cento em relação ao ano anterior, o que foi impulsionado por pri
principalmente pelas vendas de produtos oculus, o mercado de vr está crescendo htc anteriormente um
fabricante líder de smartphones mudou seu foco de fones de ouvido para vr
enquanto a sony lançou seu primeiro playstation vr em 2015.
google samsung electronics e tecnologias huawei, todas lançadas com base no telefone
headsets vr usando smartphones como telas de headset vr
a apple vem trabalhando em tecnologia de realidade aumentada há anos e
supostamente entrou em produção experimental para um
dispositivo de realidade recentemente, o envio mundial de todos os tipos de
dispositivos vr no ano passado foi de cerca de 10 milhões de unidades
facebook sony e htc juntos representavam 69 por cento do mercado
mas excluindo vr móvel, que requer um smartphone
o mercado geral de uh VR foi enviado em torno de 4,3
4,32 milhões de unidades com envio do Facebook cerca de 1,5
milhões de dispositivos
vocês