освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, facebook и
Sony готовится увеличить выпуск новых игровых устройств с сертификатами
Facebook Oculus, ведущий мировой поставщик гарнитур виртуальной реальности,
доля рынка ожидает роста как минимум на 50 процентов
год назад для последней версии головных устройств VR
довести производство до двух миллионов единиц, тем временем, Sony - номер два в мире
производитель игровых консолей после Nintendo по поставкам также увеличил производство
заказы на его грядущую PlayStation 5 примерно до 9 миллионов единиц
из примерно 6 миллионов единиц, запланированных ранее в этом году
playstation 5 - это первая консоль полностью нового поколения
через семь лет после того, как Sony запустила PlayStation 4 в
2013 г. и обновление в 2016 г. Действия facebook еще больше подчеркивают
стремление гиганта социальных сетей к дальнейшему расширению своего присутствия в
развивающийся рынок виртуальной реальности, где он является лидером рынка
с долей рынка около 35% - первая универсальная игровая система vr
oculus Quest стал хитом после запуска в мае
по сравнению с циклическим и относительно зрелым рынком игровых консолей
в котором доминируют Nintendo Sony и Microsoft
наблюдатели за рынком сказали, что VR по-прежнему является национальным рынком, на котором многие игроки
пробовать новые приложения, но игры по-прежнему остаются самым важным
сегмент counterpoint старший аналитик карен
Шаухан сказал, что во время пандемии игровая индустрия
стал свидетелем рекордного количества добавлений онлайн-плееров, поскольку все больше потребителей
рассматривают возможность игр для развлечения дома facebook надеется на дальнейшее
расширить автономную виртуальную реальность, которая дает пользователям более захватывающий опыт, чем ПК, и
гарнитуры виртуальной реальности на базе смартфонов американская компания заявила в июне
прекратите продавать Oculus, перейдите на устройство vr начального уровня, которое продолжалось
распродажа в 2018 году, чтобы сосредоточиться на квесте Oculus и рифте
предлагает свои более мощные и высококачественные продукты
oculus rift s, представленный в 2019 году, по-прежнему необходимо подключить к компьютеру, чтобы
функция Марк Цукерберг сказал в отчете о доходах
конференции ранее в этом году, что выручка компании классифицировалась как
другие достигли 297 миллионов долларов за январский мартовский квартал
на 80 процентов по сравнению с прошлым годом,
в первую очередь за счет продаж продуктов Oculus рынок VR растет htc ранее
ведущий производитель смартфонов сместил акцент с гарнитуры на VR
в то время как Sony выпустила свою первую игровую приставку VR в 2015 году.
Google, Samsung Electronics и Huawei, все представляют телефонную связь.
гарнитуры виртуальной реальности, использующие смартфоны в качестве экранов гарнитуры виртуальной реальности
Apple много лет работает над технологией дополненной реальности и
как сообщается, запущено в пробное производство для расширенного
устройство реальности в последнее время мировые поставки всех типов
устройств vr в прошлом году было около 10 миллионов единиц
facebook sony и htc вместе составляют 69 процентов рынка
но за исключением мобильной виртуальной реальности, для которой требуется смартфон
общий объем рынка uh vr составил около 4,3
4,32 миллиона единиц, из которых через facebook отправлено примерно 1,5
миллион устройств
ты