cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux, facebook y
Sony se está preparando para aumentar la producción de los próximos dispositivos con certificado de juegos
oculus de facebook el proveedor líder mundial de auriculares de realidad virtual por
la cuota de mercado prevé un crecimiento de al menos el 50 por ciento
de hace un año para su última versión de dispositivos vr montados en la cabeza
empujando la producción a dos millones de unidades, mientras que Sony es el número dos del mundo
El fabricante de consolas de videojuegos después de los envíos de Nintendo también ha aumentado la producción
pedidos para su próxima playstation 5 a alrededor de 9 millones de unidades
de los aproximadamente 6 millones de unidades que había planeado a principios de este año
la playstation 5 es la primera generación completamente nueva de la consola
siete años después de que Sony lanzara la PlayStation 4 en
2013 y una actualización en 2016. El movimiento de Facebook subraya aún más la
La ambición del gigante de las redes sociales de expandir aún más su presencia en el
mercado emergente de vr donde es el líder del mercado
con alrededor del 35 por ciento de participación de mercado, su primer sistema de juegos vr todo en uno
oculus quest se convirtió en un éxito después de su lanzamiento el pasado mes de mayo
en comparación con el mercado de consolas de juegos cíclico y relativamente maduro
que está dominado por nintendo sony y microsoft
los observadores del mercado dijeron que la realidad virtual seguía siendo un mercado nacional en el que hay muchos jugadores
probar nuevas aplicaciones, pero los juegos siguen siendo lo más importante
segmento contrapunto analista senior karen
Shawhan dijo durante la pandemia la industria del juego
fue testigo de un número récord de adiciones de jugadores en línea a medida que más consumidores
están considerando jugar como entretenimiento en casa. Facebook busca más
expandir la realidad virtual independiente que brinda a los usuarios una experiencia más inmersiva que la PC y
auriculares vr basados ​​en teléfonos inteligentes, la compañía estadounidense dijo en junio que lo hará
dejar de vender oculus go su dispositivo vr de nivel de entrada que se
venta en 2018 para centrarse en la búsqueda y la grieta del óculo
ofrece sus productos más potentes y de alta gama
oculus rift s introducido en 2019 todavía necesita estar conectado a una computadora para
función mark zuckerberg dijo en una ganancia
conferencia a principios de este año que los ingresos de la empresa se clasificaron como
otros alcanzaron los 297 millones de dólares para el trimestre enero marzo
un 80 por ciento más que hace un año, lo que se
principalmente por las ventas de productos oculus, el mercado de vr está creciendo htc anteriormente un
El fabricante líder de teléfonos inteligentes cambió su enfoque de los auriculares a la realidad virtual
mientras que Sony lanzó su primera playstation vr en 2015.
Google Samsung Electronics y las tecnologías Huawei presentan todas las tecnologías
auriculares vr que utilizan teléfonos inteligentes como pantallas de auriculares vr
Apple ha estado trabajando en tecnología de realidad aumentada durante años y ha
supuestamente entró en producción de prueba para un aumento
dispositivo de realidad recientemente el envío mundial de todo tipo de
dispositivos vr el año pasado fue de alrededor de 10 millones de unidades
facebook sony y htc juntos representaron el 69 por ciento del mercado
pero excluyendo vr móvil que requiere un teléfono inteligente
el mercado general de uh vr envió alrededor de 4.3
4,32 millones de unidades con envío de Facebook aproximadamente 1,5
millones de dispositivos
tú