የሳምንቱን ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ታሪኮችን በመጠነኛ የ ‹ሊንክ አድልዎ› እና
sony መጪውን የጨዋታ ኮርቲንግ መሳሪያዎች ውፅዓት ለመጨመር በዝግጅት ላይ ናቸው
የ ‹ፌስቡክ› oculus ዓለም አቀፋዊው የቨርቹዋል የእውነተኛ የጆሮ ማዳመጫዎች አቅራቢ በ
የገቢያ ድርሻ ቢያንስ 50 ከመቶ ዕድገት እያየ ነው
የቅርብ ጊዜ ስሪት ራስ-ለተጫኑ የ vr መሣሪያዎች ስሪት
ምርቱን ወደ ሁለት ሚሊዮን ዩኒቶች እየገፋ ሲሆን በዓለም ሁለት ቁጥር ያለው ሶኒ
የቪድዮ ጨዋታ መሥሪያ ሰሪ ከኒንቴንዶ በኋላ በመርከብ ወደ ምርትም ከፍ ብሏል
ከ 5 እስከ 9 ሚሊዮን የሚደርሱ አከባቢዎች ለሚኖሩት ፕላስቲኮች ያወጣል
በዚህ አመት መጀመሪያ ከታቀደው ከ 6 ሚሊዮን የሚሆኑ አሃዶች
ፕላስቲን 5 ሙሉ በሙሉ የኮንሶሉ የመጀመሪያ ትውልድ ነው
sony ወረራውን ከጀመረ በኋላ በሰባት ዓመት ውስጥ
እ.ኤ.አ. 2013 እና እ.ኤ.አ. በ 2016 ማሻሻል
የእሱን አሻራ የበለጠ ለማስፋት የማኅበራዊ አውታረ መረብ ግዙፍ ፍላጎት
የገበሬው መሪ ባለበት ይወጣል
ከ 35 በመቶ በላይ የሚሆነው የገቢያ ድርሻ የመጀመሪያውን-በጠቅላላ አንድ የጨዋታ ስርዓቱን ያካፍላል
የአሲካ ተልእኮ የመጨረሻውን ጊዜ ከጀመረ በኋላ መምታት ሆነ
ከሳይኮሎጂያዊ እና በአንጻራዊ ሁኔታ የጎለመሱ ጨዋታዎች መሥሪያ ገበያ ጋር ሲነፃፀር
በኒንቲንዶኖ sony እና በማይክሮሶፍት የሚተዳደር ነው
የገቢያ ተቆጣጣሪዎች እንደተናገሩት v r አሁንም ብዙ ተጫዋቾች ያሉበት ሀገር ገበያ ነው
አዳዲስ መተግበሪያዎችን መሞከር ግን ጨዋታ አሁንም በጣም አስፈላጊ ነው
የክፍል ነጥብ አነቃቂ ከፍተኛ ተንታኝ ካረን
ሻውሃን በበሽታው ወረርሽኝ ወቅት የጨዋታ ኢንዱስትሪ እንደተናገረው
እንደ ተጨማሪ ሸማቾች የመስመር ላይ ማጫወቻ ተጨማሪዎች ብዛት ተመልክቷል
ቤት ፌስቡክ በቤት ውስጥ ለመዝናኛ ጨዋታዎችን ከግምት ውስጥ እያሰቡ ነው
ከፒሲ እና የበለጠ ተጠቃሚዎች የበለጠ አስማጭ ተሞክሮ የሚሰጥ Standalone vr ማስፋፋት
በስማርትፎን ላይ የተመሠረተ v r የጆሮ ማዳመጫችን ኩባንያው እ.ኤ.አ. በጁዩኒ እንደሚለው
ኦኬኩ ሽያጭ ማቆም ያቆመውን ግቤት-ደረጃ v r መሣሪያውን ሄደ
በኦክዩስ ተልእኮ እና ረቂቅ ላይ ለማተኮር በ 2018 ሽያጭ
ይበልጥ ኃይለኛ እና ከፍተኛ ጥራት ያላቸውን ምርቶች ያቀርባል
እ.ኤ.አ. በ 2019 ውስጥ የተዘገበው ኦካለስ ሪፍት still ከኮምፒዩተር ጋር መገናኘት አለበት
የተግባር ምልክት zuckerberg በአንድ ገቢ ውስጥ ብሏል
የኩባንያው ገቢ እንደተመደበው በዚህ ዓመት መጀመሪያ ላይ ኮንፈረንስ
ሌሎች ደግሞ ለጃንዋሪ ሰልፉ 297 ሚሊዮን ዶላር ደርሰዋል
ከፍ ካለ መጠን ከአንድ ዓመት በፊት 80 በመቶ ደርሷል
በዋነኛነት በኦክለስ ምርቶች ሽያጭ v r ገበያው ቀደም ሲል ኤች.ዲ. እያደገ ነው ሀ
መሪው የስማርትፎን ሰሪ ትኩረቱን ከጆሮ ማዳመጫዎች ወደ ቁ
ሶኒ በ 2015 የመጀመሪያውን ፕላስቲክ ማስፋፊያ ሥራ የጀመረው እ.ኤ.አ.
ጉግል ሳምሰንግ ኤሌክትሮኒክስ እና ሁዋዌ ቴክኖሎጂዎች ሁሉ በስልክ ላይ የተመሠረተ ማስተዋወቅ ይጀምራሉ
vr የጆሮ ማዳመጫዎች እንደ v r የጆሮ ማዳመጫ ማያ ገጾች
አፕል ለዓመታት በተሻሻለው በእውነተኛ ቴክኖሎጂ ላይ ሲሰራ ቆይቷል
ለተጠናከረ የሙከራ ምርት እንደገባ ሪፖርት ተደርጓል
እውነተኛ መሣሪያ በቅርብ ጊዜ በዓለም ላይ ሁሉም ዓይነቶች
vr መሣሪያዎች ባለፈው ዓመት ወደ 10 ሚሊዮን አከባቢዎች ነበሩ
የፌስቡክ ሶኒ እና ኤች.ቲ.ሲ በአንድ ላይ የገበቱን 69 በመቶ ድርሻ ይይዛሉ
ነገር ግን ስማርትፎን የሚፈልግ የሞባይል vr ን ሳያካትት
አጠቃላይ uh vr ገበያ በ 4.3 አካባቢ ተልኳል
ከፌስቡክ መላኪያ ጋር 4.32 ሚሊዮን የሚሆኑት አከባቢዎች 1.5 ያህል የሚሆኑት
ሚሊዮን መሣሪያዎች
አንተ
