mis hõlmab nädala tipptehnoloogia lugusid kerge linuxi eelarvamuste facebooki ja
sony valmistub suurendama eelseisvate mängude sertifikaadiseadmete väljundit
Facebooki oculus on virtuaalse reaalsuse peakomplektide ülemaailmne juhtiv pakkuja
turuosa jälgib vähemalt 50-protsendilist kasvu
aastast tagasi oma peaga kinnitatud vr-seadmete uusima versiooni jaoks
suurendades toodangut kahe miljoni ühikuni, on see maailmas suuruselt teine
videomängukonsoolide valmistaja pärast Nintendo saatmist on samuti tootmist suurendanud
tellib oma tulevasse PlayStation 5 umbes 9 miljonit ühikut
umbes 6 miljonist ühikust, mille ta oli selle aasta alguses kavandanud
PlayStation 5 on konsooli esimene täiesti uus põlvkond
seitsme aasta jooksul pärast seda, kui sony käivitas PlayStation 4
2013 ja versiooniuuendus 2016. aastal. Facebooki käik rõhutab veelgi
suhtlusvõrgustiku hiiglase ambitsioon laiendada oma jalajälge veelgi
arenev vr turg, kus ta on turuliider
Umbes 35-protsendilise turuosaga on tema esimene kõik-ühes videomängusüsteem
oculus quest sai hitiks pärast seda, kui see eelmise aasta mais käivitati
võrreldes tsüklilise ja suhteliselt küpse mängukonsoolide turuga
milles domineerivad nintendo sony ja microsoft
turuvaatlejad ütlesid, et vr oli ikkagi rahvaturg, kus on palju mängijaid
proovida uusi rakendusi, kuid mängimine on endiselt kõige olulisem
segmendi kontrapunkti vanemanalüütik karen
Shawhan ütles mängutööstuse pandeemia ajal
tunnistati rekordilise arvu veebimängijate lisandumisi, kui üha rohkem tarbijaid
kaaluvad koduse meelelahutuse mängimist facebook otsib edasi
laiendage iseseisvat vr, mis annab kasutajatele kaasahaaravama kogemuse kui arvuti ja
nutitelefonil põhinevad vr-peakomplektid, mida ettevõte ütles juunis, et see ka juhtub
lõpetage oculuse müük, minge selle algtaseme vr-seadmesse, mis läks edasi
müük 2018. aastal, et keskenduda oculuse otsingutele ja riftile
pakub oma võimsamaid ja kallimaid tooteid
2019. aastal kasutusele võetud oculus rift s tuleb endiselt arvutiga ühendada
funktsioonimärk zuckerberg ütles sissetulekuna
Selle aasta alguses toimunud konverents, millesse ettevõtte tulud kuulusid
teised jõudsid jaanuarikuu märtsikvartaliks 297 miljoni dollarini
kuni 80 protsenti rohkem kui aasta tagasi, mis oli ajendatud pri
peamiselt oculus toodete müügi kaudu kasvab vr turg htc varem a
juhtiv nutitelefonitootja nihutas oma tähelepanu peakomplektidest vr-le
kui sony käivitas oma esimese playstation vr 2015. aastal.
google samsungi elektroonika ja huawei tehnoloogiad tutvustavad kõik telefonipõhist
vr-peakomplektid, kasutades vr-peakomplektide ekraanina nutitelefone
apple on aastaid töötanud liitreaalsuse tehnoloogia kallal ja on
väidetavalt sisestatud liitproovide proovitootmine
reaalsusseade on hiljuti saatnud igat tüüpi igat tüüpi veoseid
vr-seadmeid oli eelmisel aastal umbes 10 miljonit ühikut
facebook sony ja htc moodustasid kokku 69 protsenti turust
kuid välja arvatud mobiilne vr, mis nõuab nutitelefoni
üldine uh vr turg oli umbes 4.3
4,32 miljonit ühikut koos facebooki saatmisega umbes 1,5
miljon seadet
sina
