kas aptver nedēļas populārāko tehnoloģiju stāstus ar nelielu linux aizspriedumu facebook un
sony gatavojas palielināt gaidāmo spēļu sertifikācijas ierīču izlaidi
facebook's oculus ir pasaules vadošais virtuālās realitātes austiņu piegādātājs
tirgus daļa vēro vismaz 50 procentu pieaugumu
no pirms gada par jaunāko galviņā uzstādīto vr ierīču versiju
vienlaikus palielinot ražošanas apjomu līdz diviem miljoniem vienību, tas ir otrais pasaulē
videospēļu konsoļu izgatavotājs pēc Nintendo nosūtīšanas arī ir palielinājis ražošanu
to gaidāmās PlayStation 5 pasūtījumi ir aptuveni 9 miljoni vienību
no aptuveni 6 miljoniem vienību, ko tas bija plānojis šā gada sākumā
PlayStation 5 ir pirmā pilnīgi jaunā konsoles paaudze
septiņos gados pēc tam, kad sony uzsāka PlayStation 4 darbību 2006
2013. gads un jauninājums 2016. gadā. Facebook kustība vēl vairāk uzsver
sociālā tīkla giganta vēlme turpināt paplašināt savu pēdu
topošais vr tirgus, kur tas ir tirgus līderis
ar aptuveni 35 procentu tirgus daļu savu pirmo daudzfunkcionālo spēļu sistēmu
oculus quest kļuva par hītu pēc tam, kad tas tika palaists pagājušajā maijā
salīdzinot ar ciklisko un salīdzinoši nobriedušo spēļu konsolu tirgu
kurā dominē Nintendo Sony un Microsoft
tirgus vērotāji teica, ka vr joprojām ir nacionālais tirgus, kurā ir ļoti daudz spēlētāju
izmēģināt jaunas lietojumprogrammas, taču spēles joprojām ir vissvarīgākās
segmenta kontrapunkta vecākā analītiķe Karena
Šahans sacīja pandēmijas laikā azartspēļu industrija
kļuva par rekordlielu tiešsaistes spēlētāju papildinājumu skaitu, jo arvien vairāk patērētāju
apsver iespēju spēlēt izklaidi mājās facebook meklē tālāk
paplašiniet savrupajam vr, kas lietotājiem dod iespaidīgāku pieredzi nekā pc un
viedtālruņos bāzētās vr austiņas, ko uzņēmums mums teica jūnijā, tā būs
pārtrauciet oculus pārdošanu, dodieties uz tā sākuma līmeņa vr ierīci, kas turpinājās
pārdošana 2018. gadā, lai koncentrētos uz oculus meklējumiem un šķelšanos
piedāvā savus jaudīgākos un augstākās klases produktus
oculus rift s, kas ieviests 2019. gadā, joprojām ir jāpievieno datoram, lai
Funkcijas zīme Zuckerberg teica ieņēmumos
Šī gada sākumā notikusī konference, kurā uzņēmuma ieņēmumi tika klasificēti kā:
citi sasniedza 297 miljonus dolāru janvāra marta ceturksnī
par 80 procentiem vairāk nekā pirms gada, kas tika virzīts uz pri
galvenokārt, pārdodot oculus produktus, vr tirgus aug htc agrāk a
vadošais viedtālruņu ražotājs nomainīja fokusu no austiņām uz vr
savukārt sony savu pirmo playstation vr uzsāka 2015. gadā.
google samsung elektronika un huawei tehnoloģijas ievieš tālruņu bāzes
vr austiņas, izmantojot viedtālruņus kā vr austiņu ekrānus
Apple gadiem ilgi strādā pie paplašinātās realitātes tehnoloģijas, un ir
kā ziņots, tika uzsākta izmēģinājuma produkcija papildinājumam
realitātes ierīce nesen ir izplatīta visā pasaulē
vr ierīces pagājušajā gadā bija ap 10 miljoniem vienību
facebook sony un htc kopā veidoja 69 procentus tirgus
bet izslēdzot mobilo vr, kam nepieciešams viedtālrunis
kopējais uh vr tirgus nosūtīts ap 4.3
4,32 miljoni vienību ar facebook piegādi aptuveni 1,5
miljons ierīču
tu
