ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງ linux facebook ແລະ
sony ກຳ ລັງກະກຽມເພື່ອເພີ່ມຜົນຜະລິດຂອງອຸປະກອນຮັບຮອງເກມທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
facebook's oculus ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊັ້ນ ນຳ ລະດັບໂລກຂອງຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວໂດຍ
ສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດແມ່ນ ກຳ ລັງເບິ່ງການເຕີບໂຕຢ່າງ ໜ້ອຍ 50 ເປີເຊັນ
ຈາກ ໜຶ່ງ ປີທີ່ຜ່ານມາ ສຳ ລັບອຸປະກອນຮຸ່ນ ໃໝ່ ທີ່ໃຊ້ຫົວ
ການຊຸກຍູ້ການຜະລິດໃຫ້ໄດ້ເຖິງສອງລ້ານຄັນໃນຂະນະດຽວກັນເປັນອັນດັບ 2 ຂອງໂລກ
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມວີດີໂອຫລັງຈາກທີ່ Nintendo ໂດຍການຂົນສົ່ງກໍ່ໄດ້ຍົກສູງການຜະລິດ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບການສະແດງເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຂອງຕົນປະມານ 5 ລ້ານ 9 ແສນເຄື່ອງ
ຈາກປະມານ 6 ລ້ານເຄື່ອງທີ່ມັນໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນຕົ້ນປີນີ້
playstation 5 ແມ່ນລຸ້ນ ໃໝ່ ທຳ ອິດຂອງ console
ໃນເຈັດປີຫຼັງຈາກ sony ເປີດຕົວ playstation 4 ໃນ
ປີ 2013 ແລະການຍົກລະດັບໃນປີ 2016. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງເຟສບຸກຍັງມີຄວາມ ໝາຍ ຕື່ມອີກ
ຄວາມທະເຍີທະຍານຂອງເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມຍັກໃຫຍ່ໃນການຂະຫຍາຍບາດກ້າວ ໃໝ່ ຂອງລາວໃນໂລກ
ຕະຫຼາດ vr ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນຜູ້ນໍາຕະຫຼາດ
ປະມານ 35 ເປີເຊັນສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດລະບົບການຫຼີ້ນເກມທັງ ໝົດ ໃນ ໜຶ່ງ ຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ການຊອກຫາ oculus ໄດ້ກາຍເປັນຜົນກະທົບຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ເປີດຕົວຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບວົງຈອນ console ເກມຂ້ອນຂ້າງວົງຈອນແລະຂ້ອນຂ້າງ
ເຊິ່ງຖືກຄອບງໍາໂດຍນິໂນໂນໂນແລະໂນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງຕະຫຼາດກ່າວວ່າ vr ແມ່ນຕະຫຼາດແຫ່ງຊາດທີ່ມີນັກເຕະຫຼາຍ
ພະຍາຍາມໃຊ້ໂປແກຼມ ໃໝ່ໆ ແຕ່ການຫຼີ້ນເກມກໍ່ຍັງມີຄວາມ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
karen ນັກວິເຄາະອາວຸໂສຕອນ
shawhan ກ່າວໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ເກມ
ເປັນພະຍານເຖິງຕົວເລກບັນທຶກຂອງການເພີ່ມເຕີມຂອງຜູ້ຫຼິ້ນຜ່ານອິນເຕີເນັດເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຫຼາຍຂື້ນ
ກຳ ລັງພິຈາລະນາການຫຼີ້ນເກມເພື່ອຄວາມບັນເທິງຢູ່ facebook facebook ກຳ ລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ຂະຫຍາຍ standalone vr ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ມີປະສົບການທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍກ່ວາ PC ແລະ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໂດຍອີງໃສ່ vr headsets ບໍລິສັດພວກເຮົາໄດ້ກ່າວໃນເດືອນມິຖຸນາວ່າມັນຈະເປັນ
ຢຸດການຂາຍອຸປະກອນ oculus ໃນລະດັບເຂົ້າຂອງຕົນເຊິ່ງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຂາຍໃນປີ 2018 ເພື່ອສຸມໃສ່ການຊອກຫາແບບ oculus ແລະ rift
ສະເຫນີຜະລິດຕະພັນທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງແລະມີປະສິດຕິພາບສູງ
oculus rift s ແນະ ນຳ ໃນປີ 2019 ຍັງຕ້ອງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້
function zuckerberg ກ່າວໃນລາຍໄດ້
ກອງປະຊຸມໃນຕົ້ນປີນີ້ວ່າລາຍໄດ້ຂອງບໍລິສັດໄດ້ຈັດປະເພດ
ສ່ວນອີກ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ບັນລຸ 297 ລ້ານໂດລາ ສຳ ລັບໄຕມາດເດືອນມີນາ
ເພີ່ມຂຶ້ນ 80 ເປີເຊັນຈາກປີທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງຖືກຂັບເຄື່ອນ pri
ໂດຍການຂາຍຜະລິດຕະພັນ oculus, ຕະຫຼາດ vr ກຳ ລັງຂະຫຍາຍຕົວ htc ໃນເມື່ອກ່ອນ
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບສະຫຼາດ ນຳ ໜ້າ ໄດ້ປ່ຽນຈຸດສຸມຈາກຫູຟັງມາເປັນ vr
ໃນຂະນະທີ່ sony ເປີດຕົວ playstation ຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປີ 2015.
google samsung ອີເລັກໂທຣນິກແລະ huawei ເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ແນະ ນຳ ໃຊ້ໂທລະສັບ
ຫູຟັງ vr ໃຊ້ໂທລະສັບສະມາດໂຟນເປັນ ໜ້າ ຈໍຫູຟັງ vr
ຈາກຫນາກແອບເປີໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂື້ນເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວ
ລາຍງານເຂົ້າໄປໃນການຜະລິດທົດລອງ ສຳ ລັບຂະຫຍາຍ
ອຸປະກອນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວບໍ່ດົນມານີ້ການຂົນສົ່ງທົ່ວໂລກຂອງທຸກປະເພດ
ອຸປະກອນ vr ໃນປີກາຍນີ້ແມ່ນປະມານ 10 ລ້ານເຄື່ອງ
facebook sony ແລະ htc ຮ່ວມກັນກວມເອົາ 69 ເປີເຊັນຂອງຕະຫຼາດ
ແຕ່ຍົກເວັ້ນ vr ມືຖືທີ່ຕ້ອງການໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຕະຫຼາດໂດຍລວມ uh vr ສົ່ງປະມານ 4.3
4,32 ລ້ານເຄື່ອງພ້ອມສົ່ງ facebook ປະມານ 1.5
ລ້ານອຸປະກອນ
ເຈົ້າ
