약간의 Linux 바이어스 페이스 북으로 이번 주 최고의 기술 스토리를 다루고
소니, 곧 출시 될 게임용 인증서 장치의 출력 증대 준비 중
페이스 북의 오큘 러스
시장 점유율은 적어도 50 %의 성장을 향하고 있습니다
1 년 전부터 최신 버전의 헤드 마운트 vr 장치
한편 2 백만 대의 생산량으로 세계 2 위 생산
선적에 의해 닌텐도 후 비디오 게임 콘솔 메이커는 생산을 증가
다가오는 플레이 스테이션 5 ~ 9 백만 대 주문
올해 초 약 6 백만 대의 계획에서
플레이 스테이션 5는 완전히 새로운 세대의 콘솔입니다.
소니가 플레이 스테이션 4를 시작한 후 7 년 만에
2013 년과 2016 년 업그레이드. 페이스 북의 움직임은
소셜 네트워킹 거인의 야심은
그것이 시장을 선도하는 신흥 VR 시장
최초의 올인원 VR 게임 시스템에서 약 35 %의 시장 점유율
오큘 러스 퀘스트는 지난 5 월에 출시 된 이후 히트작이되었습니다
주기적이고 상대적으로 성숙한 게임 콘솔 시장과 비교
닌텐도 소니와 마이크로 소프트가 지배하는
시장 감시자들은 VR이 여전히 많은 플레이어가있는 국가 시장이라고 말했다
새로운 응용 프로그램을 시도하지만 게임이 여전히 가장 중요합니다
세그먼트 대위 수석 분석가 카렌
shawhan은 유행성 게임 산업 동안
더 많은 소비자로 기록적인 온라인 플레이어 추가 기록
가정에서 엔터테인먼트를위한 게임을 고려하고 있습니다.
독립형 vr을 확장하여 PC보다 몰입 형 경험을 제공합니다.
우리 회사는 스마트 폰 기반의 VR 헤드셋은 6 월에 말했다
oculus 판매를 중지하고 계속 진행 한 보급형 vr 장치
2018 년에 판매하여 오큘 러스 퀘스트 및 균열에 초점
보다 강력하고 고급 제품을 제공합니다
2019 년에 도입 된 오큘 러스 리프트는 여전히 컴퓨터에 연결되어 있어야합니다.
기능 마크 Zuckerberg는 수입에서 말했다
올해 초 회사의 수익이
1 월 3 월 분기에 2 억 9,900 만 달러에 도달
1 년 전보다 80 % 증가한
주로 oculus 제품의 판매에 의해 VR 시장은 이전에 HTC 성장하고 있습니다.
주요 스마트 폰 제조업체가 헤드셋에서 VR로 초점을 이동
소니는 2015 년 첫 플레이 스테이션 VR을 출시했습니다.
구글 삼성 전자와 화웨이 기술은 모두 전화 기반을 소개합니다
스마트 폰을 VR 헤드셋 화면으로 사용하는 VR 헤드셋
애플은 수년간 증강 현실 기술을 연구 해 왔으며
보고 된 바에 따르면 증강 현실에 대한 시험 생산
현실 장치는 최근 모든 유형의 전세계 선적
작년에 vr 장치는 약 천만대였습니다
페이스 북 소니와 HTC가 함께 시장의 69 %를 차지
스마트 폰이 필요한 모바일 VR은 제외
전체 어 VR 시장은 약 4.3 출하
페이스 북 배송시 약 324 만 대
백만 장치
당신
