покривање недељних врхунских прича са благим линук Линук предрасудама и
сони се припремају за повећање производње надолазећих церт уређаја за играње
фацебоок-ов оцулус водећи светски добављач слушалица за виртуелну стварност
тржишни удео прати раст од најмање 50 процената
од пре годину дана ради најновије верзије вршних уређаја
гурнувши производњу на два милиона јединица у међувремену је означило број два у свету
Произвођач конзола за видео игре након компаније Нинтендо по пошиљкама такође је повећао производњу
наруџбе за своју надолазећу плејстај од 5 до око 9 милиона јединица
од отприлике 6 милиона јединица које је планирао раније ове године
плаистатион 5 је прва потпуно нова генерација конзоле
у седам година након што је сони лансирао плаистатион 4 ин
2013. и надоградња у 2016. потез фацебоок-а додатно подвлачи потез
амбиција гиганта на друштвеним мрежама за даљњим проширивањем свог простора
настаје вр тржиште на којем је лидер на тржишту
са око 35 одсто тржишта, дели свој први алл-ин-оне вр систем за игру
Оцулус потрага постала је хит након што је лансирана прошлог маја
у поређењу са цикличним и релативно зрелим тржиштем игара за конзолу
којим доминирају нинтендо сони и мицрософт
посматрачи тржишта рекли су да је вр још увек тржиште на коме је пуно играча
испробавање нових апликација, али играње је и даље најважније
виши аналитичар карен-а за контрапункт
рекао је Схавхан током пандемије индустрији игара
сведоци рекордног броја додатака на мрежи као већи број потрошача
Размишљате о игрању за забаву код куће, фацебоок жели даље
проширите самостални вр који корисницима даје подмукло искуство него ПЦ и
вршне слушалице са паметним телефонима за које је компанија из јуна рекла да ће
престаните продавати оцулус, идите на свој вршни уређај за улазни ниво који се наставио
продаја у 2018. години да би се фокусирали на потрагу и раздор окулуса
нуди своје снажније и највише крајње производе
Оцулус рифт представљен 2019. године још треба повезати са рачунаром
функционарска марка Зуцкерберг је рекла у заради
конференција раније ове године на коју је приход компаније категорисан
други су достигли 297 милиона долара за јануарски квартал
пораст за 80 процената у односу на годину дана пре вожње
првенствено продајом производа Оцулус, тржиште ВР-а расте као некада
водећи произвођач паметних телефона преусмерио је фокус са слушалица на вр
док је сони лансирао своју прву плаистатион вр у 2015.
гоогле самсунг електроника и хуавеи технологије уводе у телефон
вр слушалице које користе паметне телефоне као екране ВР слушалица
Јабука већ годинама ради на технологији проширене стварности
наводно је ушао у пробну производњу за увећану производњу
стварност уређај недавно светска испорука свих врста
вр уређаји су прошле године били око 10 милиона јединица
фацебоок сони и хтц заједно чинили су 69 посто тржишта
али искључујући мобилни вр за који је потребан паметни телефон
целокупно тржиште вр вр испоручено око 4.3
4,32 милиона јединица са отпремом фацебоок-а отприлике 1,5
милион уређаја
ти
