savaitės populiariausių technologijų istorijas aprėpdami nedideliu linux šališkumo facebook ir
„sony“ ruošiasi padidinti artėjančių žaidimų sertifikatų išvestį
„facebook's oculus“ yra pasaulinė pirmaujanti virtualios realybės ausinių tiekėja
rinkos dalis akivaizdžiai padidės bent 50 procentų
nuo metų už naujausią galvutėje montuojamų VR įrenginių versiją
gamybos padidinimas iki dviejų milijonų vienetų, tuo tarpu, kaip antrasis, pasaulyje
vaizdo žaidimų konsolių gamintojas po „Nintendo“ gabenimo taip pat padidino gamybą
jos būsimos „PlayStation 5“ užsakymai sudarys maždaug 9 milijonus vienetų
iš maždaug 6 milijonų vienetų, kuriuos ji planavo anksčiau šiais metais
„PlayStation 5“ yra pirmoji visiškai naujos kartos konsolė
per septynerius metus po to, kai „sony“ pradėjo „PlayStation 4“
2013 m. Ir atnaujinimas 2016 m. „Facebook“ žingsnis dar labiau pabrėžia
socialinių tinklų milžino siekis toliau plėsti savo pėdsaką
besiformuojanti vr rinka, kur ji yra rinkos lyderė
turinti apie 35 proc. rinkos dalies, savo pirmąją „viskas viename“ vaizdo žaidimų sistemą
„oculus quest“ tapo hitu po to, kai jis pasirodė paskutinį gegužę
palyginti su cikliška ir palyginti subrendusia žaidimų konsolių rinka
kuriame dominuoja „Nintendo Sony“ ir „Microsoft“
rinkos stebėtojai teigė, kad vr vis dar buvo nacionalinė rinka, kurioje yra daug žaidėjų
bandyti naujas programas, bet vis dar svarbiausia yra žaidimai
segmento kontrapunkto vyresnioji analitikė Karen
Shawhanas sakė, kad pandemijos metu žaidimų pramonė
Daugybė vartotojų prisijungė prie rekordinio skaičiaus internetinių grotuvų
svarstote apie žaidimus, skirtus pramogoms namuose, „facebook“ tikisi toliau
išplėsti autonominį vr, kuris vartotojams suteikia labiau svaiginančią patirtį nei kompiuteris ir
išmaniųjų telefonų pagrindu sukurtos ausinės su „vr“ ausimis, apie kurias bendrovė mums pranešė birželio mėnesį
nustoti pardavinėti „oculus“, eikite į pradinį „VR“ įrenginį, kuris veikė
pardavimas 2018 m., siekiant sutelkti dėmesį į oculus ieškojimą ir nesantaiką
siūlo savo galingesnius ir aukščiausios klasės produktus
2019 m. pristatytą oculus rift vis dar reikia prijungti prie kompiuterio
funkcijų ženklas „Zuckerberg“ teigė uždarbis
šiais metais vykusioje konferencijoje, pagal kurią bendrovės pajamos buvo priskiriamos
kiti pasiekė 297 milijonus dolerių už sausio mėnesio kovo ketvirtį
iki 80 proc. daugiau nei prieš metus
daugiausia parduodant oculus produktus, vr rinka auga htc anksčiau a
pirmaujanti išmaniųjų telefonų gamintoja nukreipė dėmesį nuo ausinių į vr
o „sony“ savo pirmąjį „PlayStation Vr“ pristatė 2015 m.
„google samsung“ elektronika ir „huawei“ technologijos pristato telefoną
„VR“ ausinės naudojant išmaniuosius telefonus kaip „VR“ ausinių ekranai
„apple“ ilgus metus dirbo prie papildytos realybės technologijos ir turi
pranešta, kad pradėjo gaminti papildytą
realybės įrenginys, neseniai visame pasaulyje gabenantis visų rūšių
vr prietaisų pernai buvo apie 10 milijonų vienetų
„facebook sony“ ir „htc“ kartu užėmė 69 procentus rinkos
išskyrus mobilųjį vr, kuriam reikalingas išmanusis telefonas
bendra uh vr rinka išsiųsta apie 4.3
4,32 mln. Vienetų, naudojant „facebook“, apytiksliai 1,5
milijonas prietaisų
tu
