涵盖了本周的顶级教科书，例如澳大利亚的Linux偏见研究人员
声称他们记录了团队有史以来最快的互联网数据速度
RMIT大学的Menashe Swinburne记录的数据速度为四十四点
以这种速度每秒2 TB，您可以下载1,000多个High
清晰度电影或全部五季的第五类技术电视
在不到一秒钟的时间内，我们会将实时流升级到16 K，因为我们可以
目前英国的平均宽带速度约为每秒64兆比特
因此，这大约比英国大多数人快700,000倍
日常体验澳大利亚在以下方面的全球排名中处于领先地位
互联网速度和节目连接是来自以下方面的常规投诉来源
用户研究人员说，他们通过使用一种
仅用一个即可替换现有的一些电信硬件中的约80个激光器
称为微梳的设备，将微梳植入
使用类似于
到澳大利亚国家广播网络使用的结果是
单个光学芯片产生的数据量最高，用于
世界各地的现代光纤宽带系统澳大利亚团队
希望他们的发现可以让人们一窥Internet连接的外观
在未来，而超出范围的数据速度远远超过任何合理的范围
当今世界消费者的需求Bill Kokorin电气和电子技术讲师
莫纳什大学的计算机系统表示，它最终可以帮助转变
随着现代生活的不断发展，各种各样的行业
带宽基础设施的压力先生克雷科里亚说我们的研究
证明了我们已经在地下拥有的纤维的能力
现在和将来，他都是通信网络的骨干。
不只是Netflix，我们在这里谈论这些数据
用于自动驾驶汽车和未来的运输，它可以帮助
医学教育金融和电子商务行业以及使
我们与几公里外的孙子们一起阅读
[音乐]