couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les chercheurs sur les biais Linux en Australie
affirment avoir enregistré la vitesse de données Internet la plus rapide jamais vue par une équipe
Menashe Swinburne des universités RMIT a enregistré une vitesse de données de quarante-quatre points
deux téraoctets par seconde à cette vitesse, vous pouvez télécharger plus de 1000 High
Films de définition ou les treize saisons de la télévision technologique de catégorie cinq
en moins d'une seconde et nous améliorerions notre diffusion en direct à 16 K simplement parce que nous pouvons
la vitesse moyenne du haut débit au Royaume-Uni est actuellement d'environ 64 mégabits par seconde
ce serait donc environ 700 000 fois plus rapide que ce que la plupart des Britanniques
expérience au jour le jour L'Australie se situe au milieu du classement mondial pour
les vitesses Internet et les connexions de spectacles sont une source régulière de plaintes de
utilisateurs chercheurs ont déclaré avoir atteint le nouveau record de vitesse en utilisant un appareil qui
remplace environ 80 lasers trouvés dans certains matériels de télécommunications existants par un seul
pièce d'équipement connue sous le nom de micro peigne dans lequel le micro peigne a été planté et
testé en dehors du laboratoire en utilisant une infrastructure existante similaire à ce
à celui utilisé par le réseau de diffusion national australien, le résultat
plus grande quantité de données jamais produite par une seule puce optique utilisée dans
systèmes modernes à large bande par fibre optique dans le monde l'équipe australienne
espérait que leurs résultats offriraient un aperçu de l'apparence des connexions Internet
à l'avenir, alors que la vitesse des données dépasse de loin toute vitesse raisonnable
besoin des consommateurs dans le monde d'aujourd'hui Bill kokorin conférencier en électricité et
les systèmes informatiques de l'Université Monash ont déclaré que cela pourrait finalement aider à transformer
une grande variété d'industries alors que la vie moderne continue de
pression sur l'infrastructure de bande passante mr. Krekorian dit ce que nos recherches
démontre la capacité des fibres que nous avons déjà dans le sol à être
l'épine dorsale des réseaux de communication actuels et futurs, poursuit-il
ce n'est pas seulement Netflix dont nous parlons ici ces données
être utilisé pour les voitures autonomes et les transports futurs et cela peut aider le
médecine éducation finance et industries du commerce électronique ainsi que permettre
nous lire avec nos petits-enfants à des kilomètres
[La musique]