ऑस्ट्रेलिया में लिनक्स बायस शोधकर्ताओं की तरह सप्ताह की शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना
दावा है कि उन्होंने सबसे तेज इंटरनेट डेटा स्पीड एक टीम दर्ज की है
आरएमआईटी विश्वविद्यालयों में मेनाशे स्वाइनबर्न ने चालीस चार बिंदुओं की डेटा गति दर्ज की
उस गति से प्रति सेकंड दो टेराबाइट्स आप 1,000 से अधिक उच्च डाउनलोड कर सकते हैं
परिभाषा फिल्में या श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी के सभी तेरह मौसम
एक सेकंड के भीतर और हम अपनी लाइव स्ट्रीम को 16 K में अपग्रेड कर देंगे क्योंकि हम कर सकते हैं
वर्तमान में औसत यूके ब्रॉडबैंड स्पीड 64 मेगाबिट प्रति सेकंड है
इसलिए यह ब्रिटेन के अधिकांश लोगों की तुलना में लगभग 700,000 गुना अधिक तेज होगा
वैश्विक स्तर की रैंकिंग के लिए ऑस्ट्रेलिया दिन-प्रतिदिन अनुभव करता है
इंटरनेट की गति और शो कनेक्शन शिकायतों का एक नियमित स्रोत हैं
उपयोगकर्ताओं के शोधकर्ताओं ने कहा कि उन्होंने एक उपकरण का उपयोग करके नई रिकॉर्ड गति प्राप्त की
एकल के साथ कुछ मौजूदा दूरसंचार हार्डवेयर में पाए गए लगभग 80 लेज़रों की जगह
सूक्ष्म कंघी के रूप में जाना जाने वाला उपकरण का टुकड़ा सूक्ष्म कंघी में लगाया गया था और
प्रयोगशाला के बाहर मौजूदा बुनियादी ढांचे का उपयोग करके परीक्षण किया गया कि क्या समान है
ऑस्ट्रेलिया के राष्ट्रीय प्रसारण नेटवर्क द्वारा उपयोग किया जाने वाला परिणाम था
एकल ऑप्टिकल चिप द्वारा उत्पन्न किए गए डेटा की उच्चतम मात्रा, जिसका उपयोग किया जाता है
दुनिया भर में आधुनिक फाइबर-ऑप्टिक ब्रॉडबैंड सिस्टम ऑस्ट्रेलियाई टीम
उम्मीद है कि उनके निष्कर्ष इंटरनेट कनेक्शन कैसे दिख सकते हैं, इसकी एक झलक पेश करते हैं
भविष्य में जबकि डेटा गति के लिए दूर तक किसी भी उचित outstrips
आज की दुनिया में उपभोक्ता की जरूरत बिजली और कोकोरिन व्याख्याता के बिल में है
मोनाश विश्वविद्यालय में कंप्यूटर सिस्टम ने कहा कि यह अंततः रूपांतरित करने में मदद कर सकता है
आधुनिक जीवन के रूप में उद्योगों की एक विस्तृत विविधता में वृद्धि जारी है
बैंडविड्थ इंफ्रास्ट्रक्चर पर दबाव। ट्रेकोरियन कहते हैं कि हमारा शोध क्या है
प्रदर्शन तंतुओं की क्षमता है जो हमारे पास पहले से ही होना चाहिए
संचार नेटवर्क की रीढ़ अब और भविष्य में वह आगे बढ़ती है
यह सिर्फ नेटफ्लिक्स नहीं है हम यहां इस डेटा के बारे में बात कर रहे हैं
स्व-ड्राइविंग कारों और भविष्य के परिवहन के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है और यह मदद कर सकता है
दवा शिक्षा वित्त और ई-कॉमर्स उद्योग और साथ ही सक्षम
हमें किलोमीटर से हमारे पोते के साथ पढ़ने के लिए
[संगीत]