che copre i migliori libri di testo della settimana come i ricercatori sui pregiudizi di Linux in Australia
affermano di aver registrato la velocità dati Internet più veloce mai raggiunta da un team
Menashe Swinburne delle università RMIT ha registrato una velocità di trasmissione dati di quarantaquattro punti
due terabyte al secondo a quella velocità potresti scaricare più di 1.000 High
Film in definizione o tutte le tredici stagioni della TV tecnologica di categoria cinque
in meno di un secondo e potremmo aggiornare il nostro live streaming a 16 K solo perché possiamo
la velocità media della banda larga nel Regno Unito è attualmente di circa 64 megabit al secondo
quindi questo sarebbe circa 700.000 volte più veloce di quanto la maggior parte delle persone nel Regno Unito
esperienza quotidiana L'Australia si trova al centro delle classifiche mondiali per
le velocità di Internet e le connessioni agli spettacoli sono una fonte regolare di reclami da
utenti ricercatori hanno detto di aver raggiunto la nuova velocità record utilizzando un dispositivo che
sostituisce circa 80 laser trovati in alcuni hardware di telecomunicazioni esistenti con un singolo
pezzo di attrezzatura noto come micro pettine in cui è stato piantato il micro pettine e
testato fuori dal laboratorio utilizzando l'infrastruttura esistente simile a quella
a quello utilizzato dalla rete televisiva nazionale australiana il risultato è stato il
la più alta quantità di dati mai prodotta da un singolo chip ottico che viene utilizzato in
moderni sistemi a banda larga in fibra ottica in tutto il mondo il team australiano
sperava che le loro scoperte offrissero uno sguardo su come potrebbero apparire le connessioni Internet
in futuro mentre la velocità dei dati supera di gran lunga qualsiasi ragionevole
esigenza dei consumatori nel mondo di oggi, docente kokorin fattura in elettrico e
i sistemi informatici della Monash University hanno affermato che alla fine potrebbero aiutare a trasformarsi
un'ampia varietà di industrie mentre la vita moderna continua a crescere
pressione sull'infrastruttura della larghezza di banda mr. Krekorian dice quello che la nostra ricerca
dimostra la capacità di esserlo per le fibre che abbiamo già nel terreno
la spina dorsale delle reti di comunicazione ora e in futuro, prosegue
non è solo Netflix di cui stiamo parlando qui questi dati
essere utilizzato per auto a guida autonoma e trasporti futuri e può aiutare il
finanza educazione medicina e industrie di e-commerce, nonché abilitazione
noi a leggere con i nostri nipoti a chilometri di distanza
[Musica]