オーストラリアのLinuxバイアス研究者のような今週のトップ教科書をカバー
チームがこれまでで最速のインターネットデータ速度を記録したと主張する
RMIT大学のMenasheSwinburneは、44ポイントのデータ速度を記録しました
その速度で毎秒2テラバイト、1,000以上の高さをダウンロードできます
定義映画またはカテゴリー5テクノロジーTVの全13シーズン
1秒以内に、ライブストリームを16Kにアップグレードできます。
英国の平均ブロードバンド速度は現在約64メガビット/秒です
したがって、これは英国のほとんどの人々よりも約700,000倍高速になります
日々の経験オーストラリアは世界ランキングの真ん中にあります
インターネットの速度とショーの接続は、からの苦情の定期的なソースです
ユーザーの研究者は、次のようなデバイスを使用することで、新記録の速度を達成したと述べました。
一部の既存の通信ハードウェアに見られる約80個のレーザーを単一のレーザーに置き換えます
マイクロコームとして知られている機器の一部マイクロコームが植えられ、
ラボの外で、次のような既存のインフラストラクチャを使用してテストしました
オーストラリアの全国放送ネットワークで使用されているものに、結果は
で使用される単一の光チップによってこれまでに生成された最大量のデータ
世界中の最新の光ファイバーブロードバンドシステムオーストラリアチーム
彼らの調査結果がインターネット接続がどのように見えるかを垣間見ることを望んでいた
将来的には、アウトストリップのデータ速度が合理的なものをはるかに上回ります
今日の世界の消費者のニーズ電気および電気の法案ココリン講師
モナシュ大学のコンピュータシステムは、最終的には変革に役立つ可能性があると述べました
現代の生活が増加し続けるにつれて、多種多様な産業
帯域幅インフラストラクチャへの圧力クレコリアンは私たちの研究が何を言っているか
私たちがすでに地面に持っている繊維が
現在および将来の通信ネットワークのバックボーンは、彼が続けて言います
ここで話しているのはNetflixだけではありませんこのデータ
自動運転車や将来の輸送に使用でき、
医学教育金融およびeコマース業界だけでなく、
何キロも離れたところから孫たちと一緒に読む
[音楽]