cobrindo os principais livros da semana, como pesquisadores de preconceito do Linux na Austrália
afirmam ter registrado a velocidade de dados da Internet mais rápida de todos os tempos que uma equipe de
Menashe Swinburne nas universidades RMIT registrou uma velocidade de dados de 44 pontos
dois terabytes por segundo naquela velocidade, você poderia baixar mais de 1.000
Filmes de definição ou todas as treze temporadas da TV de tecnologia da categoria cinco
em menos de um segundo e atualizaríamos nossa transmissão ao vivo para 16 K só porque podemos
a velocidade média da banda larga no Reino Unido está atualmente em torno de 64 megabits por segundo
então isso seria cerca de 700.000 vezes mais rápido do que a maioria das pessoas no Reino Unido
experiência do dia a dia Austrália está no meio do ranking global de
velocidades de internet e conexões de shows são uma fonte regular de reclamações de
usuários pesquisadores disseram que alcançaram o novo recorde de velocidade usando um dispositivo que
substitui cerca de 80 lasers encontrados em alguns hardwares de telecomunicações existentes por um único
equipamento conhecido como micro-pente em que o micro-pente foi plantado e
testado fora do laboratório usando infraestrutura existente semelhante ao que
ao usado pela rede nacional de transmissão da Austrália, o resultado foi o
maior quantidade de dados já produzidos por um único chip óptico que são usados ​​em
modernos sistemas de banda larga de fibra óptica em todo o mundo a equipe australiana
esperava que suas descobertas dessem uma ideia de como as conexões de Internet poderiam ser
no futuro, enquanto a velocidade de dados para ultrapassar em muito ultrapassar qualquer razoável
necessidade do consumidor no mundo de hoje, palestrante kokorin em eletricidade e
sistemas de computador da Monash University disseram que poderia ajudar a transformar
uma grande variedade de indústrias à medida que a vida moderna continua a colocar
pressão na infra-estrutura de largura de banda mr. Krekorian diz o que nossa pesquisa
demonstra é a capacidade das fibras que já temos no solo serem
a espinha dorsal das redes de comunicação agora e no futuro, ele continua a dizer
não é apenas da Netflix que estamos falando aqui, esses dados
ser usado para carros autônomos e transporte futuro e pode ajudar a
finanças, educação médica e indústrias de comércio eletrônico, bem como permitir
para nós lermos com nossos netos a quilômetros de distância
[Música]