освещая лучшие учебники недели, такие как исследователи предвзятости Linux в Австралии
утверждают, что они зарегистрировали самую высокую скорость передачи данных в Интернете, которую команда из
Менаше Суинберн из университетов RMIT зафиксировал скорость передачи данных в сорок четыре балла.
два терабайта в секунду при такой скорости вы можете загрузить более 1000 High
Фильмы в разрешении или все тринадцать сезонов технологического телевидения пятой категории
менее чем за одну секунду, и мы повысим нашу прямую трансляцию до 16 КБ только потому, что можем
средняя скорость широкополосного доступа в Великобритании в настоящее время составляет около 64 мегабит в секунду.
так что это будет примерно в 700 000 раз быстрее, чем то, что большинство людей в Великобритании
повседневный опыт Австралия находится в середине мирового рейтинга
скорость интернета и шоу-соединения являются регулярным источником жалоб от
пользователи-исследователи заявили, что они достигли новой рекордной скорости, используя устройство, которое
заменяет около 80 лазеров, имеющихся в некотором существующем телекоммуникационном оборудовании, одним
часть оборудования, известная как микрогребенка, в которую была вставлена ​​микрогребня, и
протестировано вне лаборатории с использованием существующей инфраструктуры, аналогичной той, что
к сети, используемой национальной вещательной сетью Австралии, в результате
самый высокий объем данных, когда-либо производимых одним оптическим чипом, который используется в
современные волоконно-оптические широкополосные системы по всему миру австралийская команда
надеялись, что их результаты позволят получить представление о том, как могут выглядеть интернет-соединения.
в будущем, в то время как скорость передачи данных намного превосходит любые разумные
Потребительские потребности в современном мире Билл Кокорин, лектор по электрике и
компьютерные системы в университете Монаша заявили, что в конечном итоге могут помочь преобразовать
широкий спектр отраслей, поскольку современная жизнь продолжает увеличивать
давление на пропускную способность инфраструктуры MR. Крекорян говорит, что наше исследование
демонстрирует способность волокон, которые у нас уже есть в земле, быть
основу коммуникационных сетей сейчас и в будущем, он продолжает
мы говорим здесь не только о Netflix, эти данные
использоваться для беспилотных автомобилей и будущего транспорта, и это может помочь
медицина, финансы и электронная коммерция, а также
нам читать с нашими внуками за километры
[Музыка]