cubriendo los mejores libros de texto de la semana como investigadores de sesgos de Linux en Australia
afirman que han registrado la velocidad de datos de Internet más rápida jamás registrada por un equipo
Menashe Swinburne en las universidades RMIT registró una velocidad de datos de cuarenta y cuatro puntos
dos terabytes por segundo a esa velocidad podrías descargar más de 1000 High
Películas de definición o las trece temporadas de televisión de tecnología de categoría cinco
en menos de un segundo y actualizaríamos nuestra transmisión en vivo a 16 K solo porque podemos
La velocidad promedio de banda ancha en el Reino Unido es actualmente de alrededor de 64 megabits por segundo.
por lo que esto sería aproximadamente 700.000 veces más rápido que lo que la mayoría de las personas en el Reino Unido
experiencia día a día Australia se encuentra en el medio de la clasificación mundial de
Las velocidades de Internet y las conexiones de espectáculos son una fuente regular de quejas de
usuarios investigadores dijeron que lograron la nueva velocidad récord mediante el uso de un dispositivo que
reemplaza alrededor de 80 láseres que se encuentran en algún hardware de telecomunicaciones existente con un solo
equipo conocido como micropeine en el que se plantó el micropeine y
probado fuera del laboratorio utilizando la infraestructura existente similar a lo que
al utilizado por la red de transmisión nacional de Australia, el resultado fue el
mayor cantidad de datos jamás producida por un solo chip óptico que se utiliza en
modernos sistemas de banda ancha de fibra óptica en todo el mundo el equipo australiano
esperaba que sus hallazgos ofrecieran una idea de cómo podrían verse las conexiones a Internet
en el futuro, mientras que la velocidad de los datos supera con creces cualquier
necesidad del consumidor en el mundo actual bill kokorin profesor de electricidad y
sistemas informáticos de la Universidad de Monash dijeron que, en última instancia, podría ayudar a transformar
una amplia variedad de industrias a medida que la vida moderna sigue aumentando
presión sobre la infraestructura de ancho de banda mr. Krekorian dice lo que nuestra investigación
demuestra es la capacidad de las fibras que ya tenemos en el suelo para ser
la columna vertebral de las redes de comunicaciones ahora y en el futuro, continúa diciendo
no es solo Netflix de lo que estamos hablando aquí estos datos
ser utilizado para vehículos autónomos y transporte futuro y puede ayudar a
las industrias de finanzas y comercio electrónico de educación en medicina, así como habilitar
que leamos con nuestros nietos a kilómetros de distancia
[Música]