ຄອບຄຸມອາທິດຂອງປື້ມຕໍາລາເທິງເຊັ່ນ: ຄົ້ນຄ້ວາອະຄະຕິ Linux ໃນອົດສະຕາລີ
ອ້າງວ່າພວກເຂົາໄດ້ບັນທຶກຄວາມໄວຂໍ້ມູນອິນເຕີເນັດທີ່ໄວທີ່ສຸດຈາກທີມ
Menashe Swinburne ທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ RMIT ໄດ້ບັນທຶກຂໍ້ມູນຄວາມໄວຂອງສີ່ສິບສີ່ຈຸດ
ສອງ terabytes ຕໍ່ວິນາທີໃນຄວາມໄວນັ້ນທ່ານສາມາດດາວໂຫລດຫຼາຍກ່ວາ 1,000 ອັນດັບ
ຮູບເງົານິຍາມຫລືທຸກລະດູສິບສາມຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ພາຍໃຕ້ວິນາທີ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຮົາຍົກລະດັບກະແສສົດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເປັນ 16 K ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມໄວແບນວິດສະເລ່ຍໃນປະຈຸບັນຂອງອັງກິດແມ່ນປະມານ 64 ເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີ
ສະນັ້ນນີ້ອາດຈະໄວປະມານ 700,000 ຄັ້ງໄວກ່ວາສິ່ງທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໃນປະເທດອັງກິດ
ມື້ທີ່ມີປະສົບການຕໍ່ມື້ອົດສະຕາລີນອນຢູ່ໃນທ່າມກາງອັນດັບຂອງໂລກ
ຄວາມໄວອິນເຕີເນັດແລະການສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງຂໍ້ຂ້ອງໃຈທີ່ມາຈາກປົກກະຕິ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ໃຊ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາບັນລຸຄວາມໄວບັນທຶກ ໃໝ່ ໂດຍການ ນຳ ໃຊ້ອຸປະກອນທີ່
ທົດແທນປະມານ 80 lasers ທີ່ພົບເຫັນໃນບາງຮາດແວໂທລະຄົມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໂດຍໃຊ້ດຽວ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງອຸປະກອນທີ່ຮູ້ກັນໃນນາມ comb micro ຖືກປູກເຂົ້າແລະ
ທົດລອງຢູ່ນອກຫ້ອງທົດລອງໂດຍໃຊ້ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່
ກັບສິ່ງທີ່ໃຊ້ໂດຍເຄືອຂ່າຍກະຈາຍສຽງແຫ່ງຊາດຂອງອົດສະຕາລີຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນ
ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນສູງສຸດທີ່ຜະລິດຈາກຊິບ optical optical ດຽວເຊິ່ງຖືກ ນຳ ໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ລະບົບຄວາມຖີ່ກ້ວາງສາຍໃຍແສງທີ່ທັນສະ ໄໝ ທົ່ວໂລກທີມອົດສະຕາລີ
ຫວັງວ່າການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດສາມາດເບິ່ງ
ໃນອະນາຄົດໃນຂະນະທີ່ຄວາມໄວຂອງຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບ outstrips ໄກເກີນກວ່າເຫດຜົນໃດ ໜຶ່ງ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ບໍລິໂພກໃນອາຈານສອນ kokorin ບັນຊີລາຍການຂອງໂລກໃນວັນນີ້
ລະບົບຄອມພິວເຕີທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Monash ກ່າວວ່າໃນທີ່ສຸດມັນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ມີການຫັນປ່ຽນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ຫລາກຫລາຍໃນຂະນະທີ່ຊີວິດສະ ໄໝ ໃໝ່ ສືບຕໍ່ເພີ່ມຂື້ນ
ຄວາມກົດດັນຕໍ່ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງແບນວິດ. Krekorian ເວົ້າວ່າການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນຄວາມສາມາດ ສຳ ລັບເສັ້ນໃຍທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນພື້ນດິນ
ກະດູກສັນຫຼັງຂອງເຄືອຂ່າຍການສື່ສານດຽວນີ້ແລະໃນອະນາຄົດລາວຍັງກ່າວຕໍ່ໄປ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ Netflix ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ຂໍ້ມູນນີ້
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຂັບລົດຕົນເອງແລະການຂົນສົ່ງໃນອະນາຄົດແລະມັນສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ການເງິນດ້ານການສຶກສາດ້ານການເງິນແລະອຸດສາຫະ ກຳ ການຄ້າທາງອີເລັກໂທຣນິກພ້ອມທັງເຮັດໃຫ້ມີປະສິດຕິພາບ
ໃຫ້ພວກເຮົາອ່ານກັບຫລານຂອງພວກເຮົາຈາກກິໂລແມັດ
[ເພງ]
