호주의 Linux 편견 연구자들과 같은 이번 주 최고의 교과서를 다루는
팀에서 가장 빠른 인터넷 데이터 속도를 기록했다고 주장
RMIT 대학의 Menashe Swinburne은 45 점의 데이터 속도를 기록했습니다.
이 속도에서 초당 2 테라 바이트로 1,000 회 이상을 다운로드 할 수 있습니다.
카테고리 5 기술 TV의 정의 영화 또는 13 계절
1 초 안에 라이브 스트림을 16K로 업그레이드 할 수있었습니다.
영국의 평균 광대역 속도는 현재 초당 약 64 메가 비트입니다.
영국에있는 대부분의 사람들보다 약 70 만 배 더 빠릅니다.
호주는 매일 세계 랭킹 중간에 있습니다
인터넷 속도와 쇼 연결은 정기적으로 불만의 소스입니다
사용자 연구원들은 장치를 사용하여 새로운 기록 속도를 달성했다고 말했다
기존 통신 하드웨어에서 발견 된 약 80 개의 레이저를 단일
마이크로 콤이 심어진 마이크로 콤으로 알려진 장비
실험실 외부에서 기존 인프라와 유사한 인프라를 사용하여 테스트
호주의 전국 방송 네트워크에 사용 된 결과는
단일 광학 칩에 의해 생성 된 최대량의 데이터
전 세계의 현대 광섬유 광대역 시스템 호주 팀
그들의 결과가 인터넷 연결이 어떻게 보이는지 엿볼 수 있기를 바랐다.
미래에는 아웃 스트립의 데이터 속도가 합리적인 수준을 훨씬 능가하는 반면
오늘날의 세계 법안 코코 린 강사의 소비자 요구
Monash University의 컴퓨터 시스템은 궁극적으로 혁신을 도울 수 있다고 말했다
현대 생활이 계속 증가함에 따라 다양한 산업
대역폭 인프라 스트럭처 압력 Krekorian는 우리의 연구에 대해 말합니다
우리가 이미 지상에 가지고있는 섬유의 능력은
현재와 ​​미래의 통신 네트워크의 핵심은
우리가 여기서 말하는 Netflix만이 아닙니다.
자율 주행 자동차 및 향후 운송에 사용되며
의학 교육 금융 및 전자 상거래 산업뿐만 아니라
우리는 킬로미터 떨어진 곳에서 손자와 함께 읽습니다
[음악]
