ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode 584 Jeff ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເສັ້ນຂອບແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສອນ Jeff ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້
ຄ່າ giggle ທັງຫມົດ ຄະແນນ giggle ວ່າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານອາດຈະ ສາມາດ ກ້າວອອກໄປ
ໃນ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍ ໃຫ້ເຈົ້າແລະ
stuff ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ທັງສອງໃຫມ່
ຄະນະທີ່ ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ X ທ່ານ ສີ່
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງໃຫມ່ໆສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ສໍາລັບການ ປະມານຫນຶ່ງປີທີ່ນີ້ແມ່ນ Odilla, xu4 ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີທີ່ມີແປດຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັບ
ສອງ gigs ຂອງ ram ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ nano ໄດ້
PI m4 ມີສີ່ gigs ຂອງ ram gigabit
ethernet 4 USB 3 ports ແລະມັນໄດ້ຮັບ 6
ຫຼັກເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປຽບທຽບ
ຜູ້ທີ່ຮຽນຮູ້ ຄະແນນ Google ແລະ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຂົາຕິດ ກັບພວກເຮົາແນວໃດ
ຜູ້ຊະນະ ຈາກອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາສົມທຽບໃນ
ການເສຍຊີວິດນີ້ຕໍ່ສູ້ກັບການ ເສຍຊີວິດຂອງດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດພວກເຮົາກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່
ຕ້ອງການຄືກັບ ດົນຕີທີ່ເຢັນແທ້ໆ ສໍາລັບ
ວ່າແມ່ນແຕ່ແທນທີ່ຈະ ເປັນເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນສະຫນຸກສະຫນານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສະແດງ ທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບທ່ານ ຕິດຢູ່ທົ່ວເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ໄດ solid state by Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPM ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ
cat5 TV / i IV ຍິນດີຕ້ອນຮັບງານວາງສະແດງ
ທຸກຄົນ ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ ສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ມັນຈະເປັນອາທິດທີ່ດີແລະ
ພຽງແຕ່ສິດ off bat ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບ ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ເອົາ
ປະໂຫຍດ ຂອງ Black Friday Cyber ​​Monday
ການຂາຍທ່ານໄດ້ໄປຫາ Amazon ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 dot TV clicked on
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື້ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະມີການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບ eBay
ແລະ Amazon ແລະ gearbest gearbest ມີ
ຍັງໄດ້ ຂາຍຍອດຂາຍບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ໂອ້ແລ້ວ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ
ສໍາລັບ geek ໃນຊີວິດຂອງທ່ານວ່າ
ແນ່ນອນເປັນ ສະຖານທີ່ທີ່ ດີເລີດ ສໍາລັບ ຮ້ານແຕ່
ຂໍຂອບໃຈ ກັບທຸກໆຄົນທີ່ ໄດ້ໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາບໍ່ລືມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າ Black Friday ແລະ Cyber ​​Monday
ມີປະເພດຄ້າຍຄືກັນກັບ ສອງເດືອນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກນີ້
ໃນ ວັນພຸດແລະມັນຍັງເປັນວັນຈັນທີ່ຜ່ານມາ
somehow somehow ແລ້ວວ່າເພາະວ່າ ພວກເຂົາ
ຖືສິ່ງນີ້ຕະຫຼາດທັງຫມົດເພື່ອພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຂາຍອອກຈາກວັນທີ 23 ເດືອນທັນວາ
ໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະກັບ ບ້ານ
ຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະຍ້າຍມັນປະເພດຂອງ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ລ່ວງຫນ້າແຕ່ແນ່ນອນມັນເປັນມັນ
ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາວ່າທ່ານ
ເລືອກທີ່ ຈະ ນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ ແລະມາເຖິງ ປີ 2019
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງ
ອອກກໍ່ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງກໍ່ໃນປີ 2019 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ບາງຢ່າງ ທີ່ວາງໄວ້ແລະພວກເຮົາ
ຈິງໆ ຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ຢູ່ກັບ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ຜົວເມຍໃຫມ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
patreon ວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພຽງແຕ່ໂດຍໃຫ້ເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ແມ່ນແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ stuttered ມີເພາະວ່າ
ມີ ຄືເງິນໂດລາຕໍ່ສະແດງບໍ່ມີ
ມັນເປັນເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນ ແລ້ວ
ທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວວ່າທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາກັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ມັນເປັນການເຢັນແທ້
ວິທີການ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ທາງຫລັງຂອງການສະແດງພາບ ແລະ
ປະເພດອື່ນໆຂອງວິດີໂອ backstage
ແລະ shenanigans yeah ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາບາງເວລາທີ່ຈະພິມອອກ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນທາງຫລັງຂອງ scenes ແລະ
ທ່ານຍັງເຮັດແນວໃດທ່ານ ມີລັກສະນະຫຼາຍ ປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມຕັ້ງແຕ່ວັນດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງກ່າວ
ວ່າ ຢູ່ໃນ Twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາຫານສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນແຕ່
ຂ້າພະ ເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ Jeff ບໍ່ ເປັນຫຍັງເພາະ ຂ້ອຍລະຫັດ
ຫຼາຍຢູ່ໃນ nano ຢູ່ໃນສະ terminal ຍັງ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນມັນ ບໍ່ໄດ້ເຊັນມັນຍ້ອນຂ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຄວາມຮູ້ສຶກສູນເສຍໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເວລາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານີ Linux ມີສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ໂປເຊດເຊີ ແລະຄໍາ
ຂຽນໃນປຶ້ມຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແທ້ໆ
ດີກັບມັນຖືກຕ້ອງ ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນໂມງແທ້ໆ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າທ່ານ ຮູ້ສຶກແບບ ດຽວກັນ ກັບຂ້ອຍ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປສໍາລັບການຍ່າງຍາວແທ້ໆແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າລືມ Fitbit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ທີ່ເຈັບປວດ
ແມ່ນແລ້ວເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນທ່ານ ຢາກຂົວ
ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງເຄື່ອງຈັກ ເຮັດໃຫ້
Fitbit ຂອງທ່ານ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນມີການສູນເສຍແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ວ່າເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກວິທີການດຽວກັນທີ່ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ມີ keystrokes ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ລັກສະນະທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍລືມຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍແລະເວລາແບດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍ
ຕາຍ mm-hmm ແລະມັນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ
ມື້ ທີ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານເສຍຊີວິດ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດ
ແມ່ນແລ້ວໂດຍ ເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກມັນແມ່ນ
pretty ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ 25% ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມີ
charger ໃນການເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າມີ charger ຢູ່
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການຊາດໃນ ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍສາ ມາດຈ່າຍໄດ້
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າມີມືຖືທີ່ ເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ຄ່າບໍລິການ ແບບພະກະພາ ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຫນຶ່ງ ທ່ານມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ຄື 200
ລ້ານກິໂລຈີ milliamp ຊົ່ວໂມງ ນີ້
ປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍ ບໍ່ມີພວກເຮົາແມ່ນໃຫຍ່ໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງ ຈຸລັງແລະມັນມີ
flashlight ມັນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ ກວມເອົາມັນ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃນ ສິ່ງທໍາອິດ ທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່ານັ້ນກໍຄື
ລົດເມ ສອນທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ສອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊາດຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ ຖ້າທ່ານ double tap
ກວດເບິ່ງ ຕົວຊີ້ວັດຫມໍ້ໄຟແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
charger ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງດຽວກັນ
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ແລະມັນ turns ເຂົ້າໄປໃນ
flashlight
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາ
turns into a flashlight so one time Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍກະໂປ່ງຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື illuminated ສິ່ງທີ່ heck ໄດ້
ນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນພົບ ວ່າມັນ ມີ
ບັນຊີລາຍການ ຜ່ານ Ashley ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ຄ້າຍຄືແສງສະຫວ່າງທີ່ ອອກມາມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ຮູບເງົາ Disney ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງເປີດຖົງແລະເຊັ່ນ
semaphores ສະຫວັນ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເປີດ
ເຊັ່ນ: ຄວາມໂກດຂອງນາງຟ້າທີ່ບິນອອກ ແລະ
ສິ່ງທີ່ ມັນຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ແສງສະຫວ່າງແລະ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ພົບວ່າມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ແບດເຕີຣີຂອງຊາດເຊັ່ນລົດໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ heck ວ່າເປັນຫຍັງມັນຈົ່ມ
ເຖິງ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຄີຍອ່ານແລ້ວແລະທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບຫມໍ້ໄຟຜູ້ທີ່
ຄາດວ່າມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ້ນສຸດລົງ ເຖິງ ການແຍກມັນອອກມາ
bezel ຂອບໃຈ ທ່ານ Sasha ສໍາລັບ ວ່າ
giggle ພຽງເລັກນ້ອຍ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ
giggles ຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້ບໍ່ທ່ານກັງວົນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ bezel ຫ່າງກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນ
ຫ່າງກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຈຸລັງທັງຫມົດແລະ
ນີ້ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຂອງ
ຈຸລັງຫມໍ້ໄຟມີຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີ
ແມ່ນຄ້າຍຄື 14 ຂອງພວກເຂົາດີແລະໃນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມວົງຈອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ບໍ່ດີ Papa ເສຍຊີວິດຂ້ອຍຄື hmm ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກແລະ
ເຮັດວຽກ ກັບ Arduino ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ໃນວົງຈອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດນີ້ແລະແສງສະຫວ່າງປິດ DoubleTap
ແສງສະຫວ່າງເຮັດໃຫ້ແສງ DoubleTap ປິດ
ມັນເປັນໄຟສາຍ
ມັນເປັນ ໄຟສາຍ ເລືອດ ໄຫຼທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ອ່ານ ຄໍາແນະນໍາດັ່ງນີ້
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມັກ laughs ເພາະວ່າເພາະວ່າຈະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານຄື Robbie ໃຊ້ເວລາ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຫ່າງ ແລະເຂົ້າໃຈ ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມ
Robbie ຕົ້ມມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່
ບໍ່ວ່າທ່ານ ຈະໄປ ຄູ່ມືທີ່ບໍ່ມີ
ວິທີ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄູ່ມື ຈາກແບດເຕີລີ່
ສໍາລັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຕົວຈິງມີພອດ USB ທີ່ທ່ານ
ສຽບ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າ LED ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຫມໍ້ໄຟແມ່ນຄິດຄ່າທໍານຽມສອງເທົ່າ
flashlight ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງອ່ານແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບ
ເປັນຖົງຫມໍ້ໄຟນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານພວກເຂົາແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍເກີນໄປ
ມືຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ມັນ ບໍ່ຖືກຕ້ອງເມື່ອ
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີທີ່ຈະກັບໄປ
ບໍລິສັດແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງອື່ນໆ
ມື້ຫນຶ່ງ Jeff ແມ່ນ Guy ຜູ້ທີ່ ຄ້າຍຄື dang ໄດ້
ສິ່ງນີ້ກໍ່ແມ່ນ Flashlight ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່
ສອງ ປີຕໍ່ມາ ຄື ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້ອຍ
ແລ້ວ ດີ ແລ້ວ ມີສະເຫມີຢູ່ໃນ ກຸ່ມ
ຄື ໃນຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ
ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ ເຈົ້າໄດ້ພົບກັບນາງ Colleen ແລ້ວ
ນາງ ເປັນຜູ້ອ່ານໃນຊົນນະບົດສໍາລັບເກມທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຫລິ້ນ ເກມ ນາງ
ແລ້ວຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນເກມຫລືບໍ່ ແມ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ ແລ້ວວ່າມັນມີຫນຶ່ງອັນນັ້ນແມ່ນ Jeff
ອ່ານ ຄູ່ມືດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ພວກເຮົາມີ
boogie board sink ດຽວກັນ ຖ້າຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຮູ້
ຄໍາຕອບ ຂ້ອຍຍັງມີສື່ມວນຊົນແທ້ໆ
ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານ ຄູ່ມືຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ ປື້ມຄູ່ມື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ boogie sink
ຍັງມີກະດານ boogie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດມັນ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານອ່ານມັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ຂັບລົດ
ໂດຍບັງເອີນປ່ອຍມັນໄວ້ໃນປຸ່ມພະລັງງານ
ຢຸດມັນ
ໂອ້ຍຮັກຂ້າພະເຈົ້າ okay ວິທີການຂອງທຸກໆອາທິດຂອງ
ທຸກຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄປສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສອງສາມອາທິດ ແລ້ວ
ໄດ້ໄປສໍາລັບສອງສາມອາທິດ ໃຫມ່ກ່ຽວກັບການ
ເຕັກໂນໂລຢີທາງຫນ້າ ຂ້ອຍໃຊ້ແອັບຯສໍາລັບການລ່າສັດ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍລ່າຂ້ອຍມັກ ໂຮງຮຽນເກົ່າ
ວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນພຸ່ມໄມ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າການຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ລົມ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທຸກ ປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ແລະ yeah whiskers ຂອງທ່ານ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
whiskers ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ສູ້ທາງນີ້
ກວາງ ແມ່ນມາຈາກ ບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຂົາແມ່ນ
frozen ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້າຍປາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນ
Crazy ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທີ່ດີເລີດຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຄືສີຂາວເພາະວ່າ ມັນເປັນ ກ້ອນທັງຫມົດແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ກຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ app
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົານໍາໃຊ້ ສະຖານທີ່ GPS ສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລ່າດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຖືກ ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆເພື່ອ ວ່າຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງ ໃນພື້ນທີ່ຂອງ
ພຸ່ມໄມ້ ທີ່ຄົນອື່ນຂອງ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາ ແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງມະນຸດກັບສັດ ທີ່ສົດໃສ
jumpsuit ສີສົ້ມທີ່ ທ່ານ ນຸ່ງເສື້ອ
ຫນ້າຢ້ານ ວ່າຝູງພຸ່ມແມ່ນທ່ານແນວໃດ
ບໍ່ ສະເຫມີໄປເບິ່ງວ່າບຸກຄົນນັ້ນຈະຫລອກລວງ
ສຸດທ່ານ ໂອ້ຍກໍ່ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ຕິດຕາມ ທັງຫມົດ ຂອງ ເພງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງສັດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລະມັນ
ກໍ່ປ່ຽນແປງວິທີການລ່າສັດໄປ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ດີ
do
ໄດ້ ອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້, ໃຫ້ກົດດັນມັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຫ້າ ນາທີຕໍ່ມາ
ສຽງ ຂ້ອຍກໍ່ຜິດຫວັງເມື່ອ ລາວ
ກ່າວວ່າລາວໄດ້ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ການລ່າສັດ
ທຸກເກມແຂ່ງຂັນ Unreal ຂອງ ປີ
ແຟນສະບັບທີ່ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ຮູບພາບຂອງ ຜູ້ໄຖ່ຕ້ອງການຊີ້ນມັນ
ແມ່ນ ຊີ້ນທີ່ໃຊ້ app ທີ່ມັນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູບພາບ ຂອງ ທັງຫມົດເຈັດມື້ຂອງ
ການລ່າສັດດັ່ງນັ້ນໃນປີຫນ້າໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າມີສະຖານທີ່ດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນຖ້າວ່າຮູບແບບການເຄື່ອນຍ້າຍ
ມີການປ່ຽນແປງ ຖ້າເສັ້ນທາງຍັງມີ
ສິ່ງດຽວກັນກໍ່ໄດ້ ຕັດສິນ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງ neat ວ່າທໍາມະຊາດແທ້
ສະນັ້ນວ່າ ແຕ່ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອາຫານຜັກທີ່ເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າ ອ້ອມຮອບຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພາກສະຫນາມ ມັກຫຼີ້ນ ແລະໃຫ້
ເຊັ່ນໂທລະສັບກວາງເຊັ່ນດຽວກັນ
plastered ມີ ammo ຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ຜູ້ລ້າແມ່ນ ບັນຫາ ໃຫຍ່ອັນ ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເວລານັ້ນ
ໂອ້ ແລ້ວຄືພວກເຮົາໄດ້ຖືກປະທ້ວງ ໂດຍ
wolves ແລະ Coyotes ກໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນປະຈຸບັນນີ້ ແມ່ນຫຍັງຄື ເຕັກໂນໂລຢີ ນັ້ນ
ບາງຢ່າງໄດ້ ພົບເຫັນວິທີການຂອງຕົນແລະມັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ມັນແມ່ນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍມັນກໍ່ມີການປ່ຽນແປງ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກັບການລ່າສັດທີ່ຫນ້າສົນໃຈວິທີການ
ກ່ຽວກັບທ່ານສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ກໍ່ ຍົກເວັ້ນບາງທີ
ໂຄງການ ຂ້າພະເຈົ້າ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບ ຕົວເອງໂອ້
cat ຫ້າ huh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໂຮງຮຽນ ແລະຂ້ອຍມີໂຄງການອັນເນື່ອງມາຈາກການສຶກສາ
ອາທິດແລະນ້ອຍ ງາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ທຸລະກິດ 60 ວິນາທີກ່ຽວກັບໂຕເອງ ຖ້າໂອ້
ພຽງແຕ່ທ່ານ ໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ ຊັບພະຍາກອນ
ທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອສ້າງທຸລະກິດເປັນ
ຫ້ອງຮຽນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບໂອ້ຍ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຄື ບອກທ່ານວ່ານີ້ແມ່ນຊົ່ວໂມງທັງຫມົດ
ຂອງສິດທິທາງການຄ້າ YouTube ຈະເວົ້າວ່າ
ວ່າແລະຂອບໃຈ ຜູ້ຊົມ YouTube
ທ່ານກໍາລັງ throwing ຕໍ່ຕ້ານ ມີດ ooh ດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຄື ກັບຖິ້ມ
ການຄ້າ ແລະ teleprompter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັບຕັ້ງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນໂທລະສັບທີ່ມີລະດູການໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍ ຈະກຽມພ້ອມກັບວຽກບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດ ທຸລະກິດໄວໆກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ BAM ມັນເປັນປະເພດຂອງການມ່ວນຊື່ນເປັນ
ອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ປະເພດນີ້
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ຊັບພະຍາກອນ ແລະ
ເຂົ້າມາ ແລະເຮັດໂຄງການສ່ວນບຸກຄົນແລະ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ປ່ອຍອອກມາ
ອາດຈະ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານາງໄດ້ 60 ວິນາທີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ນາງຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບເວລາຖ່າຍທອດ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນການຄ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ
ໂຮງຮຽນເປັນສະຫນັບສະຫນູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງ PSW
ພະນັກງານທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນການຄ້າ 60 ວິນາທີນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
ເປັນຫຍັງ ຄືກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ຄວນຈະ ໄດ້ຮັບການຈ້າງໂດຍທ່ານຜູ້ເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາກໍ່ແມ່ນ ຜູ້ສໍາພາດຈໍາໄດ້
ປີນັ້ນເມື່ອພວກເຮົານຸ່ງເຄື່ອງຢ່າງຫນັກ
ປະຊາຊົນອາຍຸສໍາລັບ Halloween ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
whip ອອກ ວ່າ ໂອ້ທ່ານອາດຈະເປັນ
dressed ຂຶ້ນເປັນຄົນອາຍຸຮ້າຍແຮງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໃນລະຫວ່າງນັ້ນເຖິງແມ່ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນກົດຫມາຍ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນ ນາງສົນໃຈກັບຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ການດູແລທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນາງບໍ່ໄດ້ຖາມວິທີການຂ້າພະ ເຈົ້າ
ນາງພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າ ປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດວຽກກໍ່ ຍາກ ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບ MEMS Linux
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ MEMS Linux ມັນເປັນ
ເຄື່ອງມືຕິດຕາມ ສໍາລັບທຸລະກິດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂັບແຂງທີ່ເປັນ
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານມີ
ບັນຫາທາງ ອິນເຕີເນັດ ຫຼື ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ລົງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນ ຖືກອອກແບບ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ກວດສອບ ສິ່ງໃດແລະເຕືອນທ່ານ
ຜູ້ບໍລິຫານ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານສາມາດໄປ ຊື່ຊື່ Linux comm
ເພື່ອກວດສອບມັນແຕ່ວ່າ NEMS 1.5 ຈະມາ
ອອກມາໃນເດືອນຖັດໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ຄື ປະຈຸບັນ ວັນຄຣິດສະມາດ ມັນຄ້າຍຄື
ຈຸດສູງສຸດ ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານບໍ່ມີແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ມັນເປັນ ຈຸດສູງສຸດຂອງຊຸມຊົນ
ການຕອບສະຫນອງ ແລະການຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະຊາຊົນຮ້ອງຂໍ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແນ່ນອນ ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງ
ຄືວ່າແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທັງຫມົດເປັນ
ການປະຕິບັດເພີ່ມບວກ ແກ້ໄຂ ບາງ ບວກກັບ
ບາງການປັບປຸງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື ແລະມັນເປັນ
ຈະເປັນ ຫນ້າອັດສະຈັນແທ້ໆແລະພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ການເຮັດວຽກ ເປັນລາງວັນ namste ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການກວດສອບຂອງອົງກອນແມ່ນ Nagios
ມັນມັນແລ່ນຢູ່ເທິງ ແຜງ Pyne 64
raspberry PI ກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍແລະ droids
ການຂະຫຍາຍຕົວ ເຊັ່ນ: ພື້ນຖານຂອງຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ທີ່ ກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຄືນນີ້ອາດ ຈະເປັນການຕິດຕາມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ປະທັບໃຈ pretty ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
LAN ແລະ boom ມັນບອກທ່ານ ຖ້າມີ
ບັນຫາໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້ທ່ານ
ອີເມວຫຼືຂໍ້ຄວາມ SMS ຫຼືໂທລະພາບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
telegram ແຈ້ງການແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ dude
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ເລັກຫນ້ອຍ ເວົ້າ ບໍ່ຄື
ມັນເປັນແອັບຯ ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ສໍາລັບມັນເປັນທາງເລືອກ ທີ່ຈະ SMS I
ການຄາດຄະເນຄ້າຍຄືການສົນທະນາສົນໃຈ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າມັນເຕີບໂຕຂຶ້ນມັນໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມດີແລະຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ຊຸມຊົນທີ່ເຢັນ - ແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ ກໍ່ສ້າງຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ hey ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນທຸລະກິດ ຖ້າທ່ານ
ເຮັດວຽກຢູ່ ໂຮງຮຽນ ຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ເຫມາະສົມສໍາລັບຂະແຫນງການສຶກສາ
ລັດຖະບານຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈໂດຍສະເພາະ
ເປັນຫຼາຍຂອງການເປີດປະຕູແຫຼ່ງເປີດ ແມ່ນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການສະຫນັບສະຫນູນ
ອົງ ການການ ກຸສົນ ແລະມີແລະ
ສະຫນອງການ ແກ້ໄຂ ເສດຖະກິດຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ ຊື່ Linux ອອກໄປ
ຟຣີແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດອອກແລະຊື້
ເຊັ່ນ: Raspberry Pi yeah ແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ $ 35 ບວກກັບກໍລະນີບວກ
ສາຍໄຟ ຫຼື S naught card ສໍາລັບ
sub $ 100 ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ຄະນະ ແລະທີ່ກາຍເປັນ nems ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ ທ່ານ
ຊອຟແວສໍາລັບການຟຣີທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
ບັດ SD ແລະທ່ານກໍາລັງແລ່ນແລະແລ່ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງ
ນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄືກັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ cat5 ຈະ
ທ່ານເຄີຍ ໄດ້ຄາດເດົາວ່ານີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ ເປັນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບໍ່ມີມັນບໍ່ເຄີຍເຈັດເຈັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ນໍາໄປສູ່ວິທີການທີ່ມັນພັດທະນາໂອ້ຍ ຂ້ອຍ
ຮັກ ມັນມັນມ່ວນດີເພາະໃນເວລານີ້
ເລີ່ມຕົ້ນມັນກໍ່ ຄືກັບຫນຶ່ງໃນເຕັກໂນໂລຢີຫນຶ່ງ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ ຫ້າປີ
ຜູ້ຊົມແລະມີທຸກ ຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ ຫນ້າຮັກທີ່ຫນ້າຮັກ
ມັນແມ່ນດັ່ງກ່າວເປັນການເລີ່ມຕົ້ນເຢັນ ມັນ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ຄືສິ່ງທີ່ປະເພດ
ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນພວກເຮົາຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບໃນ
ຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 11 ລະດູຈາກ ຕອນນີ້ ໂອ້
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວເພາະວ່າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນການພັດທະນາ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມສັບສົນ
ມັນເປັນ ຫີນທີ່ກ້າຫານຫຼາຍສໍາລັບ
ຫມວດທີ ຫ້າທີມງານ ຄື ການລ່າສັດ ຂອງທ່ານ
ວ່າ ສີ່ ເພື່ອ stuff imagine
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຈະມາ ຄືກັບທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືແວ່ນຕາສຸດທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້
yeah alright okay lots of lots of great
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ໃນໄລຍະ ທີ່ ຜ່ານມາ 11
ປີ ສໍາລັບແນ່ນອນແລະຄືນແມ່ນບໍ່ມີ
ຍົກເວັ້ນກົດລະບຽບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ງານ ວາງສະແດງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານເຫັນດຽວ
ປຽບທຽບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີບາງກະດານດຽວ
ຄອມພິວເຕີອອກໃນໂຕະ ແຕ່ວ່າມີ
ສອງກະດານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າຫາ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງພວກເຮົາ ຈົນກ່ວາ Jeff ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບ
ພວກເຮົາກໍາລັງທົດສອບສອງກະດານ
ຫຼາຍທີ່ gonna ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຈໍານວນທັງຫມົດ
ຂອງຫົກ ບອດຈົນເຖິງຄວາມຫວັງທີ່ຈະບອກ
ພວກເຮົາກ່ອນທີ່ຈະປະເພດຂອງລະດູການວັນຄຣິດສະມາດ
ນີ້ເປັນບ່ອນທີ່ ມັນກໍາລັງຊອກຫາແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດກັບ ໂທລະພາບເຮືອນຂອງພວກເຮົາອາດຈະນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງເກມ retro ແນ່ນອນ
ທ່ອງເວັບທີ່ເບິ່ງ YouTube ແລະ
Netflix ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ການແກ້ໄຂທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາກັດ ກັບລະບົບປະຕິບັດການ
ຊອບແວມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ ປ່ອງ Android
ກະດານ Android ທີ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານຄືຈໍາກັດ
ກັບ ພາກພື້ນສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊ່ອງ Android ກ່ຽວກັບໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ Netflix
ເພາະວ່າມັນຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນປະເທດຈີນ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ການາດາ ແຕ່ໄດ້ຮັບ VPN ທີ່ຈະມາເຖິງ
ກັບຈີນເຊັ່ນ: ທີ່ຢູ່
ລະບົບປະຕິບັດການ ຕົວເອງຄິດວ່າມັນເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ມັນ ຈາກປະເທດຈີນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ ໂອ້ຍຖ້າທ່ານ ບໍ່ຊື້
ມັນມາຈາກການາດາ ມັນຄືກັບພາກພື້ນ
coded ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິດ ໃນວິທີການ ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ Linux ໃນ ມັນ
ແລະ ຊອບແວ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ໄປເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທ່ານກັບພາກພື້ນຂອງທ່ານ
ຫຼື ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານບໍ່ມີປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງຂໍ້ຈໍາກັດຂອງບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປຽບທຽບສອງເທື່ອ
ຄະນະກໍາມະເພີ່ມເຕີມແລະມັນ ກໍ່ ໄດ້ຮັບ
ຕື່ນເຕັ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງພວກນັ້ນ
ຄະນະທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແທ້ໆຢູ່ທີ່ xu4 ແລະ
Nano PI m4 ເພື່ອປຽບທຽບແລະຄິດໄລ່
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນ ເວລາພຽງແຕ່ຊ່ວງເວລາຂອງປະມານ
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແບບດຽວ
ຄອມພິວເຕີ ບອດ Sasha ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Henry
ຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
recap ໄວ ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ສີ່ຄົນດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດພວກເຮົາ ມີ Raspberry Pi
3 ຮູບແບບ b + ພວກເຮົາ ມີເພັດ 64 LTS ພວກເຮົາ
ມີແຜ່ນ ROC 64 ແລະພວກເຮົາມີສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ Rock 64 pro yep ແລະເດັກຊາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາສັບໄດ້ຮັບການສັບສົນ Rock ໄດ້
ສໍາລັບ 64 ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ໂທຫາເຫຼົ່ານີ້ຖືກ
ໃຫ້ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ ອອກມາໃນການຕອບ
ນີ້ແມ່ນ Rock Pro 64 ແລະ Rock 64
ok pine ເຮັດການເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ 64
LTS Rock pro 64 rock 64 ແລະຂະຫນາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງແຕ່ລະຄົນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ດີ Rock 64 ແລະ raspberry pi 3
ແມ່ນ ຮູບແບບທີ່ສວຍງາມກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ໄປທີ່ ສອງ ຕໍ່ໄປ ມັນຄືກັບພວກມັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນ ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍ e
ເກມ tonight ແມ່ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ xu4
ຈາກ Odette ຫົວໃຈໂຄນັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການ nude PI m4 nano ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກິນເບິ່ງ ຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
Jeff ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດ
ປຽບທຽບແຜ່ນເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໃນລາຄາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນີ້ ກັບ Jeff ທ່ານ ສາມາດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ okay ດັ່ງນັ້ນ
Robbie ສ້າງ
giggles okay ສາວງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ giggles a
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານສ້າງຂື້ນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ມັນ ແຕ່ ປະຈຸບັນ ທ່ານຕ້ອງການຂຽນລະຫັດ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາ ເງິນຈໍານວນເງິນ
ວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະປະຕິບັດງານຂອງມັນ
ແຍກຢູ່ໃນຢ່າງຈິງຈັງຢ່າງຮຸນແຮງ
ແມ່ນແລ້ວ ແທ້ຈິງແລ້ວ ທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ຄອມພິວເຕີບອດຂອງທ່ານດຽວມີ
ຕື່ນເຕັ້ນຕ່ໍາເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບປະສິດຕິພາບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ ຂອງ ເງິນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສໍາລັບການຈໍານວນ giggle ຕ່ໍາສິດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບ
ຕົວເຮົາເອງຍ່າງ ຜ່ານຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານຊື້ນີ້ຢູ່
ກິໂລ ແລະຊຸດພາສານີ້ແນ່ນອນ
ມັນດີເທົ່າໃດຕໍ່ ຮ້ອຍກຼາມ
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍທໍາລາຍແລ້ວ
ມັນລົງໄປໂອ້ວ່າເປັນ deal ດີກວ່າ
ຢ່າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເປັນການດໍາເນີນການປະເພດຂອງການແຕະຕ້ອງທີ່
ສິດສໍາລັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ສະຖານະການ ແລະຄ້າຍຄືປອມແປງ
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ okay Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີດຽວສໍາລັບ ສິບໂດລາ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສອງພັນຄົນເປັນເຫດການ
ຕໍ່ສອງຂວາທີ່ເປັນການປະຕິບັດ
ຂອງມັນ ແລະມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ ສິບໂດລາສະບາຍດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄະນະອື່ນ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ສີ່ພັນ ເຫດການຕໍ່ວິນາທີແຕ່ມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຊາວໂດລາສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກຜະລິດຕະພັນຂອງພວກມັນທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ອາດຈະເບິ່ງທີ່ ລະບົບເງິນໂດລາ ສິບ ແລະ
ຄິດວ່າມັນເປັນລາຄາຖືກກວ່າ ຊາວ
ເງິນໂດລາສິດ ດັ່ງນັ້ນໂດຍຊາວດອນລາດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີເພາະວ່າມັນມີລາຄາຖືກກວ່າແມ່ນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ແລະຂ້ອຍໃຊ້ຫຼາຍ ຫຼາຍ
ຕົວເລກທີ່ງ່າຍດາຍເພື່ອ ວ່າຄະນິດສາດ ແມ່ນ
ແທ້ກໍ່ ງ່າຍທີ່ ຈະປະຕິບັດຕາມ ສິບ
ເງິນໂດລາຫນຶ່ງແມ່ນ ໂອ້ຍແມ່ນ 2,000 ເຫດການຕໍ່
ອັນທີສອງ ແມ່ນເງິນໂດລາຫນຶ່ງທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສອງເທົ່າຫຼາຍແມ່ນແທ້ສອງຄັ້ງ
ຄວາມໄວເຖິງສີ່ພັນກິດຈະກໍາຕໍ່
ຂັ້ນຕອນທີສອງ ເພື່ອ giggle ຄະແນນ giggle ສະຫລາດ wise
ເຫຼົ່ານີ້ ສອງບອດແມ່ນແທ້ຄືກັນ
giggle ຄະແນນທີ່ຖືກຕ້ອງ McNichol ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ມູນຄ່າດຽວກັນສໍາລັບເງິນ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າດີ
ມີ Raspberry Pi ຢູ່ $ 35 ແລະເປັນຫີນ 64
ຢູ່ທີ່ 45 ແລະ rock pro 64 ໃນ 80 ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ປັດໃຈ ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ດີ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ Odroid ມາ
ອອກແລະພວກເຮົາ ມີຕອນນັ້ນ ຂອງການເປັນ
ເປັນ ນັກຄ່າທີ່ສູງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ພວກເຮົາຄື oh ມັນ ສໍາລັບຫຼັກແຕ່ມັນ
ຄື ແນ່ນອນ
hey ແນ່ນອນວ່າສິດທິ ຫຼັກແປດ
ເກມ double Jason ໂອ້ຍ ດີຫຼາຍ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ deal ດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າ
Oldroyd coin4 runs 59 dollars this is
Guy right ສິດສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ $ 59
SBC ທຽບກັບ $ 35 SBC ເຮັດແນວໃດດີ
ການວັດແທກເຖິງຄວາມ ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນຄະແນນ giggle ຈະບອກພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄະແນນ giggle ຂອງ
Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ແລະສຽງດັງ
ຄະແນນແມ່ນ ສາມຮ້ອຍ ຫ້າສິບຈຸດ ເກົ້າ
okay ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ giggle ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າໄດ້ດີ
ສະນັ້ນຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
Odroid xu4 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ nano PI m4 ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາຢູ່ໃນປ່ອງ Odroid
ສໍາລັບນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືເສັ້ນເລືອດໄຫຼ
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນເປັນຫມາກພ້າວ
Pi kids why this is one of the
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນວ່າມີຄວາມຈິງ
Gigabit Ethernet ມັນມີ AI ມີ GPIO
ມັນໄດ້ຮັບການສະລັບພະລັງງານມັນໄດ້ຮັບ USB 3
ມັນໄດ້ຮັບສອງ ເທົ່າ RAM ເປັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
Raspberry Pi ຢູ່ໃນຕະຫຼາດໃນປັດຈຸບັນ
ແລະ ສິ່ງ ດຽວກັນ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ຍັງ ບໍ່ມີ
ປ່ຽນແປງ ສິດທິຂອງ Raspberry Pi ຍັງ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ ຂອງພວກເຂົາ
Pi ຄອມພິວເຕີ້ມີເຄິ່ງຫນຶ່ງເທົ່າກັບ RAM ເປັນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະນັ້ນສະນັ້ນຄົນນີ້ເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມີຫຼາຍຫຼາຍມີອໍານາດ
ມມ hmm ຄະແນນ giggle ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ມູນຄ່າກໍ່ ແມ່ນສິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ເທື່ອ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຕົວເລກທີ່ອອກມາ ຄືນນີ້ແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄືກັນກັບປີທີ່ຜ່ານມາກັບ
ເວົ້າວ່າ nano PI M ສໍາລັບການນີ້ແມ່ນ
ການພັດທະນາ ຂອງຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
Rock 64 ແມ່ນວິວັດທະນາການ ຂອງບ່ອນ ດຽວ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີແມ່ນມີ ສິດທິ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ໃກ້ ກັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ນີ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ເປັນ toss-up
ລະຫວ່າງນີ້ແລະ desktop ຫຼື laptop
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແລະນີ້
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບພະລັງງານພຽງແຕ່ໃນນີ້
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດສໍາລັບ ການສອງພັນໂດລາ
desktop ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເລີ່ມເວົ້າ ດີ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປ ແຕ່ແມ່ນແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ hey ຫ້ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງຊື້
ວ່າ $ 300 ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ສວຍງາມດີ
ສໍາລັບປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງຄອມພິວເຕີຂັ້ນພື້ນຖານທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ໂທລະພາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍຜ່ານ
HDMI ແລະໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
Netflix ແລະ YouTube ແລະພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ເກມ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະສິ່ງໃດແດ່ທີ່ອື່ນ ຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ Nano PI m4 ສໍາລັບ 65
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີ
ຫົກຫຼັກເຊິ່ງມັນມີ 4 USB
ສາມ
ມັນໄດ້ເຖິງ 10 Gigabit Ethernet
ມັນມີ gigabit ethernet ປະສົມປະສານ ແຕ່
ມັນຍັງໄດ້ຮັບ GPIO ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ 10 gig ມັນໄດ້ທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນເພື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຜະລິດແນນ giggle ແມ່ນແລ້ວ vp9
ຕ່ໍາກ່ວາຄະແນນສຽງ giggle ໄດ້ດີກວ່າ
ມູນຄ່າສໍາລັບເງິນ ດັ່ງນັ້ນເຖິງຕອນນັ້ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຖືກປຽບທຽບກັບ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໄກໄດ້ມີມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດນັບຕັ້ງແຕ່ມາຮອດປະຈຸບັນ
ຫີນ 64 ກ້ອນຫີນ 64 ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ມູນຄ່າ ສໍາລັບເງິນ ເປັນ ຈໍານວນ episode
583 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີນີ້
ມີຄະແນນສຽງທີ່ສະຫມອງຂອງ 50 1.37
ຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນ Rock pro 64 ທີ່ເປັນ
ຮູບແບບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າຈະເປັນຈິງ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີກວ່າກ້ອນຫີນແຕ່ 64
ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນມັນໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງແຕ່
ມັນຫນຶ່ງນີ້ ເຫັນນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ກໍ່ ໄດ້ ເບິ່ງ ຕົວເລກທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຈາກການປຽບທຽບຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືຟຣີ ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ລາຍລັກອັກສອນໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ github.com slash
5 ຝາ TV slash 5 ຝາ TV - ການທົດສອບ SBC ສິ່ງທີ່
ທ່ານພົບກັບ Jeff ແລະສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ ໃນອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນ CPU benchmarks
ປະມານສອງເທົ່າໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ ເກົາຫຼີໃຕ້ 64 ດີ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ CPU ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໄປກັບເຖິງວ່າຈະມີການຕື່ນເຕັ້ນ
ຄະແນນກ່າວວ່ານີ້ ແມ່ນລາຄາແພງກວ່າ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບສິດ ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສະນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າການກະຕຸ້ນເຕືອນ
ຄະແນນນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ມູນຄ່າ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບເງິນ
ນີ້ແມ່ນຍັງ ມີ ສິດທີ່ ມີອໍານາດຫຼາຍ
okay okay ສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງການ steak ບໍ່
ຄະແນນ ຄວາມຜິດພາດທີ່ຜິດພາດ ສໍາລັບ benchmarks
ພວກເຮົາສະເຫມີມີ benchmarks ແຕ່ມີ
ແມ່ນໂຕນຂອງ benchmarks ຂອງ ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດໃນທົ່ວເວັບ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ບໍ່ເຄີຍມີ ແມ່ນການສົມທຽບ ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ມູນຄ່າສໍາລັບເງິນ ທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ giggle ຄະແນນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ giggle
ຄະແນນ ແມ່ນ Linux ພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນພວກເຂົາ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ SBC ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເອົາໃຈໃສ່ Windows ໃຫ້ເປັນດັ່ງນີ້
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນແລະພ້ອມດຽວກັນ ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາການຂະຫຍາຍ Debian
ສຸດທັງຫມົດຂອງຄະນະດັ່ງກ່າວດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ການປຽບທຽບກັບຄວາມຍຸຕິທໍາຫຼາຍ
ຂ້ອຍໃຊ້ SBC ທົດລອງ 1.0 ຈາກຂ້ອຍ
ຫນ້າ github ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງການທົດສອບ ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ສະບັບດຽວກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ການປຽບທຽບ ແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປຈົນເຖິງການ ຊື້ຫຼາຍ
ຂອງບັດ Kingston microSD ດຽວກັນໄດ້ ດີ
ທີ່ IO ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະຫລາດແມ່ນແທ້ໄດ້
ສິດ ດຽວກັນ ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ X u4q ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Odroid
ນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບການ $ 59 okay ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ພວກເຮົາຮັກພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າມີອໍານາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
nano PI m4 nano PI m4 ໃຫ້ເຂົ້າ
ສຸດເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນ guys ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ ເບິ່ງ ໃກ້ຊິດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງກະດານນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນີ້ໃນກໍລະນີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຮັກ ມັນ X u4q ມັນໄດ້ Gigabit
Ethernet ມັນມີ USB 2 ມີແຕ່ຢູ່ໃນ
ດ້ານ ອື່ນໆ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 2 USB 3 s ມັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນ heatsink ຍັກຢູ່ນອກ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຍັກໃຫຍ່
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ m4 ມັນບໍ່ມີອໍານາດ
ປຸ່ມທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
Raspberry Pi ຂ້ອຍ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ດ້ານອື່ນນີ້ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ
ມີ MMC ເຊັ່ນດຽວກັນຊຶ່ງເປັນ ປະເພດຂອງ
ເຢັນໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນກວມເອົາແຕ່ມີ
ສະຫວິດ ທີ່ນີ້ມີການປ່ຽນແປງ ຢູ່ຂ້າງນີ້
ນີ້ ການປ່ຽນແປງນີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານກໍາລັງບູດ
ຈາກ sd ຫຼື EMM ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ ພອດ SD
ໃນທີ່ນີ້ແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ເຕັມໄປຫມົດ
ຂະຫນາດ HDMI ແລະນັ້ນກໍ່ ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ XE ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ ໄດ້
nano PI m4 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ unboxing ໃນ show ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບມັນມັນ ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຫນ້າສົນໃຈໃນທີ່ທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດ emmc ແມ່ນ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ Port MMC ແຕ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງມີ ປະເພດ ພິເສດ
ບັດ ເພື່ອປະຕິບັດງານວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ໃຊ້ພະລັງງານ emmc ມາດຕະຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຖັງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນແມ່ນສໍາລັບ xu4 ມັນມາໃນ OTG ໄດ້
ຫຼື USBC ສາຍແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈຢູ່ທີ່ນີ້ ເຊັ່ນກັນເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນລາຄາທີ່ພວກເຮົາຍັງມີປັດໄຈ
ໃນ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ, ທ່ານກໍ່ເປັນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກໍລະນີສໍາລັບ stuff ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນກ່ຽວກັບ heatsink ແຕ່ຫນຶ່ງນີ້
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງ ການ heatsink ແມ່ນແລ້ວ
ອີກ 7 ໂດລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ສາຍພະລັງງານແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫນຶ່ງ ແມ່ນມັນຕ້ອງການສີ່ amps ທີ່ເຫມາະສົມ
yeah ດັ່ງນັ້ນ 5 volt 4 amps ໂຊກດີຊອກຫາ
ການສະຫນອງພະລັງງານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Jeff ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການ ສະຫນອງພະລັງງານ ATX 600 watt okay I
ເຫມາະສົມກັບ USB 5 volt 120 amp ok 20
amps ຕິດຕັ້ງ ສາຍ USB C ທີ່ແລ່ນໄປຫາ
ພອດປະຕູ USB C ເທິງ nano PI
m4 ແລະຮ້ອຍແລະ ຮ້ອຍ ແລະ
ບາງກ້ອນ 120 amps ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ ພຽງພໍ
ເພື່ອໃຫ້ອໍານາດເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ປະຊາຊົນ ສ່ວນຫຼາຍ ແມ່ນບໍ່ ໄປເສັ້ນທາງນັ້ນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຄວາມຄິດໃນມື້ນີ້ ວ່າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ພະລັງງານ ຄອມພິວເຕີ້
ຂວາ 19 ໂວນ ອາດຈະປະມານ 90 ວັດ
ເຊິ່ງແມ່ນ 18 amps ແລະລົງຂັ້ນຕອນທີ່ໄດ້ຮັບ
ຕົວປ່ຽນແປງຂັ້ນຕ່ໍາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ
ກັບ 5 volts ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ 18 amp 5
volt power adapter right and then you
ພຽງແຕ່ມີການດັດແປງມັນກັບ USB ເບິ່ງສິດ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼືແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດ ພຽງແຕ່ PI USB ບ່ອນທີ່ມີວ່າ
4 amp yes
ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ ຊອກຫາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອບາງທີ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ ມາກັບຄົນດຽວ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ທ່ານ ຊື້ກະດານວົງຈອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງຊື້ຄະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນເປັນຊຸດ ຂອງຂ້ອຍ
Raspberry Pi ຄື ຊຸດທີ່ ມີຢູ່
ແລ້ວພວກເຈົ້າ ຍັງມີ ຂ້ອຍ ແລະ ພວກເຂົາ ກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຈັດແຈງຊຸດຂອງກັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຂາຍ ຊຸດທີ່ ເຫມາະສົມແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພວກເຂົາເຮັດ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
Raspberry Pi ເຮັດໃຫ້ ມັນຈໍາເປັນ
ມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ Kanaka ເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນການຮັກສາ
ວ່າ ຢູ່ໃນໃຈດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມານີ້
heatsink m4 ນີ້ມີສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
heatsink yeah ເບິ່ງວ່າແລ້ວ ແລະພວກເຮົາ
ພົບ ວ່ານີ້ແມ່ນໄຕມາດທີ່ແທ້ຈິງ
ນິ້ວກຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນ
ພະຍາຍາມ
pod Jeff ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານສາມາດສ້າງ
ບາງປະເພດ ຂອງເຄື່ອງ mounting ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ປະເພດເຢັນແທ້ໆ ຂອງ rig ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່
ແມ່ນປະເພດຂອງ neat ແຕ່ huge heatsink honkin
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໄຟໄຫມ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເບິ່ງ ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນເຫດຜົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງທັງສອງຫົວຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ ທັງສອງບອດນີ້
ການປະຕິບັດທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນແທ້
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ pies raspberry ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ຄະນະກໍາມະການປະຕິບັດງານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄົນ ທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ຄາດຫວັງວ່າຈະເຮັດດີ
yes c4 with eight cores two gigs of ram
ໄດ້ Nano pie m4 ມີສີ່ gigs ຂອງ ram
ສີ່ gigs ຂອງ ram ແລະແລະ ຫົກວິຊາ
right okay
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ກະເປົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ງາມດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບຊ້າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ Odido xe4 ຢູ່ທາງຂວາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຫົວ nano PI m4 ກັບຫົວໃຫ້ໄປ
ດີແລ້ວ ມູນຄ່າແມ່ນ $ 59 ໃນ Odroid
ແນວໂນ້ມສໍາລັບ m4 ແມ່ນ 65 ດັ່ງນັ້ນການທົດສອບແມ່ນໄປ
ເພື່ອບອກພວກເຮົາວ່າ ມູນຄ່າທີ່ມີ Wow CPU ແມ່ນ
ແລ້ວສໍາລັບ CPU benchmark ສຸດ
nano PI m4 ແລະຄະແນນນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນເກີນໄປ
ມີ 3063 ກິດຈະກໍາຕໍ່ວິນາທີ
ສູງກ່ວາ runner ເທິງຂອງພວກເຮົາ ROK pro
64 ມີ ສອງສາມສິບແປດຮ້ອຍ ເກົ້າສິບເຈັດ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະມັນໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດມາດຕະຖານ CPU
ກ່ຽວກັບ Odroid xe4 ທີ່ຫນ້າແປກໃຈດີ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງທີ່ nano pi m4 ທີ່
ມີ ຄະແນນ giggle incredible ທ່ານສາມາດ
guys ເຫັນວ່າ 50,6 50,6 ເຮັດໃຫ້ nano PI
m4 ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ ແລະໄດ້
nano pi m4 ຖືກຈັດອັນດັບໃນ ຖານະຂອງພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຄະນະແຕ່ ຍັງດີທີ່ສຸດ
ມູນຄ່າ giggle ດັ່ງນັ້ນ ມູນຄ່າ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບການ
ເງິນ ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ ມືກັບຄືນໄປບ່ອນ
Odilla c4 ເຊິ່ງໄດ້ screaming ກ່ຽວກັບການ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ 480 1.1 giggles ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານ breakdown ດັ່ງນັ້ນ puts ໄດ້
Odroid c4 ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ທຸກຍາກຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ບອກວ່າພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວ່າ ເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາ ມູນຄ່າຂອງ
xu4 ແມ່ນ ຕົວຈິງຂອງການບໍ່ດີທີ່ຢູ່
$ 59 okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ nano PI M
ສໍາລັບ ຜົນໄດ້ຮັບ CPU ແມ່ນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ສອງຄັ້ງທີ່ຂອງ ROC 64 ຊຶ່ງແມ່ນທີ່ຜ່ານມາ
ຜູ້ຊະນະຂອງອາທິດທີ່ ຖືກ ຍ້າຍໄປພ້ອມ ກັບ RAM
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ຢູ່ $ 65 ພວກເຮົາມີຜົນມາ ຈາກ
ແປດ ຮ້ອຍ ແປດ ສິບເຈັດຄົນ
ສາມຮ້ອຍແປດສິບແປດເຫດການຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງທີ່ມີຄະແນນທາງກົດຫມາຍທີ່ດີເລີດ
ຄ່າ mutex 19 ຈຸດແປດສາມ
ເຫດການຕໍ່ວິນາທີແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ການກະຕຸ້ນເຕືອນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນ ມີພຽງຫ້າສິບຫ້າຫົກ
ຖ້າຫາກວ່າເປັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຮັກສາ ຢູ່ໃນໃຈ Rock ໄດ້
64 ເຊິ່ງກໍ່ປະທັບໃຈ ພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສິດແມ່ນ 50 1.37 ຖືກຕ້ອງໃກ້ຊິດ
ປິດທີ່ ສວຍງາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ມູນຄ່າຂອງເງິນໂດລາ ລະຫວ່າງ ເງິນ ເຫຼົ່ານີ້
ສອງບອດ ມີ ສິດ ເທົ່າທຽມກັນຄືກັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສອງທາງເທີງ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ ບໍ່
ຫນຶ່ງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນອື່ນ
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ດີວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າປຽບທຽບກັບການຮ້ອງໄຫ້
ໃຫ້ຄະແນນຈຸດປະສົງທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ ໂດຍຊອບແວແມ່ນ ຫຼາຍ
ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເກືອບຄືກັນ ເທົ່າກັບມູນຄ່າຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບການເງິນທີ່ມີສຽງ giggle ສິດ
ຫ້າສິບ 650 1.37 ທັງສອງດີຫຼາຍ
ໃຫ້ມີຄ່າ ຫນຶ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ຫິນ 64 ນີ້
ສາມາດປະຕິບັດ 1422 ເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
CPU ອີງໃສ່ການທົດສອບອາທິດສຸດທ້າຍນີ້
ຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ Nano PI M ສໍາລັບ
ສາມພັນ sixty ສາມເຫດການ ຕໍ່
ສອງຄັ້ງສາມຄັ້ງສອງເທົ່າ - ເກືອບ
ສາມ ຄັ້ງ incredible pretty
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນມູນຄ່າດຽວກັນສໍາລັບການ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ມີອໍານາດຫຼາຍ ທີ່ ກ່າວວ່າລາຄາສະຫລາດດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ກັບ ໄປປຽບທຽບນີ້
ຫນຶ່ງຂອງ $ 45 ນີ້ ຫນຶ່ງ $ 65 ສິດທິໃນການດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເບິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກ
ຜະລິດແນນສຽງ giggle ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ກ່ຽວກັບມູນຄ່າດຽວກັນແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ໄວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈ່າຍເປັນ
ພິເສດ $ 20 ແລະທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍກວ່າ ມູນຄ່າທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບ nano
PI m4 ຢູ່ $ 65 ມູນຄ່າທີ່ສົມບູນແບບ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສໍາລັບການທີ່ພະລັງງານພິເສດທີ່ $ 20 ພິເສດຫຍັງ
ແມ່ນການ ແປກ 64 ກ້ອນຫີນ 64 ທັງສອງ
ຄະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນໄດ້ໄວ
ແມ່ນໄດ້ xu4 ODROID ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດດີເກີນໄປພຽງແຕ່ 260 1179 ກິດຈະກໍາ
ຕໍ່ວິນາທີກ່ຽວກັບ CPU ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຕ່ໍາກ່ວາ ຄະນະອື່ນໆທີ່
ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ Raspberry Pi
ຮູບແບບ 3 ຫຼື 3 ຮູບແບບ B + CI ຈະ
ໄດ້ຄິດວ່າ Odroid ຈະມີ
screamin ຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແມ່ນ
Raspberry Pi 3 ປະຈຸບັນຈື່ໄວ້ໃນໃຈຂ້ອຍ
ທົດສອບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບ ແບບ Raspberry Pi 3
b + ນີ້ບໍ່ໄດ້ອອກເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ coins 4
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ coins 4 ມັນແມ່ນ
ກັບຮູບແບບ ຂອງຮຸ່ນ B
ແກ້ຄຸນຮູ້ວ່າມັນອາດຈະປະຕິບັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຫນ້ອຍກ່ວາ Plus ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ
ເພື່ອເບິ່ງຄວາມເຈັບປວດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄືກັບ PI 0
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ແມ່ນໃຜ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫລາຍອາທິດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສະນັ້ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄະນະໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ໃນຈັກກະວານ ok right ແຕ່ມັນໄດ້
ຍັງປະຕິບັດ ເປັນຮ້ອຍແລະບາງແປກ 140
ກິດຈະກໍາຕໍ່ວິນາທີຫຼາຍກ່ວາ
Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ຂວາສຸດ cpu
ram wise 360 ສາມພັນຫ້າຮ້ອຍ
ແລະ ເຈັດສິບເຫດການຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
pretty poor ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ Raspberry Pi
RAM ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ hmm hower ວ່າ
ດີທີ່ດີທີ່ ຈະຮູ້ ແລະຜົນໄດ້ຮັບ mutex
ຢູ່ພຽງແຕ່ສິບສາມຈຸດສອງສາມເຈັດ
ເຫດການຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງການກະຕຸ້ນເຕືອນ
ຄະແນນນີ້ ແມ່ນສີ່ຮ້ອຍ ແລະ
ແປດສິບຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງເພື່ອບອກພວກເຮົາ
ວ່າຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນ ມູນຄ່າທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດສໍາລັບ
ເງິນ ທັນທີແລ້ວ
oh-oh droid ມີຫຍັງອອກມາ
ທີ່ອາດ ຈະດີກວ່າແລ້ວພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ມີຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ມີໃນມື້ນີ້
okay ແຕ່ວ່າມັນມາຮອດຢູ່ມັນເບິ່ງມັນ
ມາແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນວ່າ
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວນັ້ນຄື ຄວາມຈິງຂອງມັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້
Nano PI m4 ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ຂອງຫີນ 64
ໃນສະຖານທີ່ທີສອງທີ່ ມີ giggle ໃກ້ຊິດຫຼາຍ
ມູນຄ່າດັ່ງນັ້ນມູນຄ່າສໍາລັບທັງສອງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ຄະນະ ແມ່ນມີການຍົກເວັ້ນ Rock 64 ແມ່ນ
$ 20 ລາຄາຖືກກວ່ານັ້ນທ່ານ ຈະຊ່ວຍປະຢັດບາງຢ່າງ
ເງິນ ແຕ່ ມູນຄ່າຂອງ ທັງສອງ
ກະດານແມ່ນທີ່ສວຍຫລາຍ
Rock 64 ແມ່ນ Rock pro 64 ເປັນທີສາມຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ທາງເທີງ ສາມຈາກຈຸດນີ້ຕໍ່ໄປແລະ
ລົບລ້າງສ່ວນທີ່ເຫຼືອເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງທ່ານດຽວ
board computer
ໂດຍ ໄປ github.com slash cat5 ໂທລະພາບ
slash cap v TV - ການທົດສອບ SBC ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຊອບແວຟຣີສໍາລັບ linux ແລະ
ເຮັດການທົດສອບກັບມັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ພື້ນຖານ ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນ Debian
stretch ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
io ບໍ່ສໍາຄັນມັນ ບໍ່ໄດ້ທົດສອບ
ຕໍ່ຕ້ານ IO ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານ ມີ SD SD ຊ້າ
ຫຼື fast emmc
ບໍ່ວ່າ ມັນຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ທ່ານ
ຜະລິດແນນສຽງ giggle ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ
ນີ້ໄດ້ແປກໃຈສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນ
ກໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂຄງການນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ໃຫມ່
ອອກມາ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທົດສອບ ພວກເຂົາ
ມີ ມູນຄ່າ giggle ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເສັ້ນສະແດງການມີທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຜ່ານ
ວ່າຫນ້າ github ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງນັ້ນ
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາເພີ່ມທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ວ່າ Crazy ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫວັງສູງ
ວ່າ Odroid ແມ່ນ gonna ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສີຄີມ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນຄາດວ່າມັນຈະເອົາຊະນະ
Raspberry Pi ເທົ່າກັບ ມູນຄ່າໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຈໍານວນຫລາຍ
ມີອໍານາດຫຼາຍກວ່າ Raspberry Pi ໃຫ້ພວກເຂົາ
ແມ່ນແທ້ໆທີ່ມີມູນຄ່າສະຫລາດມັນຫນ້ອຍລົງ
ມູນຄ່າສໍາລັບການເງິນ ແມ່ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ shocked ມັນມັນ ຍັງ ມີອໍານາດຫຼາຍ hmm
ສະນັ້ນ ເຮັດແນວໃດ ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈແຕ່ປະຈຸບັນໄດ້ m4
ແລະກ້ອນຫີນ 64 blast xu4 ອອກຈາກໄດ້
ນ້ໍາ ຄ້າຍຄືມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຼາຍປານໃດ ສິ່ງ
Chandan 2018 ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງໃນໄລຍະ
ໃນ ປີຫນ້ານີ້ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆຍ້ອນວ່າແປກ 64 ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກໍ່ຍາກແທ້ໆທີ່ຈະນໍາອອກໃຫມ່
ອຸປະກອນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ບໍ່ສາມາດສົນທະນາຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ມີສອງຢ່າງ
ຜູ້ຂາຍອື່ນໆ Oh droid ແມ່ນ ພວກເຂົາແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ ມີທ່າເຮືອທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມາ
ຄະນະ ອື່ນ ທີ່ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ອຸປະກອນເພີ່ມເຕີມອອກມາຈາກທົ່ວທຸກ
ຜູ້ຂາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ nano pi ແມ່ນໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນ
ມີຫຼາຍຂອງການແຂ່ງຂັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອອກ
ມີ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຍູ້
envelope ເຢັນສິດທິທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວ
ໄປ ຫາ ຫ້ອງຂ່າວ Sasha ທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ມີສໍາລັບພວກເຮົາຄືນດີນີ້ແມ່ນໄດ້
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ຢູ່ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ Google ໄດ້
ຖືກກ່າວຫາວ່າ ບໍ່ສົນໃຈຊາວຍຸໂລບ
ກົດຫມາຍການປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນ ໃນເວລາທີ່ມັນຕິດຕາມ
ສະຖານທີ່ຜູ້ໃຊ້ ແຄດຂອງ Facebook
ເອກະສານທີ່ໄດ້ຖືກຍຶດ ໂດຍ MPs
ສືບສວນການ ວິເຄາະ Cambridge
ບັນຫາຂໍ້ມູນ Google ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ຫູຟັງບູທູທະ ກັບ
ໂທລະສັບ Android ແລະອົງການ ອາວະກາດສະຫະລັດ
ອົງການ NASA ໄດ້ລົງຈອດກັບ ຫຸ່ນຍົນໃຫມ່ສຸດ Mars
ຫຼັງຈາກທີ່ເປັນລະດູຝົນຢ່າງຮຸນແຮງລະດັບ 7 ນາທີ
ດ້ານຂອງດາວແດງ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ linux ນ້ອຍ Jeff
Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງ ໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະ ປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat5 TV slash dream host ຂ້າພະເຈົ້າ satiric min
ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ google ໄດ້ຖືກ ກ່າວຫາວ່າ
ບໍ່ສົນໃຈ ການປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນເອີຣົບ
ກົດຫມາຍໃນເວລາທີ່ມັນຕິດຕາມສະຖານທີ່ການນໍາໃຊ້ໄດ້
coalition of seven consumers
ອົງການຈັດຕັ້ງກໍາລັງຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກກັບ
ລະບຽບການຄຸ້ມຄອງ ຂໍ້ມູນ ໃນໄລຍະຂອງ Google
ລະບົບການຕິດຕາມຄໍາຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບການແຕ້ມ
ການຄົ້ນຄວ້າໂດຍ ສະມາຊິກລັດຖະບານ ຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນ
ອ້າງປະຊາຊົນຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃຊ້
ລະບົບຕໍາແຫນ່ງ Google ກ່າວວ່າການຕິດຕາມແມ່ນ
ປິດໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ແລະອາດຈະເປັນ
ຢຸດຊົ່ວຄາວໄດ້ທຸກເວລາໂດຍຜູ້ໃຊ້ໃນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າ coalition ກ່າວວ່າ Google
ການນໍາໃຊ້ປະຕິບັດທີ່ຫລອກລວງເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເຮັດໃຫ້ ລະບົບຕິດຕາມ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຍິນຍອມເຫັນດີກ່າວວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມ ອິດສະຫຼະ
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າ ກູໂກເຮັດ
ບໍ່ໃຫ້ ຂໍ້ມູນທີ່ກົງໄປກົງມາ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດຂໍ້ມູນ
ເຂົ້າໄປ ໃນຄໍາສັ່ງເຕືອນວ່າ ນີ້
ຂໍ້ມູນ ສະຖານທີ່ ສາມາດໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈເລິກເຊິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງລວມທັງພວກເຂົາ
ສາດສະຫນາສາດສະຫນາ ກິດຈະກໍາການເມືອງ
ສຸຂະພາບແລະການປະຖົມນິເທດທາງເພດ
ອົງການຈັດຕັ້ງໃນປະເທດເນເທີແລນໂປແລນ
ປະເທດເກຣັກ ນໍເວສະໂລເວເນຍສວີເດນແລະ
ສາທາລະນະລັດເຊັກ ທັງຫມົດມີແຜນ ທີ່ຈະຍື່ນ
ຄໍາຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຜູ້ຄຸ້ມຄອງທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາ
ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນທົ່ວໄປຂອງເອີຣົບ
ລະບຽບ ການເຈັດອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງ B ທ່ານເຫັນກຸ່ມ umbrella
ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະການລົງທຶນສໍາລັບ ເອີຣົບ
ກຸ່ມຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ບໍລິໂພກ ໃນ Brussels ໃນ
ຕອບ Google ກ່າວວ່າປະຫວັດການສະຖານທີ່ແມ່ນ
ປິດ ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະທ່ານ ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ລົບຫຼື ຢຸດມັນຢູ່ທຸກເວລາຖ້າມັນເປັນ
ມັນຊ່ວຍ ປັບປຸງການບໍລິການເຊັ່ນ:
ການຄາດຄະເນກ່ຽວກັບການ ເດີນທາງຂອງທ່ານ
okay fair enough ແລ້ວ yeah ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ສະຖານທີ່ Google ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ມັນເປັນ ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນຂ້ອຍຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການການເຄື່ອນໄຫວປະຈໍາວັນຂອງທ່ານ
ຕິດຕາມ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະປິດ ມັນ ແລະ
ທ່ານຄິດວ່າ ມັນຈະປ່ຽນມັນໄປ
ອັນດີງາມນອກຈາກວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ trickery ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບ ສິດທິ໌ທີ່ແນ່ນອນ ໂອ້ແລ້ວວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານເປີດ
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ທີ່ດີແມ່ນຫຍັງອີກແດ່
ເກີດຂຶ້ນໃນລະດັບ OS ທີ່ເປັນ trivia
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ສູນເສຍການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຫຼືຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖີ້ມ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມມັນ ລົງ ຂວາຫາມັນແຕ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ການເຕືອນໄພກັບວ່າແມ່ນ
ວ່າ Google ແລ້ວ
ຫຼື ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງກູໂກຂ້າພະເຈົ້າເດົາຍັງສາມາດ
ສະແດງ ອອກບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ແລະສິ່ງທີ່ກາເຟ
ຮ້ານຄ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກໂອ້, ບ່ອນທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນແລະ ແລະປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າບໍ່ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ bother ມັນ
ດັ່ງກ່າວເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂລກຕອນນີ້ ມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນເພາະວ່າຂ້ອຍສວຍຫລາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນ ສັງຄົມຫຼາຍ
ຍອມຮັບສິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວຂ້ອງກັບບາງຄົນ
ວິທີການທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນແທ້ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ພະຍາຍາມເຊື່ອງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເຄີຍ ເຄີຍ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ 100%
ຄື ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ບໍ່ມັກມັນ ໃຫຍ່ຂອງອ້າຍ
ສະຖານະການແຕ່ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຊີໂດຍອີງໃສ່ຮູບເງົາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແມ່ນມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບຄວາມຄິດ
ວ່າ ລັດຖະບານແລະມີ
ພາກພື້ນຂອງ ໂລກທີ່ບ່ອນທີ່
ລັດຖະບານເປັນອັນຕະລາຍໃນການນໍາໃຊ້ນີ້
ປະເພດ ຂອງຂໍ້ມູນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍໄປ
ຫາຍໄປ ພວກເຂົາຈະຮູ້ເຖິງປັດຈຸບັນ
ປະຕິບັດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ Fitbit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຄື ມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີເວົ້າ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ອາດຈະບໍ່ ເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ຖືກລັກພາຕົວແລະຂ້ອຍ
ລົດ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງມີ Fitbit ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິນີ້ນີ້ແມ່ນ Fitbit ຂອງທ່ານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານທາງ GPS ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ handsome ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ບໍ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທລະສັບເວັ້ນເສຍແຕ່ໄດ້
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ສາມາດຖາມຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າອອກມາ
ທັງຫມົດ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານ ແລ້ວພວກເຮົາຈະມີຊິບຢູ່
ສະຫມອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຈົ້າມັກຈະມີຄວາມດີ
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ດີຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບທ່ານ ແທ້ໆ
ຫາຍຈຸດໃນນີ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈຸດ Jeff ຄືທີ່ທ່ານກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລະເປັນຫຍັງທ່ານ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ພວກມັນຫຼືບໍ່ ວ່າບໍ່
ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ການນໍາໃຊ້ເວົ້າວ່າ
ການບໍລິການແມ່ນການສະຫນອງໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບ ບໍລິສັດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດແຕະໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ Google's locate ຂອງຂ້ອຍ
ບໍລິການໂທລະສັບ ເພື່ອຊອກຫາບ່ອນທີ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຂວາ ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນລົງ ມາແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງໃນພາກກາງ ນີ້
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບ
ຄໍາຮ້ອງທຸກ ເພາະວ່າໃນຫນຶ່ງຈຸດຂອງພວກເຂົາ
ການໂຕ້ຖຽງການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະແຈ້ງ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂໍ້ມູນບໍລິການສະຖານທີ່ທີ່
Google clunking ຈາກທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດເດົາ
ອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນັ້ນນັ້ນ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານຮູ້ ວ່າຖ້າທ່ານຫັນ
ກ່ຽວກັບການບໍລິການສະຖານທີ່ສໍາລັບແອັບຯດຽວ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຫ້ ພວກເຮົາແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ອອກ ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ຄືການນໍາໃຊ້ມັນ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຊອບແວມັນບໍ່ໄດ້
compartmentalize ການບໍລິການ ທີ່ມີ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ Google ເວົ້າ
ແມ່ນດີທີ່ຈະຈັດການກັບ ສະຫະພາບ ເອີຣົບ
ກົດຫມາຍ ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ການບໍລິການສະຖານທີ່ປະ ມານ 4 ວິທີ
ບໍລິການ ສະຖານທີ່ ສໍາລັບການບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ແມ່ນ
ເປີດໃຊ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ດຶງຂໍ້ມູນ
ຈາກລະບົບປະຕິບັດການຂອງລະບົບພັດລົມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ບໍ່ ດຶງມັນຈາກ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ແບ່ງແຍກ
ການອະນຸຍາດທີ່ ທ່ານໃຫ້ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
app ແຕ່ລະຄົນ ແລະເມື່ອທ່ານເປີດມັນ
ສໍາລັບ ຫນຶ່ງ app ມັນບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນຫຼື
ອະນຸຍາດໃຫ້ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນຈາກ
ແອັບຯອື່ນທີ່ເປັນການແກ້ໄຂງ່າຍດາຍ
ກັບທຸກຄົນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ Stella Grammer ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ມັນແທ້ໆ
ຂອງເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກແຕ່ຢູ່
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna
ເປີດສະຖານທີ່ບໍລິ ການ
ຄວາມຄາດຫວັງແມ່ນການບໍລິການສະຖານທີ່
ແມ່ນກ່ຽວກັບວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຼື ບໍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະເຕັ້ນ ໄປຫາ ພວກເຮົາ
ບໍ່ ເຫັນດີກັບ foo 'ກ່າວວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
Google ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮົ່ວໄຫຼ
ມີການລົ້ມເຫລວຂອງ API ທີ່ໄດ້ຮັບ
ຖືກຂົ່ມເຫັງແລະ Garvey ເວົ້າວ່າ
ບໍລິສັດສ່ວນໃຫຍ່ກໍາລັງບັງເອີນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງແລະໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນແລະມັນເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກ ວ່າ Google ແມ່ນ ບໍລິສັດ ຂໍ້ມູນ
ແລະ ບໍລິສັດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຂອງພວກເຂົາ
ສິນຄ້າທີ່ ເປັນສະກຸນເງິນຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເກັບກໍາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິດທິມັນມີທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ຢູ່ໃນໂລກດັ່ງນັ້ນ
ການເວົ້າ ຂອງການດໍາລົງຊີວິດທີ່ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວເປັນຫ່ວງອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນຫນຶ່ງຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງຫຼາຍ
ກ່ວາສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: ການດູແລຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມຖ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Starbucks ຫຼື Tim Hortons ຫຼື
ເຖິງ ແມ່ນວ່າ ບັນຫາຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ດາວໂຫລດ app ມັນ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ
ເພື່ອສິດທິຂໍ້ມູນຂອງທ່ານພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງ
ການເກັບຮັກສາຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອບັນທຶກໄຟລ໌ນັ້ນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງ ການ ເກັບຮັກສາຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງການເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງຂອງ ການບັນທຶກໄຟລ໌ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເປີດການເຂົ້າເຖິງ ການເກັບຮັກສາ I
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ທີ່ ເປັນ
ເກັບກໍາແລະການ ກໍ່ສ້າງໃນກິດທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນ ນັ້ນໄດ້
ຂົ່ມຂູ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ ສິ່ງ ອື່ນ ມັນເປັນ
ສະນັ້ນຍາກທີ່ ມັນເປັນການ ຍາກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ນີ້ strange
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍ ມັກ ເປີດ Starbucks
ເຖິງຖະຫນົນຫົນທາງຈາກສະຕູດິໂອ ແມ່ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ດີສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ ຜູ້ທີ່
ມີ app Starbucks ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບ Starbucks drive-through ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວິທີການທີ່
ຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກ ທຸກໆມື້ແລະ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ Starbucks ຕາມເສັ້ນທາງຂອງລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນວ່າມີຫນຶ່ງທີ່ pops
ແລະມັນແມ່ນສິດທິໃນເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເປີດຮ້ານ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບທ່ານ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ເພາະວ່າ
ວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດແມ່ນວ່າ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ມັນກໍ່ຂະຫຍາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາປະສົບການຂອງທ່ານໃນຊີວິດເຊັ່ນພວກເຂົາ
ເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນດີ Jeff ໄດ້ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄິດກັບຕົນເອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບ່ອນໃດທີ່ ຈະເຈັບປ່ວຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ ຮູ້ວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປບ່ອນໃດທີ່ ເຫມາະສົມ ສໍາລັບການປິ່ນປົວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນສະຖານທີ່ບໍລິການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ແລະ
ບາງຢ່າງ ປະກັນໄພ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຫົວໃຈແມ່ນຄວາມປາຖະຫນາທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້
ອອກຈາກ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະມີ
catastrophic catastrophic ແຕ່ມີ
Google ຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນ
ການໂຄສະນາ ທີ່ ທ່ານມີຢູ່ ໃນ Google
ບໍ່ສົນໃຈ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດການດູແລເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນທີ່ ວ່າແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນີ້ ກໍ່ ລົງ ມາ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າປະຊາຊົນບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຫຍັງ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະ ມັນເປັນຕາມັນເປັນຄວາມຄິດ
ວ່າ ມັນ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ນິສັຍຊີວິດ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນຈະຖືກເກັບກໍາ ແລະຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານ ຮູ້ຈັກສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ນິໄສແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ແລະການສ້າງລາຍໄດ້ ແລະຈັດປະເພດແລະວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ ເປັນ
ອົງການສິນຄ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະ
ປ່ຽນ ທັດສະນະ ຂອງ ປະຊາຊົນແຕ່ປະຊາຊົນ
ບໍ່ເຫັນມັນວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະດວກ ແລະພວກເຂົາໄປຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ດູແລທ່ານ
ຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາເຫັນ ອີເມວ
ຄັ້ງຫນຶ່ງເດືອນຈາກ ກູໂກແຜນ ທີ່ເວົ້າວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍ ຮັກມັນມັນເຢັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ ເລື່ອງເລື່ອງ ຕໍ່ໄປ
ແຕ່ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ ຖືກ loaded ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຮູ້ວ່າຄໍາຕອບແມ່ນຫຍັງ
mm-hmm ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນມັນແຜ່ຂະຫຍາຍ
ໃນໄລຍະສອງສາມປີຂ້າງຫນ້ານີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ເປັນຖານຄວາມຈໍາຂອງເອກະສານເຟສບຸກໄດ້
ຖືກຈັບ ໂດຍສະຫະພັນແມ່ຍິງທີ່ສືບສວນສອບສວນ
ການຂັດ ແຍ້ງຂໍ້ມູນ ການວິເຄາະ Cambridge ວິເຄາະ
ບໍ່ຄ່ອຍໃຊ້ອໍານາດປະຊາທິປະໄຕແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ ເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນາຍຈ້າງຂອງ ພວກເຮົາ
ບໍລິສັດຊອບແວມືໃຫ້ກ່ວາລາຍລະອຽດ ຂອງ
ຜູ້ສັງເກດການທີ່ທໍາອິດລາຍງານກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງ ກ່າວວ່າ ເອກະສານທີ່ລວມເອົາຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງເຟສບຸກຂອງ MP
Damien Collins ຕໍ່ມາບອກ ກັບບີບີຊີ ວ່າ
ລາວເຊື່ອວ່າເອກະສານທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມສູງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການສອບຖາມຂອງລາວເຟສບຸກມີ
ຕ້ອງການ ມີ
ສົ່ງຄືນເອກະສານທີ່ຖືກກີດກັນ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ບໍລິຫານ ຂອງບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຍີສະຫະລັດ 643
ແມ່ນກ່ຽວກັບການເດີນທາງໄປ ລອນດອນໃນທີ່ສຸດ
ການເຄື່ອນໄຫວຜິດປົກກະຕິຂອງ House of Commons
sergeant-ຢູ່ແຂນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປທີ່
ໂຮງແຮມ ຜູ້ຊາຍທຸລະກິດ ແລະໄດ້ຮັບການ
ການເຕືອນໄພ ສຸດທ້າຍ ແລະເວລາ 2 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງໃນເວລາທີ່ ຜູ້ບໍລິຫານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ລາວ ໄດ້ຖືກ ຍົກຍ້າຍໄປ
ສະພາແຫ່ງຊາດ ແລະອົບອຸ່ນວ່າລາວມີຄວາມສ່ຽງ
fines imprisonment ຖ້າຫາກວ່າເອກະສານ
ບໍ່ໄດ້ຍອມມອບ ຫນັງສືພິມວ່າ
ບໍລິສັດ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການດໍາເນີນຄະດີຂອງສານຕໍ່ຕ້ານ
Facebook ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາບ່ອນທີ່ເອກະສານ
ໄດ້ຮັບຜ່ານ ຂັ້ນຕອນທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ເຟສບຸກ ບອກນັກສັງເກດການວັດຖຸ
ໄດ້ຮັບໂດຍ ຄະນະກໍາມະ DS DSMS ແມ່ນ
ເປັນ ໄປຕາມຄໍາສັ່ງປ້ອງກັນຂອງ
San Mateo Superior Court restricting
ການເປີດເຜີຍຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ DCMS
ຄະນະກໍາມະການທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນຈາກການທົບທວນຄືນພວກເຂົາ
ແລະ ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຄໍາແນະນໍາ ຫຼືເພື່ອ
Facebook ແຕ່ Damien Collins ປະທານຂອງ
ສື່ມວນຊົນວັດທະນະທໍາດິຈິຕອ Commons &
ຄະນະກໍາມະການກິລາກ່າວວ່າລາວເຊື່ອ
ເອກະສານທີ່ປະກອບມີອີເມວ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ ກ່ຽວກັບ
ເຟສບຸກ ແລະພາກສ່ວນອື່ນໆແລະວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ຈັບຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ Facebook ແລະຂອງມັນ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Mark Zuckerberg ໄດ້ປະເຊີນຫນ້າ
ຄວາມກົດດັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນ ສື່ສື່ ສັງຄົມ
ຍັກໃຫຍ່ ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນແລະການ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງຂ່າວປອມໃນ ເດືອນກ່ອນຫນ້າອັງກິດ
data watchdog find Facebook 500,000
pounds ຕາມການສືບສວນຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນ
ການເຮັດວຽກຂອງ Cambridge analytic Facebook
ໄດ້ຂໍອຸທອນຕໍ່ການຮ້ອງຂໍເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ watchdog ບໍ່ພົບເຫັນຫຼັກຖານທີ່ວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງສະຫະປະຊາຊາດ ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້
ແບ່ງປັນບໍ່ເຫມາະສົມ ແລະວ່າ
ດັ່ງນັ້ນການລົງໂທດຈຶ່ງບໍ່ເຫມາະສົມ
ກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ພິຈາລະນາ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາມີ ແຕ່ ຖືກຕ້ອງ
ເພື່ອ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນ guys ໄດ້
ຫ້ອງພັກໂຮງແຮມ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
ລ້າງ ເອກສານ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖືວ່າມີກະເປົາມືຖືມີຊາຍແດນຕິດ
ຫຼືອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄປສໍາລັບຊົ່ວໂມງກ່ຽວກັບ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ ວຽກເຮັດງານທໍາ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານມີສິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນນີ້
ສະຖານະການ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃສ່ເອກະສານອອກໄປຂ້າງນອກ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ເຟສບຸກຫຼືເຂົ້າມາ ປ້ອງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ
ຜູ້ຊາຍ whipping ມີເຫດຜົນ whilst right now they are
ຖືກເຮັດຕົວຢ່າງ 100%
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄົນທີ່ມີຫຼື ຄົນອື່ນ
ໄດ້ໄປຫຼັງຈາກ ເຟສບຸກແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ແມ່ນ ເປົ້າຫມາຍ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ຈະຕີນີ້
ຫນຶ່ງເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນເປີດປະມານ
ມັນ ຖືກຕ້ອງທ່ານເບິ່ງ Google ທີ່ທ່ານເບິ່ງ
Amazon ທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ບໍລິສັດ ແລະຂໍ້ມູນ ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຂຸດຄົ້ນຈາກ ທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້
ທ່ານເປັນອົງກອນ ແລະພວກເຂົາມີຫຼາຍກວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຫລັງປະຕູປິດກ່ຽວກັບ ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຟສບຸກ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ຂົ່ມຂືນການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງ ປະຊາຊົນຢ່າງເຕັມທີ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຜູ້ນໍາຫນ້ານີ້ແມ່ນ ຄືກັນ 15 16
ປີກ່ອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາມາ
ອອກໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນເດັກຜູ້ທີ່ຂົ່ມຂືນ ແລະ
ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກ ນໍາໄປໃຊ້ສໍາລັບການ
ບໍ່ຍຸຕິທໍາເມື່ອຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
Facebook ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
gonna ສາມາດຄືກັບການ ເມືອງ
ອົງການຕ່າງໆໃນທົ່ວໂລກແມ່ນ ຈະໄປ
ສືບຕໍ່ hound ເຟສບຸກຈົນກ່ວາມັນ
ຂັບມັນ ເຂົ້າໄປໃນດິນ
hmm ແນ່ນອນວ່າມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຜູ້ໃຊ້
ປະຊາຊົນຫຼັກຊັບພື້ນຖານທີ່ ຈະຖອນເຟສບຸກລາວ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຮ້ອນດີມັນແມ່ນການສຸດທ້າຍ
ເຟືອງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າການ ວິເຄາະ Cambridge
ຄວາມກະຕືລືລົ້ນກໍ່ຄື ກັບຂ່າວນັ້ນ
ເລື່ອງທີ່ເກີດຂື້ນໃນທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ບາດກ້າວມາຈາກ Facebook ແລ້ວມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ອາຫານທີ່ ບອກວ່າວິທີການ ຂໍ້ມູນແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມປາຖະຫນາ ທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການຂູດຮີດແລະຖືກລັກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ ຜິດປົກກະຕິ mm-hmm ແລ້ວມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນ ບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສະກັດ ຢູ່ນີ້
ທັງຫມົດ ຂອງໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາມັນໄດ້ຫມົດປະຊາຊົນ ໃຊ້ເວລາ
ໂລກທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ ບໍ່ມີຄືກັນ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການສົມມຸດຕິຖານ
ທິດສະດີເພາະວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານມີ
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າກ່ອນກ່ອນເວລາ
ກູໂກ ໂທຫາທ່ານຮູ້ຈັກສະຫະລັດ
ລັດຖະບານຫຼື ຫນ່ວຍງານເອີຣົບ ອື່ນໆ
ເວົ້າວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສືບຕໍ່ຍູ້ນີ້
ອອກ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ hack ໃນມື້ອື່ນ
ທັງຫມົດຂອງ ຂໍ້ມູນບັນຊີຂອງທ່ານແມ່ນ
ອາໄສຢູ່ ໃນເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາ ລວມທັງສິ່ງໃດແດ່
ທ່ານ ເຄີຍຊອກຫາທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນ ເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ມີ ວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ອອກ ຈາກ
ມັນແລະ ຈໍານວນຂອງຄວາມລັບ ທີ່ ຊ້ໍາ ທີ່
ປະຊາຊົນມີວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຊື່ອງໄວ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຈະໃຊ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ການກັ່ນຕອງໃນ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ okay ວ່າພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຈະຜ່ານພິເສດພິເສດ
ໂຟເດີຂ້າພະເຈົ້າລຶບປະຫວັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກທີ່ ເປີດກວ້າງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນ ຈະສາມາດ ຄວບຄຸມມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຈະເປັນຫນຶ່ງໃນປະຊາຊົນຜູ້
ຜູ້ທີ່ບໍ່ ມີຫຍັງທີ່ຈະຊ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍ ມີສິດ ເທົ່າທຽມ
ສິ່ງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າສິ່ງ ນັ້ນເກີດຂຶ້ນແຕ່ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອຊ່ອນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງຈໍາເປັນ ສິ່ງໃດທີ່ຈະຊ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ podcast
ບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດການສືບສວນ
ເຂົ້າໃນເຟສບຸກ ແລະວິທີການຈໍານວນປະເພດ
ວ່າພວກເຂົາມີແລ້ວ ແລະຂໍ້ມູນມັນແມ່ນ
ຄື ພວກເຮົາໄດ້ໂຫລດຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານ
ເອົາ ສິ່ງທີ່ ແລະວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້
ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເທກໂນໂລຍີເພື່ອສ້າງໂປໄຟກ່ຽວກັບ ຄຸນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ ອາດຈະ
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະຊ່ອນຢູ່
ແຕ່ນິໄສຂອງທ່ານ ແລະວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ສົ່ງມັນໄດ້ ທຸກຢ່າງ
ຕ້ອງການຄືກັບຄວາມຈິງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫລີກລ້ຽງມັນ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
wow ວ່າຊ້ໍາແລະ ominous ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Jeff ສໍາລັບການ bit ຂອງການນໍາໃຊ້ຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າ
downer
ໂລກຂອງ ກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນການ
ມັນ
ຂໍໂທດນໍາຄົນອື່ນ ແຕ່ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຟສບຸກຖືເຕະບໍ່ຍຸຕິທໍາ
ຢູ່ໃນສາມາດຢູ່ໃນ ນີ້ ຄືພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການຕີຂຶ້ນຂໍໂທດ Jeff ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຍ້າຍທີ່ Google ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ ໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ headphones bluetooth ກັບ Android
ໂທລະສັບ ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ Google ປະກາດຢ່າງໄວວາ
ຄູ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່
ຫູຟັງໄຮ້ສາຍກັບອຸປະກອນ Android
ແລະໃນປັດຈຸບັນບໍລິສັດ ໄດ້ຮັບການ ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປອີກຄັ້ງເມື່ອຜູ້ໃຊ້
ຕັ້ງຄູ່ຄູ່ທີ່ໄວໃນ ອຸປະກອນ Android
ທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ Google ຂອງພວກເຂົາ
ບັນຊີ
ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ບັນຊີດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດທີ່ຈະໄວ
ຄູ່ນີ້ດີກວ່າ ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຄູ່ທີ່ໄວໄປ
ເຮັດວຽກ ຄ້າຍຄືກັນກັບ ຊຸດ Apple W chip
ທີ່ຍັງເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ບໍ່ມີ
ເພື່ອຊ່ອມແຊມຫູຟັງຂອງພວກເຂົາ ຫຼາຍ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກເຊັນເຂົ້າ ກັນ
ບັນຊີ ກູໂກກໍາລັງໃຊ້ ມັນ ຕື່ມອີກ
ໃນ 2019 ໃນເວລາທີ່ມັນມີແຜນທີ່ຈະເພີ່ມຄຸນສົມບັດ
ກັບ Chrome OS ອາດຈະເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ
ມາພ້ອມ Android TV ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄຸນນະສົມບັດ
ເຮັດວຽກໂດຍການສົ່ງສັນຍານຫຼາຍກວ່າ
Bluetooth Low Energy ນັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຕືອນທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບ ໂທລະສັບ Android ທີ່ແລ່ນ
Android 60 ໃຫມ່ທີ່ມີການແຈ້ງເຕືອນ
ທີ່ເວົ້າວ່າປາດເພື່ອຈັບຄູ່ກັບອຸປະກອນ Google
ສັນຍາວ່າມັນ ເຮັດວຽກກັບໂຕນ
ຜູ້ຜະລິດຄ້າຍຄືໂບ ຮານນົກໂບດ Bo Bo ຂອງ
ແລະເພີ່ມເຕີມເພື່ອນໍາເອົາເຕັກໂນໂລຢີ ໃຫ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫູຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າມັກນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ຂ້ອຍມັກຈະ ຕ້ອງຊ່ອມແຊມຂ້ອຍ
ຫູຟັງ ແມ່ນແລ້ວ yep ທີ່ຫນ້າລໍາຄານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຢືນຢັນໄດ້ ໃນເວລາທີ່ ອຸປະກອນ Bluetooth
accidentally gets paired with like
ລະບົບລໍາໂພງຂອງບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ gag ທີ່ດີແທ້
ບໍ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ວັນອາທິດພວກເຮົາໄດ້ໄປ ພັກ ອີຢີບປີໃຫມ່
ຢູ່ເຮືອນຂອງເພື່ອນບ້ານລົງຖະຫນົນ
ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງໄລຍະຫ່າງລົງ
ຖະຫນົນແລະ Dave ໂຍນມັນກັບ ໂທລະພາບຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບໃນຕອນກາງຄືນຄືກັບດົນຕີບາງຢ່າງ
ວິດີໂອແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາແລະມັນໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ເຂົາເຈົ້າ ແລະມັນຍັງຄົງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ຂອງເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື hilarious ແລະ
ຄືມັນ ຄືກັບເພງອື່ນ
ວິດີໂອຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຂໍ້ຄວາມ Dave
ທັນທີທັນໃດພວກເຂົາຄືກັນກັບທ່ານ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໂຮງແຮມ yeah cuz ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ໂຮງແຮມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຮູ້
ໂທລະພາບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ໂທລະພາບ ແລະ
ປະຊາຊົນໄດ້ໂຍນໄປຫາທີວີຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຄູ່ ກັບມັນ
ທ່ານແລ້ວ ພວກເຂົາໄປ ປະຕູ ຕໍ່ໄປ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບຄົນງາມ gag okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາເປັນ ໂປແກຼນ ເລື້ອຍໆ ຂອງໂຮງແຮມນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໂຍນໃນ ເວລາດຽວກັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫ້ອງຮຽນຫຼື
ຢູ່ເຮືອນແລະ ທັງຫມົດທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນການຄັດເລືອກ ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ plex ກັບໂທລະພາບ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂັບເຄື່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະກາຍເປັນການສູ້ຮົບແບບນີ້ເຊັ່ນນີ້
ດ້ວຍ Bluetooth
ຄູ່ແລະສາມາດ ທີ່ຈະ sync ມັນກັບທຸກຄົນ
ຂອງ ອຸປະກອນ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈຸດ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຄວາມເຕັມ ໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນ Google ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມັນເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທີ່ມີປະໂຍດເພື່ອໃຫ້ສາມາດນໍາໃຊ້ Chromebook ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະໂທລະສັບ Android ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຮັງຢູ່ເຮືອນ
ດີ ອຸນຫະພູມ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ອຸນຫະພູມ ຮັງຂອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້ ໂດຍການດໍາເນີນງານທາງສຽງ
ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດກ່າວຄໍາສັບໄດ້
ແລະເວົ້າວ່າກໍານົດອຸນຫະພູມໃຫ້ 32
ອົງປະກອບແລະ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານປະຫລາດໃຈ
ຈະບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າໄລຍະເວລາດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າ
YouTube ຈະ crack ລົງ ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນແຂງ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຈະມີ ຄວາມມ່ວນທີ່ຈະເຮັດຄືກັນ ກັບທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ Super Bowl ມື້ຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ການສາທິດແລະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະປິດອອກໄປແລ້ວ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ອົງການອາວະກາດສະຫະລັດອະເມລິກາອົງການ NASA ໄດ້ລົງຈອດ
ຫຸ່ນຍົນ ໃຫມ່ ສຸດ Mars ຫຼັງຈາກທີ່ລະຄອນ
ເຈັດນາທີລົງສູ່ຫນ້າດິນ
ດາວແດງ
ການສືບສວນກ່ຽວກັບວິໄສທັດມີຈຸດປະສົງເພື່ອສຶກສາຄົ້ນຄວ້າ
ໂລກພາຍໃນເລິກ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ພຽງແຕ່ດາວເຄາະນອກຈາກໂລກທີ່ ມີ
ໄດ້ຖືກກວດສອບໃນວິທີການນີ້ຫຸ່ນຍົນ
touchdown ສິ້ນສຸດລົງໃນການລໍຖ້າຢູ່ໃນຄວາມກັງວົນ
ເຊິ່ງມັນໄດ້ຮັບການວິທະຍຸອອກຈາກເຮືອນເປັນຊຸດ
ອັບເດດກ່ຽວກັບ ພາລະກິດຂອງອົງການ NASA ໄປ
ການຄວບຄຸມຂອງຄະນະກໍາມະການຢູ່ທີ່ Jet's California
ຫ້ອງທົດລອງຂັບເຄື່ອນ ເຂົ້າໄປໃນ
cheers ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ກາຍເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພໃນ ພື້ນທີ່ ຫົວຫນ້າຂອງອົງການ
ຜູ້ປົກຄອງ James bridenstine
ສະເຫຼີມສະຫຼອງສິ່ງທີ່ລາວເອີ້ນວ່າມື້ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ປະທານປະເທດ Trump ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວສະເຫນີ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະຜູ້ອໍານວຍການ JPL
Mike Watkins ກ່າວວ່າຄວາມສໍາເລັດຄວນ
ເຕືອນທຸກຄົນທີ່ເຮັດວິທະຍາສາດພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີ ຄວາມກ້າຫານ ແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
explorers insight ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນນັ່ງຢູ່ ໃນ
ພື້ນທີ່ແປນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ມີຊື່ວ່າ Elysium
ຖືກຍິງຂຶ້ນໃກ້ກັບດາວເຄາະ ສີແດງ
ສະພາບອາກາດຂອງໂລກກ່ອນທີ່ຈະລົງດິນນາຊາໄດ້
ເອີ້ນວ່າມັນ ບ່ອນຈອດລົດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
Mars ຮູບທໍາອິດຂອງພູມສັນຖານນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນມາຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວພາຍໃນນາທີ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະຂອງ fisheye ຂອງ smudged ຂອງ
ຫຸ່ນຍົນແວດລ້ອມຮູບພາບໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ໂດຍຜ່ານການ ທັດສະນະທັດສະນະຂອງ translucent ຂອງ a
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕັ້ງຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ
lander ໄດ້ຂີ້ຝຸ່ນຈັບໃນ
ບ່ອນທີ່ສືບເຊື້ອສາຍຫຼາຍກ່ວາ scene ແຕ່
ມັນກໍ່ຍັງເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
Rock ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫນຶ່ງຂອງ probes ຕີນແລະ
ເຄົ້າຢູ່ ໃນຂອບເຂດຮູບພາບຕໍ່ມາ
captured by the camera on insights
ຕຶກເບັດມີຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍເຂົ້າມາ
ບັນຍາກາດ Martian ໄວກວ່າ
bullet ຄວາມໄວສູງທີ່ໃຊ້ໄດ້
ການປະສົມປະສານ ຂອງການແລ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່
ແລະລູກຈະເອົາມາໃຫ້ຕົວເອງ ອ່ອນໂຍນ
ຢຸດເຊົາ ໃນວຽກງານສໍາຄັນຄັ້ງທໍາອິດ
ການລົງຈອດແມ່ນການນໍາໃຊ້ແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ສໍາລັບ descents ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ ສ້າງກໍາລັງໄຟຟ້າ
ປະຕິບັດລະບົບແລະຄວາມອົບອຸ່ນ
ອຸປະກອນໃນ ອຸນຫະພູມຕ່ໍາ ສູນ
ທີ່ຍັງຄົງຢູ່ ໃນດາວແດງ
ແຈ້ງການຂອງ ຄະນະກໍາມະການກ່າວວ່າມັນ
ມາເຈັດຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກທີ່ດິນນີ້ຈະ
ຈະເປັນການສືບສວນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຈະ ມອບຫມາຍຂອງມັນ
ການສືບສວນເພື່ອເຂົ້າໃຈ Mars's
ນັກວິທະຍາສາດພາຍໃນຕ້ອງການ ຮູ້ ວິທີການ
ໂລກ ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນມາຈາກຫຼັກຂອງຕົນ
ແຜ່ນດິນໂລກຂອງມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂໍ້ມູນ ແລະ
Mars ຈະໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າແຕກຕ່າງກັນ
ທັດສະນະ ກ່ຽວກັບວິທີດາວເຄາະທີ່ມີຫີນທີ່ ສາມາດເປັນໄດ້
ສະສົມແລະການພັດທະນາຜ່ານເວລາ ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງໄດ້
Martian ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ oh cool ດັ່ງນັ້ນ
ການເບິ່ງທີ່ດິນທີ່ດີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທີ່ດິນແຕ່ເບິ່ງ NASA ແລະ
ທີມງານ ລໍຖ້າສໍາລັບມັນທີ່ດິນແລະ
ໂທອອກແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ພວກເຮົາເສຍໃຈກັບຜົນກະທົບຂອງ CGI ແລະ
ຄວາມສາມາດ ຂອງຮູບເງົາເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ visualizing ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນນີ້
ຮູບເງົາ Matt Damon ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປຫາ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກແບບ insight ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ໄດ້ ອອກແບບມັນດີທໍາອິດຂອງມັນທັງຫມົດ
ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃນເວລາທີ່ອອກຈາກເຮືອນ
ບັນຍາກາດຂອງໂລກແຕ່ຖ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
ມີຫນ່ວຍງານທີສອງ ທີ່ຈະມີ
ແຍກອອກ ຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈພຽງແຕ່ ກ່ອນມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຍາກາດ ຂອງ Mars ແລະມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນ່ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ວິດີໂອ ຂອງມັນ ລົງລົງ ໃສ່ດາວເຄາະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງວ່າບໍ່ວ່າຈະໄປຫາ
ຫນ່ວຍ ຫຼືກັບຄືນສູ່ ໂລກ
ເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າໂທຫາມັນ ອອກ 20
ແມັດ 17 ແມັດ 8 ແມັດທີ່ຄ້າຍຄື
ຄໍາແນະນໍາຂໍ້ຄວາມ ມັນພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ ແລ້ວ
ມີທີ່ຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລະຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະວິທີການ
ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບວິທະຍາສາດແລະຄົ້ນພົບຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນ ບາດກ້າວ ທີ່ ຍັກໃຫຍ່ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເອົາເງິນທັງຫມົດໄປ ໃສ່ອຸປະກອນ ແລະ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ມາກັບຄືນມາແມ່ນການຂົ່ມຂືນ
ພວກເຮົາຄວນໄດ້ ໃສ່ wipers ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ຫລວງຂອງທັດສະນະທີ່ຈະໄປທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຢັນ
ອີງຕາມການ gecko ບ້ານ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້
ຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບ 1800
ຊົ່ວໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາຕາເວັນອອກເວລາວັນພຸດ
ວັນທີ 28 ເດືອນພະຈິກປີ 2018 ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນແທ້ໆ
ຫຼຸດລົງ Bitcoin ໄດ້ສູນເສຍ 1548 ໂດລາໃນ
ຍີ່ສິບສີ່ເຊັນ USD ໃນສອງໄລຍະຜ່ານມາ
ອາທິດ ຂອງແນ່ນອນ
Bitcoin kind of being the base that
ເງິນສະກຸນອື່ນແມ່ນອີງໃສ່ພວກເຮົາ
ເຫັນການ ຫຼຸດລົງໃນທົ່ວຄະນະເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ຄືບ້ານສູນເສຍ 9 ໂດລາແລະ 22 ເຊັນ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດໄດ້ຫຼຸດລົງເຖິງ 34 ເທົ່າ
50 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າ Bitcoin ໄດ້ໄປ
ລົງໄປສີ່ພັນສອງຮ້ອຍ
ສີ່ສິບຫນຶ່ງ ດອນລາດັ່ງນັ້ນກັບທີ່ກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Bitcoin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນບໍ່
ຊອກຫາທີ່ ດີທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ທິດສະດີ
um ແມ່ນລົງ ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ $ 21,67 US
ໂດລາເປັນຂອງມື້ນີ້ ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສູນເສຍ
ຫົກສິບຫນຶ່ງດອນລາແລະ ສິບເອັດເຊັນພວກເຮົາ
ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Manero ແມ່ນ
ລົງເຖິງ 63 ສິບໂອ້ວ່າເຈັບ ah ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ
ສາມສິບໂດລາແລະຫ້າສິບເຊັນຫ້າສະຫະລັດ
ໂດລາພວກເຮົາຍັງມີຜູ້ຊາຍຂະຫນາດນ້ອຍ
stellite ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສອງຈຸດ ຫ້າແປດສິບ
ສິບພັນຕື້ກີບຫນຶ່ງນໍາເອົາມັນ
ລົງສອງຈຸດ ຫ້າເຈັດສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍເປີເຊັນໂດຍພື້ນຖານຕັດ
ມັນຢູ່ໃນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຈາກບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຢູ່ຫ້າຈຸດຫນຶ່ງຫ້າສິບ
ພັນກົກຂອງເຕົ່າເຕົ່າຫນຶ່ງລົງ
ກັບ ຈຸດ ສູນ ກາງຫ້າເຈັດສິບພັນຕື້
ຂອງຮ້ອຍສູນສູນເສຍສິບຫົກສິບຫົກ
ແລະຫລາຍພັນຄົນຂອງການປະ ຕິບັດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ສ່ວນປະກອບທີ່ເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຈະເຫັນ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ໂດຍຜ່ານການນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື mitre
Mekons ເຮັດດີ pretty ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່
okay ສິ່ງທີ່ປຽບທຽບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າສູນເສຍຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າພວກເຮົາສາມາດຈົ່ມກ່ຽວກັບມັນໄດ້
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍປິດແລະ
ມັນສະເຫມີ volatile ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນ
ເລີ່ມຫຼຸດລົງເລື້ອຍໃນໄລຍະສອງສາມທີ່ຜ່ານມາຂອງອາທິດ
ແລະບໍ່ຮູ້ແທ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ປະຊາຊົນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນມັນແມ່ນຕະຫຼາດຕ່າງໆ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ gonna ສໍາພັດໃນ
ມັນ ວຽກເຮັດງານທໍາ
ງາມພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າການລ້ຽງມື ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດແຕະຕ້ອງມັນໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນກ່ຽວກັບ ງານວາງສະແດງນີ້ແຕ່ Sasha
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນອາທິດນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອ ເບິ່ງ ທ່ານດີງາມທີ່ຈະ ມີ ທ່ານນີ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງທ່ານໄດ້ແຕ່ ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານຢູ່
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ພວກເຮົາອອກ
YouTube ແລະໂດຍຜ່ານ ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
5 ໂທລະພາບ ບໍ່ ລືມໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາ ລັງດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດວັນພັກ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປຫາຫມວດ 5 ຈຸດ
ກົດທີວີເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື້
ໂດຍຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງ
ກ່ຽວກັບ Amazon ທ່ານກໍາລັງ ຈະຊື້ເຄື່ອງໃນ eBay
anyways gearbest banggood think geek
ເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຖ້າທ່ານໄປ
ມີໂດຍຜ່ານພວກ ເຮົາພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບ
ຄະນະກໍາມະການແລະ ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
ອົງການຈັດຕັ້ງແບບສະຫມັກໃຈເຊິ່ງ ນໍາທ່ານ
ເນື້ອຫາທີ່ ເປັນມິດກັບຄອບຄົວ ທຸກໆຢ່າງ
ອາທິດ ດຽວ ແລະ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານເຮັດ
ທີ່ຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆຄົນ ເຫັນວ່າ ມີເວລາດຽວກັນຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
[Applause]
[ເພງ]
