ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็น ตอนที่ 584 เจฟฟ์กลับมาแล้ว
ฉันคือ ใช่ฉันอยู่ที่นี่ และสายสะพายอยู่ที่นี่
เรามีการ แสดงที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับคุณ
ตอนนี้เราได้ดู ที่ บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
เราจะสอนเจฟฟ์ เกี่ยวกับสิ่งนี้
ค่าใช้จ่ายขำขำคะแนนทั้งที่เป็นฉัน
คิดว่า คุณ สามารถ ก้าว ไปสู่ความ จริงได้
ใน ที่ที่ ฉันสามารถอธิบาย ให้คุณและ
สิ่งที่เรากำลังจะได้รับการมองหาที่ใหม่ทั้งสอง
บอร์ด ดีเรามี X คุณ สี่คน
ซึ่งไม่ ใหม่สำหรับเราเรามีสิ่งนั้น
ประมาณหนึ่งปีที่นี่ Odroid xu4 คือ
คอมพิวเตอร์บอร์ดแปดหลักแบบเดียวกับ
ram สองกิ๊ก แล้วเรามีนาโน
PI m4 ที่มี กิกะบิต สี่ กิกะบิต
อีเธอร์เน็ต 4 พอร์ต USB 3 และมันมี 6
แกนเช่นกันเราจะ เปรียบเทียบ
ผู้ที่เรียนรู้ คะแนน Google และ
ดูว่าพวกเขาซ้อนกัน กับด้านบนของเราได้อย่างไร
ผู้ชนะ จากสัปดาห์ที่แล้วขณะที่เราเปรียบเทียบ
การต่อสู้ครั้งนี้มีผลต่อ ความตายของคนโสด
บอร์ดคอมพิวเตอร์เราเป็นสิ่งที่เราจริง ๆ
ต้องชอบเพลงเย็นจริงๆบางอย่างสำหรับ
ใช่ แต่ เป็นเพลงธีมของเรา แทน
ดังนั้นสนุกกับเราได้มีการ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้
สำหรับคุณ ติดอยู่กับทีวีเทคโนโลยี
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
โซลิดส เตทขับเคลื่อนโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม ด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPM และ the International
สมาคมผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV / i IV ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคน หวังว่าคุณจะมีความ มหัศจรรย์
ฉันหวังว่า มันจะเป็นสัปดาห์ที่ดีและ
เพียงแค่ปิด ค้างคาวต้องการที่ จะพูด
ขอบคุณ สำหรับ คน ที่รับไป
ประโยชน์ ของ Black Friday Cyber ​​Monday
ยอดขายที่คุณไปยังอเมซอน ผ่านเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV คลิกแล้ว
สนับสนุนพวกเราแล้วซื้อของผ่านเรา
พันธมิตรและมีลิงก์ สำหรับ eBay
และ Amazon และ gearbest ที่ดีที่สุดมี
ยังมี ยอดขายที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
โอ้ใช่ ถ้าคุณกำลังมองหาอะไร
สำหรับเรื่องราวในชีวิตของคุณนั่นก็คือ
เป็น ที่ ที่เหมาะแก่การ ช็อปปิ้ง แต่แน่นอน
ขอบคุณ ทุกคนที่ ใช้งานอยู่
ลิงค์พันธมิตรของเราอย่าลืมฉันหมายถึงฉัน
คิด ว่า Black Friday และ Cyber ​​Monday
มีลักษณะเหมือน สองเดือน
มันเหมือนกับว่า เรากำลังบันทึกสิ่งนี้อยู่
ใน วันพุธและยังคงเป็น Cyber ​​Monday
อย่างใด ใช่นั่นเป็นเพราะ พวกเขา
ถือสิ่งการตลาดทั้งหมดที่จะลอง
เพื่อรับยอดขายออกไปจากวันที่ 23 ธันวาคม
เมื่อทุกคนต้องการ กลับบ้านด้วย
ครอบครัวของพวกเขา และย้ายมัน
ข้างหน้า เล็กน้อย แต่แน่นอนมัน
จริงๆ มีความหมายมากสำหรับ เรา ที่ คุณ
เลือกที่ จะ ใช้ลิงค์พันธมิตรของเราทำให้
ความแตกต่างอย่างมาก และมาถึง ปี 2019
เราต้องการที่ จะเริ่มการแสดง
ปิดที่ แข็งแกร่งจริงๆในปี 2019 เราได้
มี สิ่งที่ น่าตื่นเต้น และเราวางแผนไว้
ขอบคุณ จริง ๆ ที่ คุณ อยู่กับ
เราเรามี ลูกค้าใหม่สองสามคน
ยินดีต้อนรับเช่นกัน cat5 dot TV slash
patreon วิธีที่ดีใน การ สนับสนุนการแสดง
เพียงแค่ให้ดอลลาร์ต่อเดือน
ใช่นั่นคือทั้งหมดที่ใช้
ฉันมีฉันพูดติดอ่างที่นั่นเพราะ
มี ดอลล่าร์ต่อรายการไม่ไม่
จริง ๆ แล้วมันเป็นดอลลาร์ต่อเดือน ใช่
ใช่แล้วนั่นคือ ทั้งหมดที่ ทำได้
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 ทีวี มันเจ๋งจริงๆ
ทาง
คุณสามารถเข้าถึง เบื้องหลัง และ
วิดีโอเบื้องหลังอื่น ๆ อีกมากมาย
และ shenanigans ใช่ ตำราที่ฉัน
คุณรู้ว่า ฉันใช้เวลาในการพิมพ์ออกมา
เกิดอะไรขึ้นเบื้องหลัง และ
คุณยังทำตัว ละครกี่ตัว
ฉันพิมพ์ตั้งแต่ วัน ดังกล่าวหรือ ไม่
ที่ Twitter ของฉันกินสิ่งที่ชีพจร แต่
ฉันฉันไม่ใช้ที่มากและฉันจะ
บอกคุณว่าทำไม เจฟ ถึง โอเคเพราะ ฉันรหัส
มากใน นาโนในสถานี ยัง มัน
ไม่ได้เข้าสู่ระบบ ไม่ได้เข้าสู่ระบบเพราะฉัน
โดยทั่วไป ฉัน รู้สึกเสีย เวลามากที่สุด
เวลาของฉันในลินุกซ์ขั้วขวาเพื่อ
ใช่ถ้าฉันใช้โปรแกรมประมวลผลคำ และ
เขียนหนังสือแล้วฉันก็ทำจริงๆจริงๆ
ดีกับมันถูกต้อง แต่มันก็ไม่ได้
ไม่ได้จับตาดู ฉัน ดังนั้นฉันจึงรู้สึก
เหมือนที่คุณ รู้สึก แบบ เดียวกับฉัน
ทำเมื่อ ฉันไปเดินเล่นนาน ๆ
ฉันลืม Fitbit ของฉัน โอ้ที่เจ็บ
ใช่เมื่อคุณทำเช่น นั้นคุณ ชอบแท่นขุดเจาะ
สิ่งที่ ทำให้ เครื่องยนต์ บาง ชนิด สร้างขึ้น
Fitbit ของคุณสำหรับชั่วโมงฉันรู้สึกเหมือน
ขั้นตอนต่าง ๆ ก็สิ้นเปลืองและฉันก็รู้ว่า
นั่น แต่ ฉันรู้สึก แบบเดียวกับที่ คุณรู้สึก
ด้วยการ กดแป้น ของคุณ ฉันได้ยินมากี่ครั้ง
ตัวละครที่ ฉันไม่รู้เมื่อฉันลืมของฉัน
โทรศัพท์ แต่เมื่อฉันและเมื่อแบตเตอรี่ของฉัน
mm-hmm ตายแล้ว และมันก็เป็นแบบนี้
วัน ที่โทรศัพท์ของคุณเสียชีวิต โทรศัพท์ของฉันเสียชีวิต
ใช่ตาม เวลาที่ฉันหยุด งานมัน
ค่อนข้างมากฉันได้ 25% ฉันก็สบายดี
คุณ มีค่าใช้จ่าย สนุกสนานกันอย่างเป็นบ้าเป็นหลังคุณมี
ที่ทำงาน ฉันมีที่ชาร์จ
ทำงานฉัน ได้รับเครื่องชาร์จใน รถของฉันฉันต้อง
บอกว่าฉัน ไม่รู้ว่าฉัน หมายถึง ราคาไม่แพง ฉัน
ดี ฉันมีแบบพกพา คุณเป็นอย่างไรบ้าง
มี ค่าใช้จ่าย แบบพกพา ฉันมีเหมือนกัน
อย่างที่ คุณคิดเรามีอย่างนี้ 200
พันล้านคาจิพันล้านชั่วโมง นี้
กล่องเล็ก ๆ ที่ เราไม่มีก็ใหญ่เพราะ
มี เซลล์ จำนวนมาก และมี
ไฟฉายบน มันก็ไม่ ครอบคลุม
แต่ฉันไม่รู้ ว่าตอนแรก คุณ เป็น ยังไง
รู้ว่าฉันคิดว่าฉันบอกคุณว่านั่นคือ
รถบัส สอนคุณบางสิ่งที่คุณสอนฉัน
เครื่องชาร์จของเราแม้ว่า คุณจะแตะสองครั้ง
ตรวจสอบ ตัวบ่งชี้แบตเตอรี่และฉันพูดของเรา
ชาร์จเพราะเราทั้งสองได้หนึ่งเดียวกัน
ใน เวลา เดียวกัน และมันจะกลายเป็น
ไฟฉาย
มันเริ่ม ส่องสว่างตามที่ฉันนำ
กลายเป็นไฟฉาย หนึ่งครั้งเจฟ
ฉันคือกระเป๋าเป้สะพายหลังของฉัน
มันเหมือนแสงสว่างของห่า
นี่ คือวิธีที่ฉันค้นพบ ว่ามัน มี
เรียกเก็บเงิน ผ่านแอชลีย์ ดังนั้นฉันมองกลับมาของฉัน
และ แสงที่ส่อง ออก มา ก็เป็นเช่นนั้น
เหมือนหนังดิสนีย์หรืออะไรทำนองนั้น
ที่คุณต้องการเปิดถุงและชอบ
semaphores สวรรค์ ทันทีที่ฉัน เปิด
เหมือนแสงแวววาวของนางฟ้าที่บินออกมา และ
มันเป็นเหมือนแสงไฟและ
ในที่สุดฉันก็ พบว่ามันเป็นของฉัน
การชาร์จแบตเตอรี่เหมือนเครื่องชาร์จในรถยนต์ของฉัน
และฉันชอบห่าทำไมมันถึงสว่าง
ขึ้น และฉันไม่ เคยอ่านใช่และคุณ
รู้ว่าฉันเดาบางทีฉันควรจะรู้ว่าอยู่ที่ไหน
ฉันเป็นเครื่องชาร์จแบตเตอรี่ใช่ไหม
คาดหวังไว้และดังนั้นฉัน จึงชอบ
จริงจบลงด้วยการพามันออกจากกันเป็น
ฝาขอขอบคุณคุณ Sasha ว่า
ขำเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ เราจะมีอีก
หัวเราะคิกคักในคืนนี้คุณไม่ต้องกังวล
ดังนั้นฉันจึงถอดฝาออกจากกัน และฉันก็จับมัน
นอกเหนือจากกัน และฉันได้เข้าไป ในเซลล์ทั้งหมดและ
นี้เป็นวิธีที่ฉันรู้ว่ามีเป็นจำนวนมาก
ฉัน คิดว่าที่นั่นมี เซลล์แบตเตอรี่
เป็นเหมือน พวก 14 คนโอเคและในเรื่องนี้
หน่วยที่ฉันติดตามวงจรและฉันชอบ
พ่อเสียชีวิตที่ไม่ดีฉันชอบอืมฉันเริ่ม
เพื่อเรียนรู้ ว่าสิ่งเหล่านี้ทำงานอย่างไรและ
ทำงานร่วม กับ Arduino และสิ่งที่ต้องการ
และฉันกำลังดู วงจรและ สวัสดีฉัน
กดปุ่มนี้และแสงจะ ดับ ลง DoubleTap
แสงเปิดใช้งาน DoubleTap ดับลง
มันเป็นไฟฉาย
มันเป็น ไฟฉายตกที่คุณทำไม่ได้
ได้อ่าน คำแนะนำดังนั้นนี่คือ
ทำไมฉันถึงชอบ หัวเราะเพราะเป็น
ซื่อสัตย์กับคุณเช่น Robbie นำ สิ่งต่าง ๆ
นอกเหนือจาก และเข้าใจพวกเขา ฉันข้อความ
ร็อบบี้ต้มมัน ฉันรู้สึกว่ามัน แปลกนะ
ทั้งคุณ จะไม่ไป ที่คู่มือ
วิธี ที่ทำให้คู่มืออยู่ ห่างจากแบตเตอรี่
แพ็คสำหรับ ค่าใช้จ่ายในโทรศัพท์ของพวกเขาฉันคุณ
รู้ว่าแท้จริงมีพอร์ต USB ที่คุณ
เสียบ โทรศัพท์ ของคุณ เข้าที่นั่นฉันไม่ได้
ตระหนักว่า LED ที่แสดงให้เห็นว่า
แบตเตอรี่มีการชาร์จเป็นสองเท่า
ไฟฉาย ฉัน ยังอ่านมัน แต่ไม่ใช่ สำหรับ
ชุดแบตเตอรี่เล็ก ๆ ที่ ฉันอ่านจริงๆ
ใช่คุณมีเวลามากเกินไป
มือของคุณ
ฉันชอบที่จะรู้ว่าสิ่ง ที่พูดเกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์ดังนั้นทำไมใช้มัน ไม่ถูกต้องเมื่อ
คุณบอกว่าฉันรู้วิธีที่จะกลับไปที่
บริษัท และพูดว่าฉันใช้มันถูกต้องเป็นต้น
วันหนึ่งเจฟฟ์เป็นคนที่ ชอบแดง
สิ่งนี้เป็นไฟฉาย ใช่ ไม่ใช่
สอง ปีต่อมา เหมือนอยู่ ด้านหลัง ของฉัน
ใช่ มีหนึ่งใน กลุ่ม เสมอ
เหมือน ในครอบครัวทั้งหมดของฉัน เรามีหนึ่งในนั้น
พี่น้องของฉัน คุณได้พบคอลลีนใช่แล้ว
เธอ เป็นผู้อ่านในชนบทสำหรับทุกเกม
ใช่แล้วถ้าเราต้องการ เล่น เกม เธอ
รู้อยู่แล้วว่าใช่หรือเกม ไม่เป็นไรเธอ
รู้ ใช่ใช่มีดังนั้น Jeff เป็น
ผู้อ่าน คู่มือดังนั้นถ้าเรามี
ตัวอย่างเช่น เรามี
บูกี้บอร์ด เดียวกัน จม ถ้าฉันมี
คำถาม ฉันรู้ว่าคุณต้องรู้
คำตอบที่ ฉันยังมีสื่อใช่
แต่คุณ ไม่ต้องอ่าน คู่มือ I
คู่มือ บูเกิลบอร์ดของฉันไม่ใช่ของฉันเลย
ยังกับกระดานบูกี้ของฉันฉันพกมันไว้
กับ ฉัน
คุณอ่านมันในขณะ ขับรถ
วางมันลงในปุ่มเพาเวอร์โดยไม่ตั้งใจ
หยุดมันไว้
โอ้ที่รักฉัน โอเคสัปดาห์ของทุกคนเป็นอย่างไรบ้าง
เป็นข่าวเทคโนโลยีใหม่ ๆ ที่คุณเคยได้รับ
ไปสอง สามสัปดาห์ ใช่
ออกไปไม่กี่สัปดาห์ ใหม่ใน
ฉันใช้แอพเพื่อการล่าสัตว์
จริงๆสิ่งที่ฉันไม่รู้ว่าฉัน ทำไม่ได้
เห็นฉันเมื่อฉันล่าฉันชอบ โรงเรียนเก่า
เหมือน เดิน เข้าไปในป่า อย่างแท้จริง
และคุณรู้ว่าต้อง ใส่ใจกับลม
รู้สึกถึงมันบนใบหน้าทุก อย่าง
สิ่ง และใช่เคราของคุณ ใช่ฉันรู้สึก
เคราของฉันต่อสู้ทิศทางนี้
กวาง มาจาก ไหน ก็ ไม่มี
แช่แข็งฉันไม่สามารถขยับปากของฉัน มันเป็น
บ้าฉันบอกว่าความสมบูรณ์แบบของภรรยาของฉันมัน
ชอบสีขาวเพราะ มันเป็น น้ำแข็งทั้งหมด แต่ไม่มีฉัน
ใช้กลุ่มที่ฉัน อยู่กับฉันใช้แอพ
ดังนั้นเราจึงใช้ ตำแหน่ง GPS สำหรับเราทุกคน
เรารู้ว่าเราอยู่ที่ไหนนักล่าจึงรู้
พวกเขาอยู่ที่ไหนถูก ต้องดังนั้นเรา
รู้คำอื่น ๆ ดังนั้น ถ้าคุณ
รู้ว่าเรากำลังเดินทาง ในพื้นที่ของ
พุ่มไม้ ที่คนอื่น ฉันรู้ว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขา คือเรารู้ว่ามันแตกต่าง
ระหว่างมนุษย์กับสัตว์ที่สดใส
ชุดจั๊มสูทสีส้มที่ คุณ ใส่
คุณเป็นคนน่ากลัว แค่ไหน
ไม่ เสมอดูว่าคนนั้นย่อง
กับคุณ โอ้จริง ๆ แต่ฉันก็ใช้มันเพื่อ
การติดตามของแทร็คที่แตกต่างกัน
ประเภทของสัตว์ ที่เราเห็นและมัน
เปลี่ยนวิธีการล่าสัตว์จริงๆ
จุดที่เรา สามารถ พูดได้โอเค
ทำ
จะ ออก มา ที่นี่กันเถอะ
ทางเราทำอย่างนี้ห้า นาทีต่อมา
ปัง ฉันผิดหวังจริงๆเมื่อ เขา
บอกว่าเขาใช้เทคโนโลยีใน การตามล่า
เกมการแข่งขัน Unreal ใด ๆ แห่ง ปี
ฉบับแฟน ๆ ที่นี่ใช่ ๆ ไม่ใช่ฉันฉัน
ภาพ ผู้ไถ่ต้องการเนื้อมัน
เป็น เนื้อสัตว์ที่ใช้แอพที่เป็นอยู่
เปลี่ยนวิธีที่เรา เกิดขึ้น อย่างแน่นอน
ดังนั้นตอนนี้ ฉันมีเวลาจริงที่ถูกต้อง
ภาพ ของ ทั้งเจ็ดวัน
ตามล่าในปีหน้าเมื่อ เรากลับไป
เราสามารถดูว่ามีตำแหน่งเดียวกันหรือไม่
ตำแหน่งเดียวกันถ้ารูปแบบการโยกย้าย
มีการเปลี่ยนแปลง หากเส้นทางยังคงเป็น
สิ่งเดียวกันได้ ตัดสินว่า มันใจดี จริงๆ
ของเรียบร้อยที่ดุร้ายจริงๆ
นั่นเป็น เพียงความจริงที่ว่าฉัน
มังสวิรัติเป็นเรื่องเจ๋ง ใช่แล้ว
ฉัน ล้อมรอบฉันต้องการให้คุณ
เหมือน สนาม เด็กเล่น และให้
เช่นเดียวกับโทรศัพท์กวางเช่นกันอย่างสมบูรณ์
ฉันจะบอกว่า
ล่าเป็น ปัญหา ใหญ่ นี้
เวลาแม้ว่า
โอ้ ใช่เหมือนที่เราถูกสะกดรอย ตาม
หมาป่า และหมาป่าจริงๆแล้ว
ใช่แล้วมี เทคโนโลยี อะไรมาก
อย่างใด พบวิธีและมันก็ทำ
ใช่ที่ น่าสนใจ นั่นคือเจ๋งมาก
มัน สนุก มาก มันเปลี่ยนไปจริงๆ
วิธีที่เราทำล่าที่น่าสนใจว่า
เกี่ยวกับคุณมีอะไรใหม่เหมือนที่คุณรู้
สิ่งที่ไม่ได้ ยกเว้น จริงๆ
โครงการฉันที่ฉันคิดกับตัวเองโอ้
cat ห้า huh ฉันได้ รับสิ่งนี้ฉันอยู่
โรงเรียน และฉันมีโครงการครบกำหนดใน
สัปดาห์และค่อนข้าง ดีที่ฉันต้องทำ
โฆษณา 60 วินาทีเกี่ยวกับตัวเอง โอ้ถ้า
เพียงคุณเท่านั้นที่มีการเข้าถึงทรัพยากร
ที่จำเป็น ในการ สร้างโฆษณา
ห้องเรียนเหมือนอยู่กับโอ้
ฉันจะทำยังไง และฉันก็คิด
เหมือน บอกคุณว่านี่เป็นเวลาทั้งชั่วโมง
ในเชิงพาณิชย์ของ YouTube จะพูดว่า
และขอขอบคุณ ผู้ชม YouTube
คุณกำลังขว้างปามีดกับโอเพื่อให้
ใช่แน่นอนทั้งหมดที่ฉันจะทำก็ เหมือนการโยน
โฆษณาของฉัน และ teleprompter ตั้งแต่
ฉันเป็นผู้ส่งข้อความทางโทรศัพท์มืออาชีพในสัปดาห์หน้า
ฉัน พร้อมที่จะทำการบ้าน
ทำ โฆษณาเกี่ยวกับฉันอย่างรวดเร็ว
แล้ว BAM ก็สนุกเหมือนกัน
อาสาสมัครที่นี่ที่หมวดหมู่
ทีวีที่เราสามารถ ใช้ทรัพยากร และ
เข้ามา และทำโครงการส่วนบุคคลและ
พวกเราจะได้ เห็นสิ่งนี้ดังนั้น
บางสิ่งบางอย่าง ที่คุณ จะปล่อย
อาจจะเป็นแบบ นี้ฉันคิดว่าเธอเป็น 60 วินาที ฉัน
คิดว่า เธอต้องจ่ายค่าเวลาออกอากาศ
ยกเว้นว่าจะเป็นการค้า โอเคฉันก็เลยเข้า
โรงเรียนที่จะสนับสนุน PSW ส่วนบุคคล
คนงานซึ่งบางครั้งเรียกว่าฉันคิดว่า
ไร้บ้านฉันไม่รู้ใช่
ดังนั้นโฆษณา 60 วินาทีนี้ เกี่ยวกับ
ทำไมฉันถึง ชอบฉัน และ ทำไมฉัน
คุณควร ได้รับการว่าจ้างจากผู้ชมที่ฉัน
เดา ยัง เป็น ผู้สัมภาษณ์จำได้
ปีนั้นเมื่อเราแต่งตัวเป็นอย่างมาก
คนเฒ่าคนแก่สำหรับวันฮาโลวีนควรฉันเพียงแค่
ชักออก ว่า โอ้คุณอาจจะ
แต่งตัวเป็นคนแก่อย่างรุนแรง
ฉันอยู่ ในช่วงนั้น
สามารถทำงานได้ในที่ ฉันรู้สึกถูกกฎหมาย
ประเด็นเพื่อให้เธอใส่ใจสำหรับฉันเธอจะใช้เวลา
ดูแลที่ดีของผมว่าเธอไม่ได้ถามว่าฉัน
เธอแค่บอกฉันว่า ฉัน วิเศษที่ฉันเคยไป
ทำงาน หนัก มาก กับ MEMS Linux
ตื่นเต้นมาก กับบาง สิ่ง
ที่เกิดขึ้นที่นั่นพวกเราทุกคน
คุ้นเคยกับ MEMS Linux มันเป็น
เครื่องมือตรวจสอบ สำหรับองค์กร ดังนั้นหาก
คุณ มี เซิร์ฟเวอร์ฮาร์ดไดรฟ์นั่น
ความล้มเหลวมันจะแจ้งให้ คุณทราบหากคุณมี
ปัญหาเกี่ยวกับ อินเทอร์เน็ต หรือ เว็บไซต์ ของคุณ
ช่วยให้คุณ รู้ว่ามัน ถูกออกแบบมา โดยทั่วไป
ตรวจสอบ อะไรและแจ้งเตือนคุณ
ผู้ดูแลระบบ ที่คุณรู้ว่า บางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้น คุณสามารถไปที่ ชื่อ Linux comm
เพื่อตรวจสอบ แต่ NEMS 1.5 กำลังมา
ออกมาเดือนหน้าใช่ฉัน ตื่นเต้นมากเลย
เหมือนเป็นของขวัญวันคริสต์มาสมันก็เหมือน
สุดยอด และคุณไม่มีค่าใช้จ่าย
ฟรี มันเป็น สุดยอดของชุมชน
ข้อเสนอแนะ และขอคนที่ขอ
คุณสมบัติบางอย่าง ตรวจสอบคำสั่งสิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้นและพวกเขาทั้งหมด เป็น
มีการใช้งานพร้อม แก้ไข ข้อผิดพลาดบางอย่าง พร้อมด้วย
การปรับปรุงบางอย่างที่น่าเหลือเชื่อ และเป็น
จะเป็น เพียงที่น่าตื่นตาตื่นใจและเราเป็นจริง
รางวัล namste ที่ ใช้งาน ได้เป็นรางวัล
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ระดับองค์กรคือ Nagios
มันทำงานบน บอร์ด Pyne 64 บน
ราสเบอร์รี่ PI ของบน Oh droids และและ
เติบโต เหมือนฐานของบอร์ดเดี่ยว
คอมพิวเตอร์ดังนั้น คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ที่ กำลัง ดูอยู่
คืนนี้สิ่งเหล่านี้สามารถ ตรวจสอบได้
เซิร์ฟเวอร์สำหรับ เครือข่ายองค์กรของคุณเพียงแค่
ประทับใจมากที่คุณใส่ไว้ในมือคุณ
LAN และบูมกำลังบอกคุณ ว่ามีหรือไม่
มี ปัญหาใน เครือข่าย ของคุณ และให้คุณ
อีเมลหรือข้อความ SMS หรือโทรเลข
สิ่งที่คุณจะได้รับเหล่านั้น
โทรเลขแจ้งเตือนเป็นเหมือนเพื่อน
แสดงขึ้น เล็กน้อย พูด ไม่ชอบ
มันเป็นแอพ สำหรับโทรศัพท์ของคุณนั่นคือ
ชอบ เพราะมันเป็นทางเลือก ให้กับ SMS I
เดาเช่นการส่งข้อความแชท และ
สิ่งต่างๆเช่น นั้นมันกำลังเติบโต
เริ่มดีและตื่นเต้นจริงๆ
นั่นคือ ชุมชนที่ยอดเยี่ยม - ใช่เราชอบ
ทั้งหมดเกี่ยวกับการ สร้างชุมชนที่นี่
แต่เฮ้ถ้าคุณอยู่ในธุรกิจ ถ้าคุณ
ทำงานที่ โรงเรียน ฉัน คิดว่านี่เป็นเรื่องจริง
เหมาะสมกับภาคการศึกษา
รัฐบาลฉันสนใจเป็นพิเศษ
เนื่องจาก กิจการ โอเพ่นซอร์ส มากมาย
สนใจเป็นพิเศษในการสนับสนุน
องค์กร การกุศล และใช่และ
ให้บริการ โซลูชั่นที่ ประหยัดมาก ๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันให้ ชื่อ Linux ไป
ฟรีและคุณ สามารถออกไปซื้อ
เหมือน ราสเบอร์รี่ Pi ใช่ซึ่งเป็น คุณ
รู้ว่านี่ คือ $ 35 บวกกับกรณีบวก
สายไฟ หรือ การ์ดไร้ค่า S ใช่
ย่อย $ 100 คุณจะได้รับ สิ่ง เหล่านี้ มากที่สุด
กระดาน และนั่นจะกลายเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
เซิร์ฟเวอร์ linux งั้น ฉันก็ให้ คุณ
ซอฟแวร์ฟรีที่คุณเพียงแค่ใส่ไว้ใน
การ์ด SD และคุณพร้อมใช้งาน
คุณรู้ไหมว่าฉันรักที่เรานั่ง
ที่นี่พูดถึงเรื่อง นี้และสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและฉันแค่คิด
กลับไปยังจุดเริ่มต้นของชอบ cat5 จะ
คุณเคย เดาว่าจะเป็นเช่นนี้
สิ่งที่ เกิดขึ้นเมื่อคุณเริ่มต้น
ไม่ แสดง ว่าฉันไม่เคยตั้งใจ Jeff
ไม่ได้ นำไปสู่การวิวัฒนาการมันใช่มั้ย ฉัน
รัก มันสนุกดีเพราะเมื่อนี้
เริ่มต้นมันเป็น เหมือนหนึ่งในหนึ่งเทคโนโลยี
ช่วย ในการแสดงครั้งแรกของฉันคือ ห้า
ผู้ชมและมีคนทั้งหมด ที่ฉัน
รู้ว่าบุคคลที่เหมาะสมใช่แล้วล่ะ
เพียง และน่ารักสุด ๆ
มันเป็นเช่นใช่เช่นเย็นเริ่มต้นมัน
แค่ ทำให้ฉันสงสัยว่าเป็น เช่นไร
เราจะ พูดถึง เทคโนโลยีไหม
อีกอันที่คุณรู้จัก 11 ฤดูกาลนับจาก นี้ โอ้
ความดีของฉัน
ใช่เพราะ รายการยังคงพัฒนาอยู่
ความโกลาหล
มันเป็น ก้าวย่างที่สำคัญ มาก ๆ
หมวดหมู่ ห้าทีม เช่น การล่าสัตว์ ของคุณ
นั่นคือ สี่ สิ่งที่ จินตนาการ
เทคโนโลยีที่ จะเป็น เหมือนคุณ
ใส่ แว่นตาตามที่เราจะไม่ ได้
อยู่ที่นี่
ใช่ไม่เป็นไรไม่เป็นไรจำนวนมากจำนวนมากที่ดี
สิ่งที่ได้เกิดขึ้นในช่วงที่ผ่านมา 11
ปี แน่นอนและคืนนี้ไม่ใช่
ข้อยกเว้นสำหรับกฎนั้นเรามีบางอย่าง
สิ่ง มหัศจรรย์ สำหรับคุณตอนนี้ถ้าคุณดู
รายการเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วที่คุณเห็นซิงเกิ้ล
เปรียบเทียบบอร์ดคอมพิวเตอร์ที่คุณสังเกตเห็น
ที่ฉันยังมีบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ออกบนโต๊ะ แต่มี
สองบอร์ดที่เราต้องการ จับคู่
รายการ ของเรา จนถึงตอนนี้ Jeff ได้ทำการทดสอบแล้ว
kay สี่บอร์ด เราจะทดสอบสองอัน
มากขึ้นซึ่งคือ gonna นำเราไปทั้งหมด
มี กระดานหกกระดานที่หวังจะบอกได้
เราก่อนฤดูกาลคริสต์มาส
ที่นี่เหมือนที่ มันกำลังมองหาใช่
เรากำลังมองหา บางสิ่งที่เรา สามารถทำได้
เชื่อมต่อกับ ทีวีในบ้านของเราอาจใช้เพื่อ
เกมย้อนยุค เล็กน้อย แน่นอน
ท่องเว็บเพื่อดู YouTube และ
Netflix มีลักษณะเช่น นี้ และ สิ่งเหล่านี้คือ
ทางออกที่ดี เพราะคุณไม่ได้
จำกัด เฉพาะ ระบบปฏิบัติการ
ซอฟต์แวร์มันไม่เหมือน กล่อง Android
กล่อง Android ที่ ถูกต้องที่ คุณถูก จำกัด
เฉพาะภูมิภาคฉันมีดี
กล่อง Android บนทีวีของฉันฉันไม่สามารถเรียกใช้ Netflix ได้
เพราะมันคิดว่าฉันอยู่ในประเทศจีน เพราะ
ฉันอยู่ที่ แคนาดา แต่ได้ VPN มาแล้ว
กับจีนเช่นที่อยู่
ระบบปฏิบัติการของ ตัวเองคิดว่ามัน
เพราะฉันซื้อ จากประเทศจีนที่ ถูกต้องฉัน
ไม่เคยรู้เลยว่า โอ้ถ้าคุณ ไม่ซื้อ
มันมาจากแคนาดา มันเป็นเหมือนภูมิภาค
รหัสโดยทั่วไปถูกต้อง ในทาง ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
ทุกสิ่งที่คุณติดตั้ง Linux บน มัน
และ ซอฟต์แวร์ อะไรก็ตามที่ คุณต้องการและก็
จะไปทำงานกับคุณด้วยภูมิภาคของคุณ
หรือ ใครก็ตามที่คุณไม่มีแบบนั้น
ข้อ จำกัด ของปัญหาเหล่านั้น
แต่คืนนี้เราจะ เปรียบเทียบกันสองอัน
บอร์ดมากขึ้นและได้รับ จริงๆ
น่าตื่นเต้นในขณะที่เรามองไปที่ บางคน
กระดานที่ทรงพลังจริงๆที่ xu4 และ
Nano PI m4 เพื่อเปรียบเทียบและค้นหา
คะแนนหัวเราะคิกคักเราจะพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ใน เวลาไม่นาน
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชมยินดีต้อนรับกลับ
โอเคเมื่อสัปดาห์ที่แล้วพวกเราดูเดียว
คอมพิวเตอร์ บอร์ด ซาชาคุณอยู่ที่นี่เฮนรี่
อยู่ที่นี่ Jeff คุณ ไม่ใช่ฉัน ไม่ได้ เป็น เช่นนั้น
สรุป อย่างรวดเร็ว เราดูที่สี่เดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์เรา มี Raspberry Pi
3 รุ่น b + เรา มีไม้สน 64 LTS เรา
มี Pine ROC 64 และเรามีส่วนร่วม
ของฉัน นั่นคือ rock 64 pro yep และ boy
จากนั้นถ้อยคำก็ทำให้หินสับสน
pro 64 ฉันกำลัง เรียกสิ่งเหล่านี้ อยู่แล้ว
ฉันจะแก้ไขสิ่งนั้น ในโพสต์
นี่คือร็อคโปร 64 และร็อค 64
สนโอเคทำแบบนั้น กับฉันตลอดไป 64
LTS Rock pro 64 rock 64 และขนาด
ความแตกต่าง ระหว่างกันค่อนข้างมาก
บ่อหิน 64 และ ราสเบอร์รี่ปี่ 3
เป็น ปัจจัยที่สวยงามกว่าเมื่อคุณ
ไปที่ สอง ต่อไป มันเหมือนพวกเขา
มีขนาดใหญ่ขึ้นอย่างมากพวกเขาเป็นจริง แต่
เรากำลัง ดูฟอร์มแฟคเตอร์ขนาดเล็ก e
เกมคืนนี้ใช่แล้วเรามี xu4
จาก หัวใจของ Odroid พันเอก และพวกเราก็มี
nano PI m4 เร่งด่วนที่เราจะเป็น
ดู ที่คืนนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
Jeff สิ่งที่ฉันมองคือ เรา เป็นอย่างไร
เปรียบเทียบบอร์ดเหล่านี้เมื่อพวกเขาทั้งหมดมา
ในจุดราคาที่แตกต่างกันฉันสามารถอธิบายได้
สิ่งนี้ กับเจฟฟ์ คุณอาจจะ ไม่เป็นไร
Robbie สร้างแล้ว
ลูกสาวของฉันหัวเราะคิกคัก
มากฉัน ไม่รู้ว่าคุณสร้างขึ้นมาอย่างเต็มที่หรือไม่
แต่ ตอนนี้ คุณต้องการฉันเขียนรหัส
เอาล่ะ คุณเอา เงินไปจำนวนหนึ่ง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว เสียค่าใช่
และจากนั้นคุณใช้ประสิทธิภาพของมัน
แยกกันอยู่ในแนวจริงจังจริงๆ
ใช่ แน่นอน คุณต้อง แน่ใจ
ว่า คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวของคุณมี
หัวเราะคิกคักต่ำที่สุดเพราะคุณต้องการ
มันเพื่อให้ คุณได้รับประสิทธิภาพสูงสุด
สำหรับจำนวนเงินที่น้อยเพื่อให้คุณ
เล็ง ไปที่การหัวเราะคิกคักต่ำนับถูกต้อง
อย่าง ที่ทำให้ รู้สึกชัดเจน มาก
สำหรับฉันและ ในขณะที่คุณกำลังอธิบายถึง ภาพ
ฉันเดิน ผ่านร้านขายของชำ
ที่ คุณเห็นว่าโอ้ คุณซื้อสิ่งนี้ใน
กิโลกรัม และคำนามชุดนี้อย่างแน่นอน
ดีแค่ไหนต่อ ร้อยกรัม
นั่นคือสิ่งที่ ฉันเป็นแล้วคุณล่ะ
ลงไป เลยนั่น แห ล่ะ นั่นเป็น ข้อตกลงที่ดีกว่า
แน่นอนเรากำลัง ทำที่นี่ดังนั้นเรา
เป็นหลักทำแบบ สลาย
เหมาะสำหรับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่ ฉันใช้
สถานการณ์ และสิ่งที่คล้ายของปลอม
สถานการณ์ที่โอเคเจฟ ฉันได้รับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวสำหรับ สิบดอลลาร์
และมันให้ เหตุการณ์สองพันกับ ฉัน
ต่อวินาทีถูกต้องนั่นคือประสิทธิภาพ
ของมัน และมีค่าใช้จ่ายฉัน สิบดอลลาร์โอเค
ตอนนี้ฉันมี กระดานอื่น ที่ได้รับแล้ว
สี่พัน เหตุการณ์ต่อวินาที แต่มัน
ค่าใช้จ่ายฉัน ยี่สิบดอลลาร์ดังนั้นถ้าฉันไม่ได้
ทราบคะแนนหัวเราะคิกคักของระบบเหล่านี้ ฉัน
อาจดู ระบบ สิบ ดอลลาร์นั้นและ
คิดว่ามันราคาถูกกว่า ยี่สิบ
ดอลล่าร์ถูกต้อง ด้วยเงินยี่สิบดอลลาร์ดังนั้น
ไม่เพราะมันถูกกว่าใช่ แต่สิ่งที่ฉัน
ไม่ได้ ตระหนักถึงและฉันใช้มาก มาก
ตัวเลขง่าย ๆ เพื่อให้ คณิตศาสตร์ เป็น
ง่าย มากที่ จะติดตาม สิบ
ดอลลาร์หนึ่งคือ โอ้คือ 2,000 เหตุการณ์ต่อ
ที่สอง หนึ่งยี่สิบดอลลาร์ซึ่งค่าใช้จ่าย
สองเท่าของที่แน่นอน
ความเร็วถึงสี่พันกิจกรรมต่อ
วินาที ขำฉลาดคะแนนหัวเราะคิกคักที่ชาญฉลาด
กระดานสองแผ่นนี้เหมือนกันทุกประการ
คะแนนหัวเราะคิกคักที่ถูกต้อง McNichol ค่าใช้จ่าย พวกเขากำลัง
ว่า ค่าเดียวกันสำหรับเงิน ดังนั้น
สิ่งที่เรา ทำ คือเราพูดได้ดี
กับราสเบอร์รี่ Pi ที่ $ 35 และร็อค 64
ที่ 45 และ ร็อคโปร 64 ที่ 80 คุณเป็นอย่างไร
ปัจจัย ที่หนึ่งคือค่าที่เหมาะสมที่สุด
ดี และ ฉันจำได้เมื่อ Odroid มา
ออกไปและเรา มีตอน ของการเป็น
ฆาตกรสูงที่เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่
เราชอบโอ้มันมี ไว้สำหรับแกน แต่มันเป็น
ชอบ แน่นอน
เฮ้แน่นอนนั่นคือ แปดแกนที่ ถูกต้อง
เจสัน เกมสอง ดีกว่ามาก
ขวาเดียวกันดังนั้น อย่างแน่นอนเพราะ
Oldroyd xu4 วิ่ง 59 ดอลลาร์นั่นคือสิ่งนี้
คนที่ใช่ที่เหมาะสมดังนั้นเมื่อคุณมี $ 59
SBC กับ SBC $ 35 เป็น อย่างดี
วัดถึง ความเหมาะสม
ดังนั้นคะแนนหัวเราะคิกคักจะบอกเราตอนนี้
สัปดาห์ที่แล้ว เราได้คะแนนหัวเราะคิกคักของ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น b + และขำ
คะแนน สามร้อย ห้าสิบ เก้า
โอเคค่าใช้จ่ายหัวเราะคิกคัก ฉันควรจะพูดว่าโอเค
ดังนั้นคืนนี้ เราจะดูที่
Odroid xu4 และ nano PI m4 ในตอนนี้
เมื่อเราเริ่มดู Odroid xu
สำหรับสิ่งนี้เป็นเหมือนขอบเลือดออก
การพัฒนาเราเรียกมันว่าราสเบอร์รี่
เด็ก Pi ทำไมเพราะนี่คือหนึ่งในนั้น
สิ่งแรก ที่เราพบว่ามีจริง
Gigabit Ethernet มันมี AI มี GPIO
มันมีสวิตช์ไฟมันมี USB 3
มันมี แรมมาก เป็นสองเท่า เท่า ที่ดีที่สุด
Raspberry Pi ในตลาดตอนนี้
และ สิ่ง เดียวกัน ปีที่แล้ว ยัง ไม่ได้
เปลี่ยนไป ทางขวาราสเบอร์รี่ Pi ยังคง
ยังไม่ได้เปลี่ยน ราสเบอร์รี่ใหม่เอี่ยม
Pi ไมโครคอมพิวเตอร์มี RAM ครึ่งหนึ่งเท่า
คน ที่เราดูเมื่อปีที่แล้ว
ใช่แล้วคนนี้มอง เรา
จะเฮ้ นี่เป็นสิ่งที่คุ้มค่าจริงๆ
เพราะ มันมีพลังมากขึ้น
mm-hmm คะแนนหัวเราะคิกคักจะแสดงให้เราเห็น
คุณค่า คือ สิ่ง ที่ ถูกต้องและดังนั้นเรา
ยังไม่ได้ทำที่ยังให้เราได้
คิดว่า คืนนี้ใช่และฉันพูด
ว่านี่เป็นเหมือนปีที่แล้ว ถึง
บอกว่า nano PI M สำหรับอันนี้คือ
วิวัฒนาการ ของคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว
ร็อค 64 เป็นวิวัฒนาการ ของที่ เดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์กำลังไป ทางขวาเราก็เป็นเช่นนั้น
ใกล้ กับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว สิ่งเหล่านี้
คอมพิวเตอร์ขนาดเล็กขนาดเล็กที่ ถูกโยนขึ้นมา
ระหว่างนี้และเดสก์ท็อปหรือแล็ปท็อป
คอมพิวเตอร์ ทันทีเมื่อคุณเห็นสิ่งนี้และ
บอกว่าฉันจะได้รับพลังมากเท่านี้
อย่างที่ฉัน ทำได้ สองพันดอลลาร์
เดสก์ท็อปพูดแล้วคุณเริ่มพูดได้ ดี
ทำไม ฉันจะไม่
นี่คือวิธีที่จะไป ใช่ แต่แน่นอน
เรามาถึงจุดนั้นแล้ว
สถานที่เหล่านี้เป็นกล่องเซ็ตท็อปเฮ้ซื้อ
คอมพิวเตอร์ราคา $ 300 ซึ่งค่อนข้างยุติธรรม
สำหรับกล่องรับสัญญาณคอมพิวเตอร์พื้นฐานที่
ฉันจะเชื่อมต่อไปยังทีวีของฉันผ่าน
HDMI และให้ฉันเข้าถึง สิ่งต่าง ๆ เช่น
Netflix และ YouTube และอีกเล็กน้อย
เล่นเกม สำหรับเด็กและสิ่งอื่นใด หรือ
ฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้ PI นาโน m4 สำหรับ 65
bucks ขวาซึ่งเหมาะสมที่มี
หกคอร์ซึ่งมันมีสี่ USB
สาม
มันมีมากถึง 10 กิกะบิตอีเธอร์เน็ต
มันมี กิกะบิตอีเธอร์เน็ตในตัว แต่
นอกจากนี้ยังมี GPIO ที่คุณสามารถทำได้
เชื่อมต่อ 10 กิ๊ก มันมีทุกชนิด
สิ่งอื่น ๆ ขอสิทธิ มันดังนั้นฉัน
เข้าใจคะแนนหัวเราะคิกคักใช่ดังนั้น vp9
คะแนนหัวเราะคิกคักที่ต่ำกว่าดีกว่า
มูลค่าของเงิน จนถึงตอนนี้
เราเปรียบเทียบกับ สัปดาห์ที่แล้ว
ได้รับค่าที่ดีที่สุดจนถึงขณะนี้มัน
ร็อคร็อค 64 64 ที่ดีที่สุดคือ
คุ้มค่า เงิน ตาม จำนวน ตอน
583 จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีเครื่องนี้
มีคะแนนหัวเราะคิกคักจาก 50 1.37
ถัดไปคือ rock pro 64 ซึ่งก็คือ
แบบจำลองขนาดใหญ่กว่าที่ฉันคาดไว้
เพื่อประสิทธิภาพที่ ดีกว่าร็อค 64 แต่
มันไม่ใช่ แต่มันทำในบางวิธี แต่
มันนี่อันนี้ เห็นนี่คือ ที่ที่ คุณ
จริงๆจะดูตัวเลขที่คุณ
ได้รับจากการเปรียบเทียบคะแนนหัวเราะคิกคักของคุณ
เพราะนี่เป็นเครื่องมือฟรี ที่ ฉันได้
เขียนรับมันผ่าน github.com ทับ
cap 5 TV slash cap 5 TV - SBC ทดสอบ อะไร
คุณพบกับเจฟฟ์คนนี้และอะไร
เราพบว่า เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็น เกณฑ์มาตรฐานของ CPU
เกี่ยวกับสองครั้งที่รวดเร็วเป็น ROK 64 โอเค
ดังนั้นหาก CPU เป็นสิ่งที่คุณ ต้องการ
จากนั้นเป็นวิธีที่จะไปแล้วนี่คือ
คนที่จะไปด้วยแม้ว่าจะหัวเราะคิกคัก
คะแนนบอกว่าอันนี้ แพงกว่า
สำหรับสิ่งที่คุณทำถูกต้อง แล้ว
ทำให้รู้สึก ถึงแม้ว่าขำ
คะแนนของอันนี้ต่ำกว่าซึ่ง
หมายความว่ามัน คุ้มค่า ที่สุด สำหรับเงิน
คนนี้ยังคงเป็นที่ถูกต้องมีประสิทธิภาพมากขึ้น
โอเคโอเคไม่ต้องการ สเต็กไม่ได้
คะแนนหัวเราะคิก ผิดพลาด สำหรับการวัดประสิทธิภาพ
เรามักจะมีเกณฑ์มาตรฐาน แต่มี
เป็นมาตรฐานของ บอร์ดเดี่ยวมากมาย
คอมพิวเตอร์ทั่วทั้งเว็บ
คุณสามารถค้นหาได้ทุก ที่ที่เรา
ไม่เคยมี การเปรียบเทียบ ว่า
แสดงให้เราเห็นถึงความ คุ้มค่ากับเงิน ที่ จ่าย
ฉันชอบ คะแนน หัวเราะคิกคัก
คะแนน เป็น Linux เท่านั้นที่ถูกต้องพวกเขา
โอเคฉัน ไม่รู้ SBC ที่ฉันต้องการ
สนใจที่จะให้ Windows เป็นแบบนี้
เป็นอย่างนั้นและตาม เส้นเลือดนั้น
ใช่ฉันเลือกใช้ Debian stretch แล้ว
บนกระดานเหล่านี้ทั้งหมดในขณะที่ฉันกำลังทดสอบ
ฉันต้องการให้ การเปรียบเทียบนั้นยุติธรรมมาก
ฉันกำลังใช้ การทดสอบ SBC เวอร์ชัน 1.0 จากของฉัน
หน้า github ดังนั้นการทดสอบ ทั้งหมด
ใช้รุ่นเดียวกัน และอื่น ๆ
การเปรียบเทียบ มีความแม่นยำมากฉันยัง
ฉันได้ไปไกล ถึงการซื้อหลาย ๆ
จาก การ์ด microSD ของ คิงส์ตันเดียวกัน ก็โอเค
ที่ IO ฉลาดทุกอย่างคือ
สิทธิเช่นเดียวกันทำให้รู้สึกทั้งหมดขวาเพื่อ
เรา มี X u4q ซึ่งมาจาก Odroid
อันนี้ ราคา $ 59 โอเคเรา มีแล้ว
พวกเรารักพวกมันแข็งแกร่ง
พวกเขายอดเยี่ยม และจากนั้นเราก็มี
nano PI m4 the nano PI m4 เข้ากันได้ดี
บนนี้คุณ ก็จะได้รับเล็กน้อย
บิตของการมองใกล้ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็น
ตอนนี้ฉันรู้ว่าคุณไม่เห็นกระดานที่นี่
เพราะฉันได้ รับสิ่งนี้ แต่ฉันทำ
รักมันเอ็กซ์ u4q ก็มี Gigabit
อีเธอร์เน็ตมี USB 2 อยู่ตรงนั้น แต่บน
อีก ด้านหนึ่ง ที่นี่เรามี 2 USB 3 s มัน
มีฮีทซิงค์ยักษ์โผล่ออกมาที่
อย่างน้อย ฉันก็คิดว่ามันเป็นยักษ์
จนกว่าฉันจะเห็น m4 มันมีพลัง
ปุ่มที่ คุณไม่ได้รับ
ราสเบอร์รี่ Pi ฉัน ทำอย่างนั้น
ด้านอื่น ๆ ที่นี่ เรามาดูสิ่งที่เราได้รับ
มี MMC เช่นกันซึ่งเป็น ประเภท
เย็นใน กรณีของฉันมันครอบคลุม แต่มี
สวิตช์ ที่นี่ซึ่งเปลี่ยนแปลง ด้านนี้
ที่นี่ การเปลี่ยนแปลงนี้ไม่ว่าคุณกำลังบูต
จาก sd หรือ EMM เห็นว่าเรามี พอร์ต SD
ที่นี่และ นั่นคือสิ่งที่จะ เต็ม
ขนาด HDMI และมันก็ เจ๋งมาก
ที่ XE สำหรับตอนนี้ให้ดูที่
nano PI m4 นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือน
เราได้ทำ unboxing ในรายการถ้า
คุณ ต้องการเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับมันมัน เป็น
น่าสนใจ เล็กน้อย ในตอนแรกของ
ทั้งหมด eMMC เป็นชนิดที่แตกต่างของ
อินเตอร์เฟสดังนั้น นี่คือพอร์ต MMC แต่
คุณต้องมี ชนิด พิเศษ
การ์ดเพื่อที่ จะดำเนินการที่มันไม่ได้
กำลัง จะใช้กำลังมาตรฐาน emmc ของฉัน
อันนี้ไม่ได้เป็นตัวเชื่อมต่อบาร์เรลเหมือนกัน
มันคือ xu4 ที่ มากับ OTG
หรือสายเคเบิล USBC และนี่คือสิ่งที่
น่าสนใจที่นี่ เช่นกันเมื่อเรา
ดู ที่ราคาเรายังต้องคำนึงถึง
ใน สิ่งต่าง ๆ เช่นโอเคดีที่ คุณจริงคุณ
จะ ต้องมีกรณีสำหรับสิ่งนี้ฉัน
เพิ่งได้รับใน ฮีทซิงค์ แต่อันนี้
คุณจะต้อง ใช้ฮีทซิงค์ใช่
อีก เจ็ดดอลลาร์ที่ คุณต้องการ
สายไฟ แต่สิ่งที่คลั่งไคล้ เกี่ยวกับเรื่องนี้
หนึ่ง คือมันต้องการสี่แอมป์ที่ถูกต้อง
ใช่ 5 โวลต์ 4 แอมป์โชคดีในการค้นหา
แหล่งจ่ายไฟสิ่งที่ฉันทำก็คือเจฟฟ์
แหล่งจ่ายไฟ ATX 600 วัตต์ เป็นไรฉัน
ดัดแปลงเป็น USB 5 โวลต์ 120 แอมป์ ok 20
แอมป์ที่เสียบ สาย USB C วิ่งไปที่
พอร์ตอินพุต USB C บน nano PI
m4 และร้อย ร้อย และ
120 แอมป์ที่แปลกประหลาด มากเกิน พอ
เพื่อเสริมกำลังเด็กเลวคนนี้ ฉันจะพูดอย่างนั้น
คน ส่วนใหญ่ จะไม่ ไปเส้นทางนั้น
ไม่ฉันยังมีความคิดในวันนี้ ว่าคุณ
จะได้รับเช่น อะแดปเตอร์ แล็ปท็อป
ขวา 19 โวลต์ อาจประมาณ 90 วัตต์
ซึ่งคือ 18 แอมป์ และขั้นตอนลงที่ได้รับ
ตัวแปลง step down เพื่อทำการดาวน์
ถึง 5 โวลต์จากนั้นคุณมี 18 แอมป์ 5
โวลต์ อะแดปเตอร์ถูกต้องแล้วคุณ
เพียงแค่ต้องปรับให้เข้ากับ USB อย่าง ถูกต้อง
ตัวอย่างเช่นฉันได้ทำที่นี่ หรือแน่นอน
คุณ เพียงแค่ PI USB ที่นั่นมี
ใช่ 4 แอมป์
แต่ มันยากที่จะ หาว่าฉันทำไม่ได้
เชื่อว่า ฉันไม่ได้ มาด้วย
แม้ว่าไม่มีฉันหมายถึงคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
คุณ ซื้อแผงวงจรนี้
คุณกำลังซื้อกระดานจากนั้นทั้งหมด
อุปกรณ์เสริมที่คุณต้องการ
นอกจากนี้ฉันไม่สามารถรับมันเป็นชุดเหมือน ของฉัน
Pi ราสเบอร์รี่เช่นชุดพุทธรักษาที่พวกเขามี
ใช่แล้วฉัน เช่นกันและ พวกเขาดังนั้นพวกเขา
ได้รวบรวมชุดและพวกเขากำลัง
ขาย ชุดนั้น ถูก แต่มันเป็น
พวกเขาทำ มันไม่ใช่มันไม่ใช่
ราสเบอร์รี่ Pi ทำอย่าง นั้นเสมอ
Kanaka กำลังทำสิ่งนั้นอยู่
ในใจฉันคนนี้จึงพูดถึง
ฮีทซิงค์ m4 นี้มีขนาดใหญ่มาก
ฮีทซิงค์ ใช่ดูที่ใช่ และเรา
พบ ว่านี่เป็นไตรมาสจริง
นิ้วเกลียวเพื่อให้คุณสามารถใส่ที่อยู่บน
ลอง
pod Jeff ฉันคิดว่าคุณสามารถสร้างได้
อุปกรณ์ติดตั้ง บางชนิดที่ ต้องทำ
อุปกรณ์ที่น่าสนใจ จริงๆ
เป็น ฮีทซิงค์ที่ เรียบร้อย แต่มีขนาดใหญ่มาก
งั้นเราจะยิงเด็กชายเลวเหล่านี้ตามที่ ฉันต้องการ
เพื่อ ดู ว่าสิ่งเหล่านี้มีเหตุผลอย่างไร
เราวางหัวสองตัวนี้ลงไป
เพราะเราเข้าใจ กระดานทั้งสองนี้
จะมีประสิทธิภาพสูงจริงๆ
เหล่านี้ไม่ใช่ราสเบอร์รี่ พายเหล่านี้
เช่นเดียวกับ บอร์ดที่มีประสิทธิภาพเหล่านี้คือ
สิ่ง ที่เรา คาดหวังว่าจะทำได้ดี
ใช่ xu4 มีแปดคอร์ ram สองตัว
มอเตอร์เวย์ M4 นาโนพายกับสี่กิ๊กแกะ
แกะสี่ตัวและแกะ หกแน่นอน
ถูกต้อง
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อสแลชก็ โอเคทางซ้ายของคุณเรา
ได้ Odroid xe4 ทางด้านขวาเราได้
รับ nano PI m4 เพื่อไปต่อกัน
เอาล่ะ ค่าคือ $ 59 บน Odroid
xu สำหรับ m4 คือ 65 ดังนั้นการทดสอบจึงเป็นไป
เพื่อบอกเราถึง คุณค่าที่นั่น ว้าว CPU คือ
เสร็จสิ้นแล้วสำหรับ เกณฑ์มาตรฐานของ CPU บน
nano PI m4 และคะแนนนั้น ไม่มากเกินไป
shabby 3063 events ต่อวินาทีนั่น
สูงกว่า นักวิ่งอันดับต้น ๆ ของเรา ROK pro
64 มี ยี่สิบแปดร้อย เก้าสิบเจ็ดคน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและเราก็ทำเสร็จแล้ว
ยังไม่เสร็จสิ้นการวัดประสิทธิภาพของ CPU
บน Odroid xe4 ไม่เป็นไรที่น่าประหลาดใจ
ลอง ดูที่ nano pi m4 อันไหน
มี คะแนนหัวเราะคิกคักอย่างไม่น่าเชื่อคุณสามารถ
พวกนั้นเห็นว่า 50.6 50.6 ทำให้ nano PI
m4 สู่ จุด ที่ หนึ่งและ
nano pi m4 ได้รับการจัดอันดับ ให้ อยู่ในอันดับต้น ๆ ของเรา
คณะกรรมการการแสดง แต่ ยังดีที่สุด
ค่าขำดังนั้นค่าที่ดีที่สุดสำหรับ
เงิน ทางซ้าย มือกลับไปที่
Odroid xu4 ซึ่งกำลังกรีดร้อง เกี่ยวกับ
ปีที่แล้ว 480 1.1 หัวเราะคิกคัก ฉันจะให้
คุณแยกย่อยดังนั้นที่ทำให้
Odroid xu4 ณ จุดที่แย่มาก ๆ
ค่าหัวเราะคิกคักที่ถูกต้องสิ่งที่บอกเราคือ
ดอลลาร์ นั้น สำหรับดอลลาร์ เป็นมูลค่าของ
xu4 เป็น สิ่งที่เลวร้ายจริงๆ
$ 59 โอเค ลองดูที่
ข้อมูลจำเพาะฉันพูดถึง นาโน PI M
สำหรับ ผลลัพธ์ของ CPU นั้นยอดเยี่ยมมากฉันหมายถึง
ยอดเยี่ยมเพียง
สองเท่าของร็อค 64 ซึ่งเป็นครั้งสุดท้าย
ผู้ชนะประจำสัปดาห์ โอเค ย้ายไป ที่ RAM
ผลลัพธ์ที่นี่ที่ $ 65 เรามีผลลัพธ์ ของ
แปด แสน แปด หมื่นเจ็ดพันคน
สามร้อยหกสิบแปดเหตุการณ์ต่อ
วินาทีซึ่งมีคะแนนทางกฎหมายที่ยอดเยี่ยม
ค่า mutex 19 จุดแปดสาม
กิจกรรมต่อวินาทีและ หัวเราะคิกคัก อีกครั้ง
ค่าใช้จ่าย เพียงห้าสิบหกจุด
ถ้านั่นคือการเก็บที่ดีในใจหิน
64 ซึ่งทำให้ เรา ประทับใจ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ด้านขวาคือ 50 1.37 อยู่ใกล้ ๆ
ค่อนข้าง ใกล้ดังนั้นเราจึงสามารถดู สิ่งนี้ได้
ค่าเงินดอลลาร์ ระหว่างสิ่งเหล่านี้
สองแผงถูกต้องเหมือนกันเกือบ
เหล่านี้เป็นอันดับแรกของเราสองคนในขณะนี้จึงไม่
หนึ่งมีบางอย่างที่อื่น ๆ
ไม่ใช่
โอ้ดีนั่นคือเหตุผลที่เปรียบเทียบขำ
ให้คะแนนตามเกณฑ์มาตรฐานจริง ที่
ให้บริการ โดยซอฟต์แวร์เป็น อย่างมาก
สำคัญ ดังนั้นเรามาดูกันว่า พวกเขากำลัง
เกือบเท่ากัน ถึงคุณค่าของพวกเขา
สำหรับเงินคะแนนหัวเราะคิกคักขวา
ห้าสิบจุด 650 1.37 ทั้งสองดีมาก
ให้ความสำคัญกับอัน นี้อันนี้ 64
สามารถดำเนินการ 1422 เหตุการณ์ต่อวินาที
CPU ขึ้นอยู่กับการทดสอบของสัปดาห์ที่ผ่านมานี้
หนึ่ง ตอนนี้นี่คือ Nano PI M สำหรับ
สามพันหกสิบสามเหตุการณ์ ต่อ
สองสามครั้งสองครั้งเป็น - เกือบ
สวยน่าเหลือเชื่อถึง สาม เท่า
อย่างมีนัยสำคัญใช่ ค่าเดียวกันดังนั้นสำหรับ
เงิน ใช่นี่คืออย่างมีนัยสำคัญ
มีประสิทธิภาพมากขึ้น ที่ กล่าวว่าราคาฉลาดดังนั้น
ทีนี้กลับ ไปเปรียบเทียบสิ่งนี้กัน
หนึ่งของ $ 45 หนึ่งของ $ 65 ขวาขวาเพื่อให้นี้
เราดูที่ เราพูดว่าโอ้ดีนี้
ดูเหมือนว่า คุ้มค่ามากกว่า แต่เรารู้จาก
คะแนนหัวเราะคิกคักที่พวกเขากำลังจริง
เกี่ยวกับค่าเดียวกัน แต่อันนี้คือ
เร็วกว่า มากคุณจึงจ่ายเงิน
เพิ่มอีก $ 20 และคุณจะได้รับจริง
มากขึ้นก่อน ค่าที่สมบูรณ์แบบสำหรับนาโน
PI m4 อยู่ที่ 65 เหรียญสหรัฐ มูลค่าที่สมบูรณ์แบบอย่าง แน่นอน
สำหรับการที่อำนาจพิเศษที่ $ 20 ไม่เป็นไรพิเศษ
เป็น ไม้สน 64 หิน 64 ทั้งคู่
บอร์ดที่ยอดเยี่ยมอันนี้ ไม่น่าเชื่อ
มันเป็นอย่างรวดเร็ว
ใช่ Odroid xu4 ในอีกทางหนึ่ง
ทำไม่ดีเกินไป 260 กิจกรรม เพียง 1.179 รายการ
ต่อวินาทีบน CPU อย่างมีนัยสำคัญ
ต่ำกว่า บอร์ดอื่น ๆ ที่
เราดูที่ยกเว้น Raspberry Pi
รุ่น 3 หรือ 3 รุ่น B + CI จะ
คิดว่า Odroid น่าจะเป็นเช่นนั้นแล้ว
screamin หนึ่งปีที่ผ่านมาเมื่อเรามีทั้งหมด
Raspberry Pi 3 ตอนนี้จำไว้ว่าฉัน
ทดสอบแล้ว ฉันทดสอบ โมเดล Raspberry Pi 3
b + นี่ไม่ได้ออกมาเมื่อเราได้ xu 4
เมื่อเราได้ xu 4 มาแล้ว
เทียบกับโมเดล รุ่น B
ถูกต้องคุณรู้ว่ามันอาจทำงานได้
แม้แต่ น้อยกว่า Plus ที่ ฉันชอบ
เพื่อดูการหัวเราะคิกคักเช่น PI 0
เราแค่ ไม่ต้องไม่มีใครได้รับ
ที่ใช้เวลาเป็นสัปดาห์ จึงจำไว้
นั่นเป็นเช่นนั้น ไม่ใช่บอร์ดใหม่ล่าสุด
ในจักรวาลก็ โอเค แต่มันก็ใช้ได้
ยังคงดำเนิน การร้อยและแปลกบาง 140
เหตุการณ์ต่อวินาทีมากกว่า
Raspberry Pi 3 รุ่น b + ด้านขวาบนซีพียู
แรมฉลาด 360 สามพันห้าร้อย
และ เหตุการณ์ที่เจ็ดสิบเจ็ดต่อวินาทีดังนั้น
ค่อนข้างแย่เมื่อเทียบกับราสเบอร์รี่ Pi
ในความเป็นจริงแรมช้ากว่าอืม
ดีที่ จะรู้ และผลลัพธ์ของ mutex
ที่จุดสิบสามเพียงสองสาม เจ็ด
กิจกรรมต่อวินาทีดังนั้นหัวเราะคิกคักอีกครั้ง
คะแนนใน หนึ่ง นี้ คือสี่ร้อย และ
แปดสิบเอ็ดจุดเดียวนั่นบอกเรา
ว่าอันนี้เป็น ค่าที่แย่ที่สุดสำหรับ
เงิน ตอนนี้ใช่
oh-oh droid มีอะไรออกมา
ที่อาจ จะดีกว่าใช่ใช่เราจะได้รับ
วันนี้ เราจะ ไม่ ไปที่นั่น
โอเค แต่มันกำลังติดตามความคืบหน้าของมัน
มาใช่น่าสนใจมากที่จะเห็นว่า
ในความ เป็นจริงมันเป็นความจริงของมัน
ผู้คน ดังนั้นบอร์ดชั้นนำของเราตอนนี้
Nano PI m4 เป็นที่แรก ที่ 64
ในสถานที่ที่สอง พร้อมกับหัวเราะคิกคักอย่างใกล้ชิด
คุ้มค่าเพื่อให้ค่าสำหรับทั้งสองคนนี้
บอร์ด มีความพิเศษร็อค 64 เป็น
ถูกกว่า $ 20 ดังนั้นคุณจะ ประหยัดได้บ้าง
เงิน แต่ มูลค่าของ ทั้งสอง
บอร์ดเหมือนกันสวยมาก
ร็อค 64 เป็นร็อค โปร 64 เป็นที่สามของเรา
และเรากำลัง จะ พูดถึง
สาม อันดับแรก จากจุดนี้ไปข้างหน้าและ
กำจัดส่วนที่เหลือเพื่อไปที่นั่น
ฉันได้คะแนนหัวเราะคิกคักจากซิงเกิ้ลของคุณ
บอร์ดคอมพิวเตอร์
โดย ไปที่ github.com slash cat5 TV
slash cap v TV - การทดสอบ SBC คุณจะสามารถ
เพื่อรับซอฟต์แวร์ฟรีสำหรับ linux และ
ทำแบบทดสอบกับสิ่งเดียวกัน
ซอฟต์แวร์ พื้นฐานซึ่งเป็น Debian
ยืด ที่จะให้สิ่ง ที่ดีที่สุดกับ คุณ มากที่สุด
ผลลัพธ์ที่แม่นยำ
io ไม่สำคัญว่า จะไม่ทดสอบ
กับ IO เพื่อให้คุณไม่ gonna
ส่งผลกระทบต่อสิ่งต่าง ๆ หากคุณ มีการ์ด SD ที่ช้า
หรือ emmc เร็ว
ไม่สำคัญ ว่าจะไม่มีผล กับคุณ
คะแนนหัวเราะคิกคัก แจ้งให้เราทราบ ความคิด ของคุณ
สิ่งนี้ช่างน่าประหลาดใจสำหรับคุณนี่คือ
จริงๆเพียงแค่ชนิดของการเริ่มต้นของเรื่องนี้
เพราะเหมือนกับ บอร์ดคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
ออกมา เราจะทดสอบ พวกเขา
ด้วย ค่าที่หัวเราะคิกคักของพวกเขาและเรามี
กราฟนั่นที่มีให้ ผ่าน
หน้า GitHub นั้นเช่นกัน และคุณสามารถ ดูได้
ผลที่ได้รับการส่งเพื่อให้
เท่าที่เราเพิ่มผู้ที่ไม่น่าเชื่อ
มันบ้าคุณรู้ว่าฉันมีความหวังสูง
ที่ Odroid เป็นทุกสิ่งที่ครีมจะ
เพียงเพราะคาดว่าจะเอาชนะ
Raspberry Pi เท่าที่ ค่าจะไป
เพราะใช่มันมาก ขึ้น
ทรงพลังกว่า Raspberry Pi
ใช่คุ้มค่าอย่างยิ่งที่ชาญฉลาดมันน้อยลง
คุ้มค่ากับเงิน ใช่ แต่มันคือ
ฉันตกใจมันก็ยังคงอืมมีประสิทธิภาพมากขึ้น
เพื่อทำให้ทราบว่า แต่ตอนนี้ M4
และร็อค 64 ระเบิด xu4 ออกของ
น้ำ เหมือนมัน น่าอัศจรรย์หลาย สิ่ง
Chandan 2018 เมื่อเราทำเช่น นี้ใช่
แน่นอน และ เราจะเห็นมากกว่า
ปี หน้า ตอนนี้พวกเรากำลังได้รับจริงๆ
ตื่นเต้นมากเมื่อต้นสน 64 กำลังทำงาน
ยากมากที่จะนำสิ่งใหม่ออกมา
อุปกรณ์ ที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
ไม่สามารถพูดมากเกินไปเกี่ยวกับเรา มีสองอย่าง
ผู้ขายรายอื่น โอ้ droid ใช่ พวกเขาเป็น
นำ ออกพอร์ตอื่นที่พวกเขาได้รับ
มี กระดาน อีกอันที่ ใช้ได้ใน ขณะนี้ และ
มีอุปกรณ์เพิ่มเติม ออก มา จากทั้งหมด
ผู้ค้ารายอื่น nano pi กำลังมาหาฉัน
ตื่นเต้น ตอนนี้
มีจำนวนมากของการแข่งขันที่ดีออก
นั่น ไม่ใช่ว่า พวกเขากำลัง ผลักดัน
ซองจดหมายเย็นสิทธิทั้งหมดที่เราได้มีหัว
ไปที่ ห้องข่าวซาชาทำอะไรคุณ
มีสำหรับเราในคืนนี้ดีที่นี่เป็น
เรื่องราวที่เรากำลังพูดถึงในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว ทางทีวี Google ได้รับ
ผู้ถูกกล่าวหาว่า ไม่สนใจยุโรป
กฎหมายคุ้มครอง ข้อมูล เมื่อมีการติดตาม
ผู้ใช้ตั้ง ค่าแคชของ Facebook
เอกสารถูกยึด โดยสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร
ตรวจสอบการ วิเคราะห์ เคมบริดจ์
เรื่องอื้อฉาวของข้อมูล Google ทำให้ง่ายขึ้น
เพื่อเชื่อมต่อ หูฟังบลูทู ธ สำหรับบูต เข้ากับ
โทรศัพท์ Android และ US Space Agency
นาซ่าลงจอด หุ่นยนต์ตัวใหม่บนดาวอังคาร
หลังจากกระโดดเจ็ดนาทีไปอย่างน่าทึ่ง
พื้นผิวของดาวเคราะห์สีแดง
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปได้ทุกที่ นี่คือ ทีวี 5 หมวด
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยเจฟฟ์
Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะ ทำหน้าที่ เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋ง จริงๆ คุณ
การสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆเพียงแค่
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat5 TV Slash host Dream ฉันเป็นคนถากถาง
และนี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่ติดตาม
Google ใน สัปดาห์ นี้ถูก กล่าวหาว่าเป็น
ไม่คำนึงถึง การปกป้อง ข้อมูลในยุโรป
กฎหมายเมื่อมันติดตามสถานที่ผู้ใช้
พันธมิตร ของผู้บริโภคทั้งเจ็ด
องค์กรกำลังยื่นเรื่องร้องเรียนกับ
หน่วยงานกำกับดูแล การปกป้องข้อมูล ผ่าน Google
ระบบติดตามการร้องเรียนวาดบน
การวิจัยโดยหนึ่งใน สมาชิกแนวร่วมซึ่ง
อ้างว่าคนถูกบังคับ ให้ ใช้
ระบบตำแหน่ง Google กล่าวว่าการติดตามคือ
ปิดใช้งานโดย ค่าเริ่มต้น และอาจเป็น
หยุดชั่วคราวได้ตลอดเวลาโดยผู้ใช้ใน
แถลงการณ์ สัมพันธมิตรกล่าวว่า Google
ใช้การหลอกลวงที่ทำให้คนอื่น
เปิด ระบบติดตามที่ แตกต่างกัน
ยินยอมกล่าวว่าไม่ได้เป็น อิสระ
ให้ นอกจากนี้มันถูกกล่าวหาว่า google ทำ
ไม่ให้ ข้อมูลที่ตรงไปตรงมา
เกี่ยวกับ สิ่งที่ยอมแพ้ข้อมูล
ยก คำสั่งเตือนว่า สิ่งนี้
ข้อมูล ตำแหน่ง สามารถให้ข้อมูลเชิงลึกได้
ในการดำเนินชีวิตของใครบางคนรวมถึงพวกเขา
ความเชื่อทางศาสนา กิจกรรมทางการเมือง
สุขภาพและรสนิยมทางเพศ
องค์กรในประเทศเนเธอร์แลนด์ประเทศโปแลนด์
กรีซ นอร์เวย์สโลวีเนียสวีเดนและ
สาธารณรัฐเช็ก วางแผนที่ จะยื่นทั้งหมด
ร้องเรียนไปยังหน่วยงานกำกับดูแลในท้องถิ่นของตน
ภายใต้การคุ้มครองข้อมูลทั่วไปของยุโรป
กฎระเบียบ ทั้งเจ็ดองค์กร
สมาชิกของ B คุณเห็นกลุ่มร่ม
ที่แสดงให้เห็นถึง และล็อบบี้สำหรับ ยุโรป
กลุ่มผู้สนับสนุนผู้บริโภค ในกรุงบรัสเซลส์
Google กล่าวว่าประวัติตำแหน่งคือ
ปิดใช้งาน โดยค่าเริ่มต้นและคุณ สามารถแก้ไขได้
ลบหรือ หยุดชั่วคราวเมื่อใดก็ได้
มันช่วย ปรับปรุงการบริการเช่น
คาดการณ์อัตราการเข้าชมในการ เดินทางของคุณ
โอเคพอ Yeah Yeah คุณรู้ว่าฉัน
ใช้ตำแหน่ง Google ของ ฉันและฉันชอบ
ฉันก็เป็นอย่าง นั้น แต่ฉันก็เห็นด้วย
มันช่างยาก อย่างฉันถ้าคุณไม่ทำ
ต้องการการเคลื่อนไหวในชีวิตประจำวันของคุณเป็น
ติดตาม แล้วคุณจะ ปิด และ
คุณจะคิดว่า ปิดมันจะเป็น
สบายดียกเว้นว่าฉันแน่ใจว่ามี
ในความเป็นจริงมี เล่ห์เหลี่ยม เล็กน้อย
เมื่อคุณต้องการที่จะใช้บางสิ่งบางอย่างมัน
ทำให้คุณต้องหันหลังกลับ
ทางด้านขวาโอ้แน่ใจว่าใช่และที่
สิ่งเช่นเมื่อคุณเปิดของคุณ
ข้อมูลตำแหน่งที่ดีคืออะไร
เกิดขึ้นในระดับระบบปฏิบัติการที่เป็น เรื่องไม่สำคัญ
สำหรับฉันแม้ว่า ฉันรักที่ บอกว่า ฉัน สูญเสียของฉัน
โทรศัพท์หรือใครบางคนขโมย โทรศัพท์ ของ ฉันฉันสามารถ
ติดตามมัน ลงมา หามัน แต่ฉัน
เข้าใจว่า ข้อแม้กับนั่นคือ
ที่ Google ใช่
หรือ คู่ค้าของ Google ฉันเดาได้เช่นกัน
คิด ออกว่า ฉัน อยู่ที่ไหน และกาแฟอะไร
ร้านขายของที่ผมบ่อยใช่ฉันอยู่ที่ไหน
ยืนอยู่ใน ขณะนี้และ ชนิดเหล่านั้น
ของ สิ่งต่าง ๆ แต่ ที่รบกวน ฉันมัน
ดังกล่าวเป็นสิ่งที่ยากเหมือนเราอยู่ในที่
โลกตอนนี้ อาจจะไม่ถูกต้อง
รบกวนฉันเพราะฉันสวยมาก
ทุกอย่าง เกี่ยวกับตัวฉันเป็น สังคมมาก
ยอมรับถูกต้องดังนั้นฉัน ไม่ได้อยู่ใน
สถานการณ์ที่ฉัน เข้าร่วมในบางส่วน
ทางกับสิ่ง ที่ไม่ใช่
ฉัน ไม่ได้ พยายามซ่อนที่ฉันจะไป
ฉันทุกคนอาจ เคย รู้ 100%
ชอบ ความเป็นส่วนตัวเมื่อคุณ รู้จักคุณ
ไม่ชอบมันเป็น พี่ใหญ่ทั้งหมด
สถานการณ์ แต่ความกลัวของเรา
เทคโนโลยีเกี่ยวกับภาพยนตร์ที่
เราได้เห็นมันขึ้นอยู่ กับ ความคิด
ว่า รัฐบาลและมี
ภูมิภาคของ โลกที่ซึ่ง
รัฐบาลเป็นอันตรายในการใช้งานนี้
ชนิด ของข้อมูลที่ฉันเพิ่ง ฉันเพียงแค่เราต้องเป็น
เราต้องระวังให้ มากขึ้นและ ระมัดระวัง มาก ขึ้น
บอกว่าคุณทำสิ่งนี้ไม่ได้
ฉันตลกกับ เพื่อนของฉันว่า ถ้าฉันไป
หายไป พวกเขาจะรู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
ถ่ายเพราะเฮ้ฉันมี Fitbit กับฉัน
เอา ล่ะฉันและฉันมีโทรศัพท์กับฉัน
ตลอดเวลาเหมือน ไม่มีทางพูด
และมัน อาจจะไม่ เกิดขึ้น
แต่สมมุติว่าฉัน ถูกลักพาตัวและฉัน
วาง โทรศัพท์ ของ ฉันฉันยังมี Fitbit
นี่คือ Fitbit ของคุณ
มันเชื่อมต่อผ่าน GPS ไม่ได้ เกิดขึ้น
ดังนั้นไม่ว่า หล่อฉันรู้ว่า ไม่
สิ่งที่ฉัน จะ เป็นโทรศัพท์เว้นแต่
คนที่สามารถถามฉันว่าตกลงถอด
เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ แล้วเราจะมีชิปมา
สมองของเราใช่คุณ คิดอะไรอยู่
เพราะพวกเขาคุณมีดีเสมอ
ความเห็น ใช่ที่เป็นจริง
ดีฉันรู้สึก เหมือนพวกคุณ
หายไปจุดบนนี้สิ่งที่เป็น
จุดที่เจฟฟ์เหมือนที่คุณกำลังพูดคุยเกี่ยวกับ
บริการที่ฉันใช้และสาเหตุที่คุณ เป็น
คุณจะใช้พวกเขาหรือไม่ นั่นไม่ใช่
สิ่งนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
นี่ คือความจริงเกี่ยวกับการ ใช้ที่กล่าวว่า
บริการที่ให้บริการโดยไม่ได้ตั้งใจ
ข้อมูล บริษัท ที่ดีเกินไป
ขวา เพื่อให้ข้อมูลที่ ฉันสามารถแตะ
ลงในมันฉันสามารถ ใช้ Google ค้นหาของฉัน
บริการโทรศัพท์ เพื่อค้นหาว่าโทรศัพท์ของฉันอยู่ที่ไหน
ถูกต้อง แต่สิ่งที่เกิดขึ้น กับฉัน
หมายถึงฉันอยู่ตรงกลาง ในเรื่องนี้
หนึ่งผมไม่ทราบว่าฉันรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับ
ร้องเรียน เพราะในจุดหนึ่งของพวกเขา
การโต้แย้งขึ้นอยู่กับ ความจริงที่ว่าพวกเขากำลัง
บอกว่ามันไม่ได้เตรียมพร้อมสำหรับวิธีการ
คุณกำลังใช้ข้อมูลบริการระบุตำแหน่งที่
Google กำลัง clunking จากคุณ ฉันจะเดา
ออนไลน์ฉันได้รับที่จึงทำให้รู้สึก แต่ใน
ในเวลาเดียวกันคุณรู้ ว่าถ้าคุณเปิด
เกี่ยวกับบริการระบุตำแหน่งสำหรับแอปเดียว
คุณกำลัง ให้ เราอย่างแน่นอนดังนั้นฉันคิดว่า
ปัญหา ที่นี่ไม่ได้ เกี่ยวกับแอพที่คุณใช้
ชอบที่จะใช้มัน เป็นความจริงที่ว่า
ซอฟต์แวร์เองไม่ได้
แบ่งการบริการ ที่เป็น
ถูก ใช้ว่าถ้าหาก Google จะบอกว่า
ดีโอเคที่จะจัดการกับสหภาพยุโรป
กฎหมายที่ เราจะทำเพื่อให้ถ้า
คุณเปิดบริการบอกตำแหน่ง สี่วิธี
บริการหา ที่ตั้ง เพื่อสิ่งอื่นใด
เปิดใช้งานแล้วเราจะไม่ดึงข้อมูล
จากระบบปฏิบัติการฐานแฟนคลับของคุณเรา
อย่า ดึงออกมาจาก อีเมล ของคุณที่ เราทำไม่ได้
และคุณจำเป็นต้อง แยก
สิทธิ์ที่ คุณให้สำหรับแต่ละ
แอป เดี่ยว และเมื่อคุณเปิดใช้งาน
สำหรับ แอปเดียวที่ไม่ได้เปิดใช้งานหรือ
อนุญาตให้รวบรวม ข้อมูลจาก
แอปอื่นที่เป็นทางออกที่ง่าย
ทั้งหมด
อีกครั้งฉันไม่ใช่ Stella Grammer แต่
นั่นคือวิธีที่ฉันดู มันใช่ฉันใจดี
จากการดูว่าพวกเขามาจากที่ใด
ใน เวลา เดียวกัน ฉันจะไปถ้าคุณจะ
เปิดบริการ ตำแหน่ง
ความคาดหวังคือบริการระบุตำแหน่ง
อยู่ในว่าคุณต้องการที่จะเป็นหรือ ไม่
ทุกอย่างอื่นและกระโดด ไปที่ ของเรา
ความขัดแย้ง foo' ที่บอกว่ามันไม่ได้เป็นเพียง
Google ที่สามารถเข้าถึง ข้อมูลข้อมูลได้
ต้องการรั่วไหล
มีความล้มเหลวของ API ที่ได้รับ
ถูกทำร้ายและ Garvey พูดต่อไป
บริษัท ส่วนใหญ่ตั้งใจปิดบังสาเหตุ
พวกเขาต้องการการเข้าถึงและโดยเฉพาะอย่างยิ่ง สำหรับ
สิ่งที่พวกเขาใช้ข้อมูลและมันทำให้
รู้สึก ว่า Google เป็น บริษัท ดาต้า
และ บริษัท ข้อมูลที่เป็นของพวกเขา
สินค้าโภคภัณฑ์ที่ เป็นสกุลเงินของพวกเขา
ข้อมูลที่พวกเขาสามารถรวบรวมได้
แน่นอนมันจะ ต้องมีประโยชน์ กับพวกเขา ฉัน
หมายถึงฉันคิดว่าบางทีฉันอาจจะไม่ได้ อยู่ในโลกใบนี้
เพื่อพูด ถึงการใช้ชีวิตในที่ที่ฉันอยู่
ดังกล่าวเป็นกังวลใหญ่หนึ่งคุณลักษณะ
โทรศัพท์ที่รบกวนจิตใจฉันมากกว่านี้
กว่าสถานที่เช่นการดูแลถ้าคุณทำตามถ้า
ฉันอยู่ใน Starbucks หรือ Tim Hortons หรือ
สิ่งที่ปัญหาของฉัน คือเมื่อคุณไป
ดาวน์โหลดแอป เหมือนกับที่เราต้องการเข้าถึง
ไปทางขวาข้อมูลของคุณเราจำเป็นต้องเข้าถึง
พื้นที่เก็บข้อมูลของคุณ เราจำเป็นต้องบันทึกไฟล์
เราต้องการเข้าถึง ที่ เก็บข้อมูลของคุณฉันไม่สามารถทำได้
บอกว่า ฉัน ให้คุณเข้าถึงที่เก็บข้อมูลของฉันสำหรับ
วัตถุประสงค์ของ การบันทึกไฟล์และ
ช่วงเวลาที่คุณ เปิดการเข้าถึง ที่เก็บข้อมูล ฉัน
รู้ทุกสิ่งบน โทรศัพท์ของคุณ นั่น คือ
รวบรวมและ สร้างขึ้นในแอพที่พวกเขา
สามารถขุดข้อมูล นั้นได้
รบกวนจิตใจผมมากกว่าสิ่งอื่นใดก็
มันช่าง ยากเหลือเกินที่เราแปลก
เวลาเช่น ฉันพวกเขาเพิ่ง เปิด สตาร์บัคส์
ขึ้นถนนจากสตูดิโอ ใช่และฉัน
คิดว่า ไม่เป็นไรสำหรับทุก คนที่
ติดตั้งแอป Starbucks แล้วฉันไป
ขับรถผ่าน สตาร์บัค และฉันได้
กาแฟของฉัน และพวกเขาก็เห็นวิธีที่
ฉันไปทำงาน ทุกวันและ พวกเขาบอกว่าเรา
ไม่มีสตาร์บัคส์ตลอดเส้นทาง
และแน่นอนว่ามีสิ่งหนึ่งที่ปรากฏ
ขึ้นและมันถูกต้องในเส้นทางของฉันที่จะทำงาน
และมันก็เหมือนพวกเขาเปิดร้าน
เพียงแค่ ให้คุณ พวกเขาทำ เพราะสิ่งนั้น
ทางและฉันอยู่ที่นั่นอย่างซื่อสัตย์และดังนั้นฉัน
ฉันแค่สงสัยว่าเป็น ข้อมูลที่
ถูกต้องและฉันสามารถ มองเห็นได้ดีฉันเห็น
วิธีที่ พวกเขาใช้มันเพื่อ ขยาย I
คาดเดาประสบการณ์ของคุณในชีวิตเหมือนพวกเขา
ทำอย่างนั้น แต่พวกเขาก็เป็นสิ่งที่ฉันเป็น
คิดให้ดีเจฟกำลังพูด
ฉัน คิดกับตัวเองใช่ฉันเดาว่า
ผมจะบอกว่าการที่จะล้มป่วยและฉัน
ไม่ต้องการให้ คนอื่น รู้ แต่ฉัน
ต้องไปที่ไหนสักแห่ง เพื่อรับการรักษาที่ ถูกต้อง
และตอนนี้บริการระบุตำแหน่งของฉันเปิดอยู่และ
ยังไงก็ตาม ประกันชีวิต ของฉันก็ บอกว่าคุณ
ใจสั่น และถูก
แล้วผมหมายถึงถ้าข้อมูลที่กำลังจะ
ออกไป แล้วมันจะมี
ความหายนะรุนแรง แต่ด้วย
Google ผู้เป็นเจ้าของข้อมูลนั้นในขณะนี้
โฆษณา ที่ คุณมี เหมือน Google
ไม่สนใจ ฉัน หมายความว่าพวกเขาสนใจเพราะ
พวกเขาต้องการข้อมูลนั้น แต่ฉัน คิดว่าที่
ตอนท้ายของวันนี้จริงๆลงมา
ความจริงที่ว่าคนไม่เข้าใจ
ข้อมูลส่วนบุคคลของพวกเขา คืออะไร
ใช้งานได้และ เป็นตามันเป็นความคิด
ว่ามันไม่ได้ส่วนบุคคลของคุณ
ข้อมูลอีกต่อไปมันเป็นส่วนตัวของคุณ
นิสัยชีวิต เหล่านั้นเป็นสิ่งที่
กำลังรวบรวม และถ้า คน
เข้าใจว่า คุณ รู้จักส่วนบุคคลของคุณ
นิสัยคือ สิ่งที่กำลังรวบรวมข้อมูล
และสร้างรายได้ และจัดหมวดหมู่และนั่นคือ
วิธีที่คุณได้รับการบรรจุ เป็น
สินค้าโภคภัณฑ์ ฉันคิดว่าจะ
เปลี่ยน มุมมอง ของ ผู้คน แต่คน
ไม่ เห็นแบบ ที่ พวกเขา ต้องการ
ความสะดวกสบาย และพวกเขาไปฉัน ไม่สนใจคุณ
ทราบ
พวกเขาเห็นสิ่งที่ฉันเห็นพวกเขาเห็น อีเมล
เดือนละครั้งจาก Google Maps ที่บอกว่า
นี่คือ สถานที่ที่คุณเยี่ยมชม
และฉัน ชอบที่นี่มาก
เราต้องเดินหน้าต่อไป เรื่อง
แต่โปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างนี้เป็น
โหลด หัวข้อเพราะ เราไม่ได้จริงๆ
รู้ว่าคำตอบคืออะไร
mm-hmm แต่เราจะเห็นมันคลี่ออก
ใน อีกสองสาม ปีข้างหน้าอย่างแน่นอน
ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบ ว่าคุณคิดอย่างไร
แคชของ เอกสาร Facebook ได้รับแล้ว
ส.ส. ถูกยึด โดย ส.ส.
เคมบริดจ์วิเคราะห์ ข้อมูลหนีเรื่องอื้อฉาว
ไม่ค่อยใช้อำนาจของรัฐสภา
เคย เรียกร้องให้เจ้านายของ เรา
มือ บริษัท ซอฟต์แวร์มากกว่ารายละเอียดที่
ผู้สังเกตการณ์ซึ่งเป็นครั้งแรกรายงานเกี่ยวกับ
เรื่อง กล่าวว่า เอกสารรวมข้อมูล
เกี่ยวกับการควบคุมความเป็นส่วนตัวของ Facebook MP
ดาเมียนคอลลินส์เล่า ให้บีบีซี ฟังในภายหลัง ว่า
เขาเชื่อว่าเอกสารต่าง ๆ อยู่ในระดับสูง
เกี่ยวข้อง กับคำถามของเขาที่ Facebook มี
เรียกร้องให้ มี
ส่งคืนเอกสารถูกดัก
เมื่อผู้บริหาร ของ บริษัท เทคโนโลยีสหรัฐ 643
กำลังเดินทางไป ลอนดอนในระดับสูง
การย้ายที่ผิดปกติของ สภา
จ่า - แขน ถูกส่งไป ที่
โรงแรม ของนัก ธุรกิจ และเขาได้รับ
คำเตือน ครั้งสุดท้าย และกำหนดเวลา 2 ชั่วโมงถึง
ปฏิบัติตามคำสั่งเมื่อ ผู้บริหาร
ล้มเหลวในการทำเช่นนั้น เขา ก็ พาไป
รัฐสภา และอบอุ่นว่าเขาเสี่ยง
ค่าปรับ หากเอกสารนั้น
ไม่ยอมจำนน กระดาษกล่าวว่า
บริษัท มีส่วนร่วมในการดำเนินคดีต่อศาล
Facebook ใน สหรัฐอเมริกาซึ่งเป็นเอกสาร
ได้รับผ่าน ขั้นตอนทางกฎหมาย
Facebook บอกผู้สังเกตการณ์วัสดุ
ได้รับจาก คณะกรรมการ DS DCMS คือ
ภายใต้ ลำดับการป้องกันของ
ซาน มาเทโอหัวหน้าศาล จำกัด
การเปิดเผยของพวกเขา เราได้ถาม DCMS
คณะกรรมการที่จะละเว้นจากการตรวจสอบพวกเขา
และ เพื่อ ส่งพวกเขากลับ ไปยังที่ปรึกษา หรือ
Facebook แต่ดาเมียนคอลลินส์ประธาน
สื่อวัฒนธรรมดิจิตอลคอมมอนส์ &
คณะกรรมการกีฬาบอกว่าเขาเชื่อ
เอกสารซึ่งรวมถึงอีเมล
มีข้อมูลที่สำคัญ เกี่ยวกับ
Facebook และฝ่ายอื่น ๆ และวิธีพวกเขา
จัดการข้อมูลผู้ใช้ Facebook และ
ผู้ก่อตั้งมาร์คซัคเกอร์เบิร์กต้องเผชิญ
แรงกดดันอย่างรุนแรงต่อ สื่อ สังคมออนไลน์
ยักษ์ใหญ่ ใช้ข้อมูลส่วนบุคคลและ
แพร่กระจายข่าวปลอมเมื่อ เดือนที่แล้วในสหราชอาณาจักร
data Watchdog ค้นหา Facebook 500,000
ปอนด์ต่อไปนี้การสอบสวน
เคมบริดจ์วิเคราะห์เรื่อง Facebook
ได้ยื่นอุทธรณ์คัดค้านการปรับที่อ้างสิทธิ์
ว่าสุนัขเฝ้าบ้านไม่พบหลักฐานว่า
ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้ในสหราชอาณาจักร ได้ รับการ
แบ่งปันอย่างไม่เหมาะสม และ
การลงโทษจึงเป็นการพูดที่ไม่ยุติธรรม
เกี่ยวกับเฉพาะการพิจารณา
สนทนาที่เราก็มีสิทธิ แต่
คิดว่าพวกเขาปรากฏตัวที่พวก
ห้องพักที่โรงแรมและบอกว่าคุณจะต้อง
ปล่อย เอกสาร เหล่านั้น ที่คุณเป็น
ถือ ใน ที่ นั่นล็อคกระเป๋าเอกสาร
มิฉะนั้นฉันสามารถ ไปเกี่ยวกับชั่วโมง
อันนี้ ฉัน แค่ไม่มีเวลา ทำงาน
คุณขวาเราไม่ได้ผมคิดว่าในนี้
สถานการณ์ ฉันหมายถึงวางเอกสารไว้
ฉันคิดว่า ฉัน ไม่ใช่ฉันไม่ สนับสนุน
Facebook หรือมา เพื่อป้องกัน ฉัน
คิดว่าพวกเขาเป็น
ตรรกะวิปปิ้งบอยตอนนี้พวกเขาเป็น
การทำตัวอย่าง 100%
ฉันคิดว่าคนที่มีหรือ ใครบางคน
หลังจาก Facebook และพูดกับคุณ
เป็น เป้าหมายที่ ง่ายที่สุดที่ จะตีนี้
หนึ่ง เพราะพวกเขาได้เปิด เกี่ยวกับ
มันขวาคุณมองไปที่ Google ที่คุณมองไปที่
อเมซอน คุณดูที่อื่นทั้งหมดนี้
บริษัท และข้อมูล ที่
พวกเขากำลังขุดจาก คุณและพวกเขาทั้งหมด
สิ่งที่ ใช้ในการสร้างรายได้
คุณในฐานะที่เป็นนิติบุคคล และมีมากกว่านั้น
กลับหลังประตูปิดเกี่ยวกับ มันแล้ว
Facebook เป็นเหมือนคุณรู้ว่าสิ่งที่เรา
ไม่ได้ บุกเข้าไปตั้งค่าความปลอดภัยของเรา ตอนนี้
คุณเป็น สาธารณะโดยสมบูรณ์เว้นแต่คุณจะพูด
ฉันไม่ได้หมายความว่าพวกเขา เปลี่ยนแปลงทั้งหมด
การรวบรวม ข้อมูลที่เป็น
frontrunners บนเย้นี้ เช่น 15 16
ปีที่ผ่านมาสิ่งที่ พวกเขามา
ฉันคิดว่าพวกเขาเป็นเด็กผู้ชายที่วิปปิ้ง และ
อันนี้ พวกเขากำลังถูก พาไป
เขย่าอย่างไม่เป็นธรรมเมื่อ สิ้นสุดวัน
นี่เป็นปัญหาใหญ่ที่เกินกว่าจะเป็นจริง
Facebook ใช่และฉันคิดว่าพวกเขาเป็น
จะสามารถชอบ การเมือง
หน่วยงานในโลกกำลัง จะไป
ยังคง ไล่ล่า Facebook ต่อ ไป เรื่อย ๆ
ขับ ลงบนพื้น
อืมแน่นอนมีผลกระทบอย่างมากต่อผู้ใช้
ฐานหุ้นคน ถอน Facebook ของเขา
ดูเหมือนว่ามันร้อนดีมันเป็นครั้งสุดท้าย
ฟางสำหรับฉันการ วิเคราะห์ของ เคมบริดจ์
เรื่องอื้อฉาวเป็นเหมือน ข่าว นั้นจริงๆ
เรื่องราวที่เกิดขึ้นใน เวลาที่ฉัน
ย้อนกลับไปจาก Facebook ใช่แล้วมันก็เหมือน
อาหาร บอกว่า ข้อมูลเป็นอย่างไร
ความปรารถนาที่ จะ ถูกเอารัดเอาเปรียบและถูกขโมยและ ฉัน
ใช้ mm-hmm อย่างผิดกฎหมายใช่ ฉันหมายถึง
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหนึ่ง ใน บริษัท เหล่านั้น
ตัดสินใจ ว่า คุณ รู้ว่าสกรูคุณ อยู่ที่นี่
ไฟล์ทั้งหมดของเรามันหายไปประชาชนจะใช้
โลกที่ใครจะทำเช่นนี้ไม่ชอบ
ฉันหมายความว่าคุณต้องการไปสมรู้ร่วมคิด
ทฤษฎีเพราะนั่นคือสิ่งที่เป็น ทั้งหมด
คุณมี ข้อมูลประเภทใด
มาถึงพวกเราแล้วพูดในสิ่งที่พูดก่อนหน้านี้
Google เรียกคุณรู้ว่าสหรัฐอเมริกา
รัฐบาลหรือ หน่วยงาน อื่น ๆ ในยุโรป
พูดว่า ไม่เป็นไร ดังนั้นคุณจะผลักดันเรื่องนี้ต่อไป
ปัญหา เราจะแฮ็ควันพรุ่งนี้
ทั้งหมดของข้อมูลบัญชีของคุณจะ
อาศัยอยู่ บนเว็บที่มืด รวมถึงทุกอย่าง
คุณ เคยค้นหาสิ่งที่ถูกต้อง
บริษัท เหล่านี้ เป็นเจ้าของเรา พวกเขาเป็นเจ้าของเรา
มีวิธีที่คุณกำลังจะได้รับจากการไม่มี
มันและ ปริมาณของความลับดำมืด นั้น
ผู้คนมีสิ่งที่พวกเขาจะพยายามซ่อน
เพราะ มันเหมือนฉันจะใช้ความเป็นส่วนตัว
ตัวกรองบน เบราว์เซอร์ ของฉัน ใช่แล้วก็ แค่นั้นเอง
หมายความว่ามัน จะผ่านพิเศษพิเศษ
โฟลเดอร์ฉันล้างประวัติของฉัน ความจริงก็คือเรา
อยู่ใน โลกที่ เปิดกว้างให้คุณ
จะ ไม่ สามารถ ควบคุมฉันได้
เพียงแค่ พยายาม เป็นหนึ่งใน คน เหล่านั้น
ใครไม่มี อะไรจะซ่อน ฉัน
ทำไม่ได้และฉันรู้สึก ว่าฉัน ถูก แต่
เกิดอะไรขึ้น ถ้า แต่จะเกิดอะไรขึ้น ถ้า
สิ่งที่ จะเกิดขึ้นที่คุณแล้ว
ได้พัฒนาบางอย่างเพื่อซ่อนสิ่งที่ถูกต้อง
แต่นี่คือ สิ่งที่มัน ไม่เกี่ยวกับ
จำเป็นต้อง ซ่อนอะไรฉันหมายถึงคุณ
ดูสิ ฉันคิดว่าเมื่อไม่นานมานี้เราได้พูดคุยกันแล้ว
บอกเรื่องพอดแคสต์
พวกเขาทำการสอบสวน ที่ไหน
ลงใน Facebook และจำนวนหมวดหมู่
ว่าพวกเขามีใช่ และข้อมูลมันเป็น
เหมือนที่ เราโหลดข้อมูลของฉัน ถูกต้อง แต่คุณ
ใช้ สิ่งนั้น และวิธีการที่คุณใช้
อุปกรณ์ ของคุณ เป็นวิธีการใช้งานของคุณ
เทคโนโลยีเพื่อสร้างโปรไฟล์เกี่ยวกับ คุณ
ใครก็ได้รับ ข้อมูลที่คุณ อาจ
ไม่มี อะไรจะซ่อน
แต่นิสัย และวิธีการของคุณ
สิ่งที่พวกเขาสามารถ ส่งได้ ทุกทาง
ต้องการความจริงที่ว่าคุณไม่สามารถทำได้
หลีกเลี่ยงมัน เป็นเรื่องจริง
ว้าวมันมืดและเป็นลางไม่ดีขอบคุณ
Jeff สำหรับ การป้อนข้อมูลนั้นขอโทษฉัน
ประสาท
โลกกำลัง จะสิ้นสุดคุณไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้
มัน
คนเสียใจ แต่ นั่นคือเหตุผลที่ฉัน คิดว่าฉัน
คิดว่า Facebook กำลังเตะที่ไม่เป็นธรรม
ที่สามารถใน หนึ่ง เช่น นี้ พวกเขา
พ่ายแพ้ขอโทษ Jeff เราจะ
ไปที่ Google เพื่อให้ ง่ายขึ้น
เชื่อมต่อหูฟังบลูทู ธ กับ Android
โทรศัพท์ ปีที่แล้ว Google ประกาศเร็ว
จับคู่เพื่อให้เชื่อมต่อได้ง่ายขึ้น
หูฟังไร้สายไปยังอุปกรณ์ Android
และตอนนี้ บริษัท กำลังใช้ เทคโนโลยีดังกล่าว
ขั้นตอน สำหรับเทคโนโลยีขั้นตอนต่อไปเมื่อผู้ใช้
ตั้งค่าการจับคู่อย่างรวดเร็วบน อุปกรณ์ Android
ที่ลงชื่อเข้าใช้ด้วย Google
บัญชี
อุปกรณ์ ของพวกเขา ที่ถูกลงชื่อ เข้าใช้
บัญชีเดียวกันเราจะ สามารถดำเนิน การ ได้อย่างรวดเร็ว
จับคู่เช่น นี้จะช่วยให้จับคู่ได้อย่างรวดเร็ว
ทำงาน คล้ายกับ แอปเปิ้ลซีรีส์ W ชิป
ที่ยังทำให้ผู้ใช้ ไม่ได้
เพื่อซ่อมหูฟังได้ หลายตัว
อุปกรณ์ที่ลงชื่อเข้า ใช้ด้วยเหมือนกัน
บัญชี Google จะใช้มันให้ดียิ่งขึ้น
ในปี 2019 เมื่อมีแผนจะเพิ่มคุณสมบัติ
ไปยัง Chrome OS หลังจากนั้น
มาที่ Android TV พร้อม คุณสมบัติ
ทำงานโดยการส่งสัญญาณมากกว่า
บลูทู ธ พลังงานต่ำนั้นจะ
แจ้งให้ โทรศัพท์ Android ที่ใช้งาน อยู่ใกล้เคียง
Android 6.0 ใหม่กว่าพร้อมการแจ้งเตือน
ระบุว่าแตะเพื่อจับคู่กับอุปกรณ์ google
สัญญาว่าจะ ทำงานกับตัน
ผู้ผลิตเช่น สมอเรือเจโบโบ
และอีกมากมายที่จะนำเทคโนโลยี ไปสู่อีกมาก
หูฟังที่ ฉันชอบเพราะฉันรู้สึก
เหมือน ฉัน ต้องซ่อม ตลอดเวลา
หูฟัง ใช่ ครับน่ารำคาญ จริงๆ และฉัน
ไม่สามารถยืนได้ เมื่อ อุปกรณ์ Bluetooth
ได้รับการจับคู่กับเช่น
ระบบลำโพงของเพื่อนบ้านหรืออะไรทำนองนั้น
แม้ว่ามันจะทำให้ ปิดปากฉันดีจริงๆ
ไม่ เป็นไรฉันต้องได้ยินคนนั้น
วันอาทิตย์เราไป งานปาร์ตี้ ส่งท้ายปีเก่า
ที่บ้านของเพื่อนบ้านตามถนน
แต่จริงๆแล้ว ค่อนข้างไกลลง
street และ Dave ก็ส่งไปที่ ทีวีของพวกเขาใช่
แค่ คืนเดียวเหมือนเสียงเพลง
วิดีโอและทุกอย่าง ดีแล้วเขาก็ลอง
เพื่อ ส่งไปยังทีวีของเราและเชื่อมต่ออยู่
กับ พวกเขา และมันก็ยังคงเชื่อมต่อ กับ
พวกเขาตอนนี้ มันเป็นเหมือนเฮฮาและ
เหมือนว่ามันเป็น เหมือนเพลงอื่น
วิดีโอหรือ บางอย่าง แต่พวกเขาข้อความเดฟ
ทันทีพวกเขาเป็นเหมือนคุณ
พยายามที่จะดูฉันทำอย่างนั้นใน
ใช่สิ่งที่โรงแรม cuz ถ้าคุณอยู่ใน
โรงแรมที่พวกเขารู้จักคุณ
ฉันได้ดู ทีวี และ
มีคนส่งไปยังทีวีของฉันพวกเขาจับคู่ กับ
ใช่ พวกเขาไปที่ ประตู ถัดไป ดังนั้นฉัน
เหมือนคนปิดปากที่ดี โอเคฉันก็เลยรู้
พวกเขาเป็น นักบิน ประจำ ของโรงแรมนี้
ดังนั้นฉันจึงพยายามที่จะโยนใน เวลาเดียวกัน
เพราะเหมือนฉันสามารถเชื่อมต่อกับชั้นเรียนหรือ
ที่บ้านและ นั่นคือสิ่งเดียวที่ทำให้ ฉัน
เพล็กซ์รายการทีวี และคุณก็รู้
มัน ไม่ เหมือน ตอนนี้ฉันจะมาที่นี่และ
เรากลายเป็นการต่อสู้ที่คัดเลือกนักแสดงแบบนี้
ด้วยกับ บลูทู ธ
การจับคู่และความสามารถ ในการซิงค์กับทุกคน
ของ อุปกรณ์ ของฉัน ใช่ฉันได้รับจุด
เหมือนที่ฉันสร้าง ขึ้น มากมายเหลือเฟือ
อุปกรณ์ Google เพราะมันเป็นเพียง
มีประโยชน์มาก ที่จะ สามารถใช้ Chromebook ของฉันได้
ใช่และโทรศัพท์ Android ของฉันและ
เชื่อมต่อพวกเขาเข้าด้วยกันและฉันก็มี
ทำรังที่บ้าน
เทอร์โมสแตท ของฉัน เป็น เทอร์โมสแตท
ดังนั้นฉันสามารถ ควบคุมได้ โดยการสั่งงานด้วยเสียง
จากโทรศัพท์ของฉันฉัน สามารถพูดคำศัพท์ได้
และพูดว่าตั้งอุณหภูมิเป็น 32
องศาและ มันจะ ทำให้คุณประหลาดใจมาก
จะไม่ได้กล่าวคำว่าเพราะ
YouTube จะปราบปราม ฉันอย่างหนัก
จริงๆอย่างแน่นอนผมคิดว่ามัน
คงจะ สนุกที่จะทำเหมือน ทั้งหมด
สิ่งที่ Super Bowl วันหนึ่ง เราจะทำ
สาธิตและแม้ว่าคุณจะรู้ทั้งหมด
อุปกรณ์ของคุณกำลังจะออกไปใช่
พร้อมสำหรับมัน
องค์การอวกาศของสหรัฐอเมริกา NASA ได้ลงจอด
หุ่นยนต์ ใหม่ บนดาวอังคารหลังจากละคร
กระโดดเจ็ดนาทีถึงพื้นผิวของ
ดาวเคราะห์สีแดง
โพรบเชิงลึกมีจุดประสงค์เพื่อศึกษา
การตกแต่งภายในที่ล้ำลึกที่สุดในโลก และทำให้เป็น
มีเพียงดาวเคราะห์นอกโลกที่ มี
ได้รับการตรวจสอบด้วยวิธีนี้หุ่นยนต์
touchdown สิ้นสุดลงในการรอคอยกังวล
ซึ่งเป็นรายการวิทยุซีรีย์ที่บ้าน
อัปเดตเกี่ยวกับ ภารกิจของ NASA เพื่อ
ควบคุมค่าคอมมิชชั่นที่ Jet ของแคลิฟอร์เนีย
ห้องปฏิบัติการขับเคลื่อนได้ ปะทุขึ้น
ไชโยเมื่อมันกลายเป็นความเข้าใจที่ชัดเจนคือ
ปลอดภัยบน พื้นดิน หัวหน้าหน่วยงาน
ผู้บริหารเจมส์ bridenstine
ฉลองสิ่งที่เขาเรียกว่าเป็นวันที่น่าอัศจรรย์
ประธานาธิบดีทรัมป์เรียกให้เขาเสนอ
ขอแสดงความยินดี และผู้อำนวยการ JPL
Mike Watkins กล่าวว่าควรจะประสบความสำเร็จ
เตือนทุกคนว่าให้ทำวิทยาศาสตร์กับเรา
จะต้องมีความกล้าหาญ และ เราจะต้องมี
ข้อมูลเชิงลึกของ นักสำรวจ กำลังนั่งอยู่ บน
ที่ราบกว้างใหญ่อันกว้างใหญ่ที่ รู้จักกันในนาม Elysium มากมาย
ยิงขึ้นใกล้กับดาวเคราะห์ สีแดง
เส้นศูนย์สูตรของโลกก่อนที่จะลงจอด NASA มี
ขนานนามว่า เป็นลานจอดรถที่ใหญ่ที่สุด
ดาวอังคาร เป็นภาพแรกของภูมิประเทศนี้
กลับมา เร็ว มาก ภายในไม่กี่นาที
มันแสดงให้เห็นมุมมอง Fisheye เปื้อนของ
สภาพแวดล้อมของหุ่นยนต์ที่ถ่ายภาพ
ผ่าน ฝาครอบเลนส์ โปร่งแสง ของ
กล้องวางอยู่ด้านล่างของ
คนงาน จับฝุ่นที่เตะเข้ามา
โคตรปิดบังส่วนมากของฉาก แต่
มันยังคงเป็นไปได้ที่ จะทำให้
หินก้อน เล็ก ๆ แห่งหนึ่งในโพรบฟุตและ
ภาพท้องฟ้าบน ขอบฟ้าในภายหลัง
กล้องจับภาพใน เชิงลึก
ท็อปไซด์ได้รับข้อมูลเชิงลึกที่ชัดเจนยิ่งขึ้น
บรรยากาศของ ดาวอังคาร เร็วกว่า
กระสุนความเร็วสูงโดยใช้
การรวมกัน ของร่มชูชีพป้องกันความร้อน
และจรวดเพื่อนำตัวเองไปสู่ ความอ่อนโยน
หยุด งานที่สำคัญก่อน
เชื่อมโยงไปถึงคือการปรับใช้แผงเซลล์แสงอาทิตย์ของมัน
ซึ่งถูกเก็บไว้สำหรับลูกหลานของ
หุ่นยนต์ต้องเริ่ม สร้างพลังงานให้
ใช้งานระบบและให้ความอบอุ่น
อุปกรณ์ใน อุณหภูมิต่ำกว่า ศูนย์
ที่ยังคงมีอยู่ บนโลกสีแดง
การแจ้งเตือนของ แผงบอกว่ามัน
มา เจ็ด ชั่วโมง หลังจากการลงจอด นี้จะ
เป็นโพรบแรกที่ อุทิศให้
การสืบสวนเพื่อทำความเข้าใจ ดาวอังคาร
นักวิทยาศาสตร์การตกแต่งภายในต้องการ ทราบ ว่า
โลก ถูกสร้างขึ้นจากแกนกลางถึง
เปลือกโลกของมัน คือ จุด ข้อมูลหนึ่ง และ
ดาวอังคารจะให้นักวิจัยแตกต่าง
มุมมอง ว่าดาวเคราะห์หิน สามารถเป็นอย่างไร
ประกอบและพัฒนาผ่านเวลาเพื่อ
เจ๋งมาก ๆ ที่เราเพิ่งดู
อังคาร สองสัปดาห์ที่ผ่านมาโอ้เย็นแล้ว
ดูท่าจอดเรือที่คุณไม่ได้รับ
เพื่อดูท่าจอดเรือ แต่ดู นาซ่าและ
ทีม รอให้ลงจอดและ
โทรออกและคุณ แค่คิดว่าเป็น อย่างไร
ใจเราอยู่กับผล CGI และ
ความสามารถ ของภาพยนตร์ที่จะแสดงให้เราเห็น
ตอนนี้แน่นอน ฉันกำลังมองเห็น สิ่งที่
เกิดขึ้นตามสิ่งที่ฉันเห็นในนี้
ภาพยนตร์ Matt Damon และฉันคิด และฉัน
พูด แล้วก็หันไปหา ภรรยา แล้วก็พูด
ถ้าผมจะออกแบบความเข้าใจถ้าฉันเป็น
คน ที่ ออกแบบมันให้ดีก่อนอื่นเลย
จะ แตกสลายเมื่อออกจาก
ชั้นบรรยากาศของโลก แต่ถ้าอยู่ในหัวฉันถ้า
จริง ๆ แล้วฉันทำงานได้ ดี
มีหน่วยรอง ที่จะมี
แยกออก จากข้อมูลเชิงลึก ก่อนหน้านี้
เข้าสู่ บรรยากาศ ของ ดาวอังคารและมัน
เป็นเพียงแค่ กล้อง ที่เพิ่งถ่ายรูป
วิดีโอ ของมัน ลง ไปบนดาวเคราะห์
จากนั้นส่งสิ่งนั้นไปยัง
หน่วย หรือกลับสู่ พื้นดิน
เพราะได้ยินพวกเขาเรียกมันว่า 20
เมตร 17 เมตร 8 เมตรนั่นก็เหมือน
ข้อความแนะนำ มันเป็นเพียงแค่ ใช่
มีความคาดหวังใน
ตื่นเต้นและเข้าใจในสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้นจริง ที่นี่และอย่างไร
ขนาดใหญ่ สำหรับวิทยาศาสตร์และการค้นพบฉัน
แค่คิดว่ามันเป็น ย่างก้าว ที่ยิ่ง ใหญ่
นำเงินทั้งหมดนั้นไปไว้ ในอุปกรณ์ และ
สิ่งแรกที่กลับมาเป็นอึ
เราควร ใส่ที่ปัดน้ำฝนในกล้องนั้น
ฝาปิดเลนส์จะเป็นที่ทิ้งขยะ
แต่มันก็ไม่ได้ยอดเยี่ยม
ตาม ตุ๊กแก เหรียญ นี่คือสิ่งที่
ตลาด crypto ดูเหมือนว่าในปี 1800
ชั่วโมงเวลาของเราทางทิศตะวันออกเวลาพุธ
28 พฤศจิกายน 2018 เราได้ เห็น
วาง Bitcoin ได้สูญเสีย 1,548 ดอลลาร์ใน
ยี่สิบสี่เซ็นต์ USD ในสองปีที่ผ่านมา
แน่นอน สัปดาห์
Bitcoin เป็นฐานของสิ่งนั้น
สกุลเงินอื่น ๆ ขึ้นอยู่กับพวกเรา
เห็นการ ลดลงทั่วกระดานเช่น กัน
เช่นเหรียญหายไป เก้าดอลลาร์และ 22 เซนต์
ดอลล่าร์สหรัฐลดลงเหลือเพียง 34
50 และฉันควรจะบอกว่า Bitcoin ไป
ลงไปสี่พันสองร้อย
ดอลลาร์ สี่สิบเอ็ด ดังนั้นที่กล่าวว่าคุณ
รู้ว่า Bitcoin ของฉันมองอย่างไร
ดู ดีมากในตอนนี้ถ้า ทฤษฎี
อืมลดลงไป หนึ่ง ร้อย $ 21.67 US
ดอลลาร์ ณ วันนี้ นั่น หมายความว่ามันจะหายไป
หกสิบเอ็ดดอลลาร์และ สิบหกเซ็นต์เรา
ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา Manero คือ
ลงไปที่ 63 สิบ โอ้ที่เจ็บ อา ฉันหายไป
สามสิบดอลลาร์และห้าสิบห้าเซ็นต์สหรัฐ
ดอลลาร์เรายังได้คนตัวเล็ก ๆ
stellite ฉันแพ้สองจุด ห้าแปดสิบ
หนึ่งในสิบของหนึ่งร้อยนำมันมา
ลงไปที่จุดสองจุด ห้าเจ็ดสิบ
หนึ่งในพันของร้อยตัดโดยทั่วไป
มัน มาจากครึ่งที่สองสัปดาห์
เมื่อห้าโมงหนึ่งห้าสิบโมง
หนึ่งพันเหรียญกษาปณ์ลดลง
ถึงศูนย์ จุดห้าเจ็ดสิบหมื่น
ของการสูญเสียร้อยละสิบหกจุด
และนับพัน ยอมรับนี้เป็นเพียง
ส่วนซึ่งเป็นบิตขนาดเล็กเพียง
เศษส่วน เราจะเห็น ว่าฉันหมายถึงคุณ
จะผ่านเรื่องนี้และฉันชอบ ตุ้มปี่
Mekons ทำได้ค่อนข้างดีไม่มันไม่ใช่เลย
โอเคสิ่งที่เทียบเคียง ฉัน หมายถึงการสูญเสียมาก
แค่จำไว้ว่าเราสามารถล้อเล่นเกี่ยวกับมันได้
ตลาด cryptocurrency ไม่เคยปิดและ
มัน ผันผวน เสมอที่ เราได้เห็น
ลดลงในช่วงสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
และ ไม่รู้ จริงๆ ว่ามันคืออะไร
ผู้คนไม่แน่ใจว่า สามารถทำได้ จริงหรือ
ใส่ความมั่นใจ ในมันเป็นตลาดต่าง ๆ
เราไม่ทราบว่าเราไม่ได้จะสัมผัสบน
มัน ทำงาน
เยี่ยมมาก ฉันเห็นว่ามือนั้นกำลังเลี้ยง เราอยู่
ไม่สามารถแตะต้องมันได้เพราะเราไม่ให้
คำแนะนำทางการเงินใน รายการนี้ แต่ซาชา
ใช่ฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณมาก
Roy W Nash และชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราใน สัปดาห์ นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman และฉันคือ Robbie Ferguson
และฉัน Jeff Weston ขอบคุณทุกคน
สำหรับการมาที่นี่ ในสัปดาห์นี้มันยอดเยี่ยมมาก
ที่จะ เห็น คุณดีมากที่ มี คุณอยู่ที่นี่
ฉันเดาว่าฉันไม่เห็นคุณ แต่ คุณสามารถ เห็นได้
ฉัน แต่ ฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่ นั่นฉันเห็นคุณมา
ไม่ลงรอยกัน ฉันเห็นคุณกำลังดู เราอยู่
YouTube และผ่าน หมวดหมู่ เว็บไซต์ ของเรา
5 ทีวี อย่า ลืมว่าคุณกำลัง ทำอยู่
วันหยุดเทศกาลคริสต์มาส คุณสามารถทำได้
ผ่าน เว็บไซต์ของเราไปที่หมวดหมู่ 5 จุด
ทีวีคลิกที่สนับสนุนพวกเราแล้วเลือกซื้อ
ผ่านคู่ค้าของเราคุณจะซื้อสินค้า
ใน Amazon คุณ จะซื้อสินค้าบน eBay
ยัง ไงก็ดี คิดว่าดี
ไซต์ใดก็ตามที่คุณใช้ถ้าคุณไป
ที่นั่นผ่านเรา เรา จะได้รับ
ค่าคอมมิชชั่นและ ที่สนับสนุน ของเรา
องค์กรอาสาสมัครที่ นำพาคุณ
เนื้อหาที่ เหมาะสำหรับครอบครัวฟรี ทุกคน
สัปดาห์ เดียว และ เราขอขอบคุณที่คุณทำ
ว่าขอบคุณมากที่มีสัปดาห์ที่ดี
ทุกคนจะ เห็น คุณในเวลาเดียวกันนี้ต่อไป
สัปดาห์
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
