কফি বিরতিতে আমাদের বিভাগে পাঁচটি সম্প্রদায় কফি বিরতিতে স্বাগতম
এখনই সপ্তাহে একবার হয় আমরা রবিবারে এটি করছি আমরা দেখতে পাব
এটি দুর্দান্ত এবং যারা এটি তৈরি করতে সক্ষম হয়েছেন তাদের সবাইকে দেখে ভাল লাগছে
আজ কিন্তু এটি আমাদের জন্য একটি সম্প্রদায় হিসাবে একত্রিত হয়ে বলার সুযোগ
হাই, স্পষ্টতই এটি আমাদের পুরো সম্প্রদায়ের প্রতিনিধি নয় তাই আমরা বলব
আজ এখানে বসে থাকা আপনার প্রত্যেকে 10,000 জনকে উপস্থাপন করে যে এটি কীভাবে করে
আপনি কংগ্রেস এখন যে তাকান অনুভব
[হাসি]
তারা মাঝেমধ্যে তিনজন লোককে ডেকে বলার পরে বলত
সমস্ত সমান যে বাহ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি অনুমান করি যে এটি সেইভাবে কাজ করছে 14 জুন 20
20 যদি আপনি এটি বিশ্বাস করতে পারেন তবে আমরা এখনও এই ক্রেজি বিধিগুলির মধ্যে আছি
কফি বিরতিতে কথা বলার অনুমতি দেওয়া হয়নি তবে একটি জিনিস যা আমি দেখছি
ব্যারিতে এখানে কিছুটা পরিবর্তন হ'ল লোকেরা ঠিকাদারের মতো এবং
ব্যবসায়গুলি সামাজিক দূরত্ব পর্যবেক্ষণ করে কাজ করতে ফিরে যাচ্ছে তবে তারা the
এর পিছনে সুসংবাদটি হ'ল ভাল যে আমি আমাদের ঠিকাদারকে কিছুটা ব্যাক আপ করছিলাম
মহামারীটি হবার সাথে সাথেই আমি ভাড়া নিয়েছিলাম
হঠাৎ হঠাৎ করেই সে কাজে ফিরে যেতে দেয় সে এতটাই ব্যস্ত যে সে he
তিনি এই মুহুর্তে ইমেলগুলিও ফিরিয়ে দেন না হ্যাঁ এবং তাই আমি und
তার জন্য তাকে দোষ দেবেন না, যেমন আমি ছোট ভাজা ভাবি আমার বোঝানো যে সে যদি ভবন তৈরি করে
কারও বেসমেন্ট আউট এবং আপনি জানেন যে এটি অনেক বড় কাজ এবং তাই আসবে
এবং স্টুডিওর জন্য ড্র্যাপগুলি ঝুলিয়ে রাখুন আপনি কি জানেন যে এটি তার সর্বোচ্চ অগ্রাধিকার হতে পারে না
তবে এখানে দ্বিতীয় স্টুডিওতে আপনি জেন ​​ওয়াগারকে জানেন বা নাও জানেন যারা আগে ছিলেন
আমাদের নেটওয়ার্কে তার প্রতি বিশ্বাসের সম্প্রচারের জন্য প্রতিদিন নতুন হোস্ট করুন
গির্জা শনিবার বা রবিবার সকালে স্টুডিওগুলি তাদের করার জন্য ব্যবহার করছে
পরিষেবা কারণ তারা কোনও পরিষেবা ধরে রাখতে পারে না তাই আমি এখানে কেবল একধরণের
বোতামগুলি ঠেলাঠেলি টাউনলি আমার সাথে আসে এবং সে
কারা সে আমার ধরণের সহযোগী প্রযোজকের মত তাই আপনার এবং আমার মধ্যে লাগে
এটি কীভাবে তাকে সম্পাদক হতে এবং তার প্রশিক্ষণ দেওয়ার জন্য কিছুটা উপায় like
প্রযোজক তাই এটি একটি ভাল সুযোগ কারণ আমি সাধারণত আমার সময় সাধারণত
আমি স্টুডিওতে থাকি তা দেখান আমি প্রকৃতপক্ষে এখানে প্রোডাকশন রুমে এবং
হ্যাঁ এটি পপিং তাই এটি একটি দুর্দান্ত সঙ্গে আমাদের জন্য ভাল অভিজ্ঞতা
হ্যাঁ অভিজ্ঞতা কম অপেক্ষাকৃত সহজ
এখানে দাবি হ্যাঁ পিটার হ্যাঁ স্বাগত জানায় এবং আমি দেখি ওহ ল্যান্সের লোকটি ma৩ মার্শ মানুষ বিক্রি হয়েছে
ভিপি 9 এবং এখানে আমাদের পাশাপাশি পাশাপাশি সমস্ত কিছু বলতে এখানে আমরা এখানে ছিলাম
সকাল এবং তারা সেখানে উপস্থিত যেমন সকাল 9:30 এবং হঠাৎ আমরা
রোটারি দিয়ে কারও শুনতে শুনতে আমাকে দেখে যাতে আমাদের স্টুডিওটি সাউন্ডপ্রুফ না হয়
আমরা অবশ্যই এই সত্যটির সদ্ব্যবহার করি কারণ আমরা 7 এ টেক টিভি সম্প্রচার করি
রাত বাজে বা রাত ১১ টা বাজে কে জানে সাধারণত কেউ নেই
অন্যথায় বিল্ডিংয়ের মধ্যে বা কমপক্ষে এটি আপনি জানেন যে তারা কোনও ডেস্কে বসে আছেন
কাগজপত্র বা এমন কিছু যাতে এটি বেশ শান্ত তাই এই সমস্ত বলতে আমি কোনও রোটারি শুনি
দেখেছি এবং আমি ওহ এর মতো না আজ সকালে এই তাদের গির্জার পরিষেবাটি দিচ্ছে তাই আমি
হলওয়ের দিকে দৌড়ে গেল এবং আমি বললাম দেখে আসুন আমরা একটি করা থেকে আধ ঘন্টা বাইরে আছি
গির্জা পরিষেবা এবং আমরা যাচ্ছি এক ঘন্টার জন্য আপনি জানেন যে সেখানে আছে
আপনি জানেন যে কোনও উপায়ে আপনি এখন এবং আপনার সমস্ত কাটা করার চেষ্টা করতে পারেন
এবং তিনি ঠিক খুব ভাল লোক ছিলেন ঠিক যেমন তিনি ওহ হ্যাঁ কোনও সমস্যা নেই
তিনি সত্যই দয়ালু এবং বিবেচ্য এবং আমরা যে বিষয়টি সম্পর্কে আসছিলাম তা শ্রদ্ধাশীল
একটি গির্জার পরিষেবা করুন যাতে আমি আপনাকে কেবল জানি যে শীতল মত ছিল এবং তারপরে তিনি আমাকে দিয়েছেন
তার ব্যবসায়ের কার্ড এবং দেখা যাচ্ছে যে এই ঠিকাদারটি আসলে তাদের মতো
তাদের অফিস এখানে মলে কতটা ক্রেজি আদর্শ যে তাই আমি বললাম পছন্দ হয়
আপনি এখনই চাকরী নিচ্ছেন আপনি কতটা ব্যস্ত এবং তিনি ওহ হ্যাঁ এবং আমরা আছি
ঠিক এখানে মলে তাই এটি সত্যিই সুবিধাজনক তাই তিনি আসতে পারেন
আপনি জানেন যে কোনও এক ঘন্টা বা কিছু পরে এখানে আমার সাথে দেখা করুন এবং এক নজরে দেখুন
তাই ধাক্কা দিতে চাইনি আমি সেখানে ছিলাম
বাথরুমের দরকার পড়লে তিনি আঘাত পান নি এবং আমি মনে করি এটি ঠিক
কি ঘটছে তা বলতে আমি টিভি স্টুডিওতে ড্র্যাপগুলি ঝুলানোর মতো বোঝাতে চাইছি
এখনই উচ্চ অগ্রাধিকার নয় আমরা ঠিক ছাড়াই পরিচালনা করতে পারি তাই হ্যাঁ আমি তাই
আমি সত্যিই খুব উত্তেজিত যে এর অর্থ আমি জানিনা আমি খুব ব্যক্তিগত লোক
যেমন আমি সত্যিই আমি লোকদের জানতে এবং আমার প্রথম ভাড়াটে ঠিকাদারকে পেতে চাই
যে কারণে আমি তাকে ভাড়া নিতে চেয়েছিলাম সে হ'ল তিনি যেমন একজন দুর্দান্ত লোক, আমি সত্যিই লোকটিকে পছন্দ করি
তিনি ভাল কাজ করেন তবে তিনি একজন দয়ালু লোক আমি তাকে বিশ্বাস করি এবং এটি একটি বড় অংশ
এটি তাই যখন আপনি জানেন যে আমি তার কাছ থেকে ব্যবসা নিতে চাই না এটি নয়
ব্যবসায় সম্পর্কে এটি ব্যক্তিগত যেমন হেই আমি পছন্দ করি এমন লোকটিকে পছন্দ করি
তার সাথে কাজ করার জন্য তবে এই লোকটি সত্যিই দুর্দান্ত মনে হয়েছিল তাই এটি হতে পারে
ভাল তাই বলার জন্য আমি যে সত্য তা গ্রহণ করতে শিখছি
আমার নিজের কিছু কাজ করতে হবে যা আমি মূলত পরিকল্পনা করিনি
করণীয় এবং আমাকে মানিয়ে নিতে হবে এবং আমি মনে করি যে আমার সবচেয়ে বড় জিনিসটি হচ্ছে
আপনারা কেউ কেউ জানবেন যে আমি মূলত একটি তৈরি করতে চেয়েছিলাম
আপনার সাথে নিউজরুম সেট লাগানোর মতো দেখতে দেখতে ডেস্কটিতে এটির তিনটি চেয়ার এবং know
সবকিছু এবং এখন আমরা খুঁজে পাচ্ছি যে আপনার ছয় ফুট দূরে থাকতে হবে এবং
বা একটি মাস্ক পরেন এবং এটি ঠিক আছে যা সত্যিই তিন জনের সাথে কাজ করে না
একটি ডেস্কে একে অপরের পাশে বসে তাই আমি জিনিসগুলি কীভাবে আছে তা বুঝতে পারি
পরিবর্তিত হয়েছে তবে একটি জিনিস যা সত্যই গুরুত্বপূর্ণ তা হল ওয়্যারিংয়ের কাছ থেকে পাওয়া
এখানে প্রোডাকশন রুমে স্টুডিও এবং তাই আমি বলক এখন স্কি থেকে কথা বললাম
আমিরিট্রেড এবং আমরা ধরণের সম্পর্কে এটির সাথে চ্যাট করেছি এবং তিনি এসেছিলেন
এই আশ্চর্যজনক জিনিসটি আপনি ছেলেরা তার ওয়েবসাইটে আমিরেট্রেড কম এ গিয়ে ক্লিক করতে পারেন
পণ্যগুলিতে নতুন পণ্য এবং বিউ কী ডিজাইন করেছেন তা তার 3 ডি রয়েছে
মুদ্রণ ক্ষমতা এবং পাগল দক্ষতা যখন কাজ করা পছন্দ হয় আমি না
এমনকি আপনি কীভাবে এটি জানেন যে তিনি এটি 3 ডি স্পেসে এটি তৈরি করেন build
কম্পিউটার প্রোগ্রাম এবং তারপরে এটি প্রিন্টারে প্রেরণ করে যাতে সে যা করেছে তা সে
টিউবের মতো দেখতে তবে বাইরে কিছুটা ফ্ল্যাঞ্জ দিয়ে তৈরি ge
এবং আপনি এটি প্রাচীরের মধ্যে ছিদ্র করা গর্তটি দিয়ে রেখেছিলেন এবং তারপরে থেকে
অন্যদিকে আপনি অন্য একজনকে নিয়ে ফিরে আসেন এবং তারা একসাথে স্ক্রু করে
এখন প্রাচীরের দু'দিকে আপনি কেবল পাওয়ার জন্য একটি প্যাসেজ পেয়েছেন
এটি পিভিসির কোনও বড় অংশ নয় এবং এটি দেখতে একটি সঠিক গর্তের মতো দেখাচ্ছে
প্রাচীর কিন্তু এটির কারণ এটি একটি নল এটি কিছুই নয়
ড্রায়ওয়ালের সাথে যোগাযোগ করা যাতে আপনি জানেন যে আপনি এই পিভিসিটি কেটে ফেলতে পারতেন
নীচে ছয় ইঞ্চি বা এর পরিবর্তে কিছু পছন্দ করতে হবে তবে আমি কেবল তা নই
আমার কাছে এমন সরঞ্জাম নেই যা আমার কাছে নেই তাই আমাকে একটি হার্ডওয়্যারে যেতে হবে
হ্যাকস কেনার জন্য স্টোর করুন এবং আমি জানি না এমন একটি হার্ডওয়্যার স্টোর যেতে চাই না
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমি ড্রিমেল সম্পর্কে ভেবেছিলাম যে আপনি ছেলেরা আমাকে সুন্দরভাবে গুলি করে
ড্রামের সাহায্যে দ্রুত তিন ইঞ্চি পিভিসি পাইপ কাটতে যদি আপনি ঠিক থাকেন তবেই
আপনি কিছু স্টুডিও আলোকিত তা নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনার কারও আছে কিনা তা ঝুলিয়ে রাখার সিদ্ধান্ত নিন
এমনকি অগত্যা আপনাকে সহায়তা না করার জন্য আঘাত করা হয়নি তবে কুড়াল মানুষ আমাকে শিখিয়েছে
কাউকে ছাড়াই মইয়ের উপরেও উঠবেন না ঠিক আছে সে আমাকে একটা অধিকার দিয়েছে
যতক্ষণ না আপনি নিজের ঘরের কাছে কাউকে পেয়েছেন ততক্ষণ আমি কী করব: ভাল এখানে
এটি একটির মধ্যে নয় তবে যা কিছু আপনার হ্যাঁ এটিই আপনি জানেন
পুরো পয়েন্ট হ্যাঁ যদি কেউ করি তবে আশা করি আপনি করতে পারবেন
সমস্ত কাজ কেবল নিশ্চিত করে নিন যে বেভারলি মার্শকে কল করার জন্য আপনার কাছে কেউ আছে
মানুষ এটি খুব স্পষ্ট করে দিয়েছে এবং আমি সেই সতর্কতাটি উত্তপ্ত করেছি এবং তাইও
এই জায়গায় যাওয়ার সময় আমি অন্য কোনও সিডি না থাকলে আমি সিঁড়িতে উঠিনি
আমার সাথে রুমটি এবং এটি ভাল পরামর্শ
হ্যাঁ কয়েক ঘন্টা পরে স্টুডিওতে যেখানে অন্য কেউ ভবনে নেই
পরের দিন সকাল সকাল 10:00 হ্যাঁ তাই আমি কেবল সত্যিই বেসিক স্টাইলটি করব my
মা আমাকে তাদের সম্পর্কে বলেছিলেন এবং তিনি স্কুলে শেষ করেছেন এবং যখন তিনি বারো বা ছিলেন
স্কুলটির শেষ দিনটিতে তারা সাত বছর ছিল something
বছরের ডেভের সেখানে এক সপ্তাহ বা কিছু বাকী ছিল এবং তারা একটি বিব্রত করেছিল
শিক্ষক ব্যবসায়ী আপ এবং তারা তাকে gagged এবং করা
তাকে বাতাসের নীচে শিক্ষকের ডেস্ক এবং তারপরে তারা চলে গেল
শুক্রবার বিকেলে তারা যার জন্য হিসাব করেনি তা হ'ল তাদের লোক ছিল
স্কুলটি দেখতে আসছি যাতে তারা তাদের কয়েক ঘন্টা পরে ওঁ আমার গোয়া হ্যাঁ দেখতে পেল
এটি একটি বেশ ভয়ঙ্কর প্রান ছিল ঠিক সেখানে আমি একজন মুদ্রণ চালিয়েছি
ভাল একটা প্রেনক চালাচ্ছি না আমি স্টাফ করে টিচারের সাথে প্রেনকে সাহায্য করছি
আলুর গাড়ী এক্সস্ট পাইপ যাতে এটি শুরু না হয় এবং আপনি সব জানেন
গ্রুপের যান্ত্রিকরা হুডটি খুলবে এবং এয়ার ফিল্টারটি বন্ধ করবে এবং
ক্যাবরিও বন্ধ তাই হ্যাঁ খুব কম দেখতে কোনও ত্বক নেই এখানে আপনি কী খবরটি আঘাত করেছেন জানেন
এখানে ব্যারি এখানে রয়েছে যে কেউ তাদের প্রতিবেশীর গাড়িতে গিয়েছিল এবং তাদের লেবুটি পূর্ণ করেছে
এক্সপেনশন ফেনা দিয়ে ওহ না, আমি এটি বলতে বা এটি করা এমনকি বুদ্ধিমানও মনে করি না
যে খবরটি কারণ এটি ওহ এখন অন্য কেউ এটি করতে যাচ্ছি
কারও সাথে ভাল করণীয় কি ভয়াবহ জিনিস আমার গাড়িটি 100% বৈদ্যুতিক
আমি কাউকে চ্যালেঞ্জ জানাতে চাই যে কোনও এক্সপোস্ট পাত্র খুঁজে পাবে তাই আপনার গাড়ি বিপি 9 এর জন্য এটি যাচ্ছে
স্লিং এটি তার কোট লিটার গ্লিটার পায়ে স্প্রে ফোমের মতো হতে চলেছে
ব্রেক রটার কেবল কৌতুক এবং কয়েকটি বইয়ের সাথে উল্লাসের বিপরীতে
তাদের একজন
কয়েকটি লাইন কিছু কেনার জন্য যাচ্ছে এবং সে তার শৈশবকে বলেছিলো না put
হ্যাঁ আপনার কিছু টুকরো করুন এবং তারপরে আপনার ঠিক সেই ধারণাটি আসেনি
এখন কেউ ধারণা করতে চান না যে এটি আমার নাকের মধ্যে মটরটি চেষ্টা করবে it's
আমি মনে করি আপনি পিতামাতাকে সম্পর্কে শেখাতে চান এমন একটি কঠিন বিষয়
বাচ্চাদের জিনিস না করা কিন্তু তাদের বলার মাধ্যমে এমনটি করবেন না যে আপনি ধারণা রাখছেন putting
তাদের মাথায় মূলত আপনি তাদের এটি করার জন্য আমন্ত্রণ জানাচ্ছেন আমি কখনই ভাবিনি
তার মধ্যে কিন্তু আপনাকে তাদের বলতে হবে যে জিনিস আপনি তাকে চান তা আপনি তাকে বলতে চান
এটা না হ্যাঁ বাবার গাড়ি পরিষ্কার করবেন না
আমি বাচ্চা হলে আপনার ঘরটি পরিষ্কার করবেন না এবং আমাকে বলা হয়েছিল যে আমার ঘরটি পরিষ্কার করবেন না
আমি ঠিক আছি যতদূর পর্যন্ত প্রকল্পগুলি যায় আপনার ছেলের সংসারে কী চলছে
আপনি যা কিছু সময় ধরে রেখেছেন তা হ'ল মানসিক অর্থ এরিক টিভি
যখন সে কিছু ছিড়ে এবং আইটেমগুলির মধ্যে একটি হ'ল এটি একটি রথ বা এটি বলা হয় বা
এবং এটি পেতে একটি স্থানীয় সার্ভার আপনার সাথে সংযুক্ত হওয়া চাই
তথ্য যাতে আমরা কিছু দিনের জন্য চেষ্টা করে যাচ্ছিলাম কাজটি তদারককারীকে পেতে
হ্যাঁ ল্যান্সের মতো একটি প্রকল্পের সাথে আপনি কী করতে চান ভাল কথা বলেছি
আপনি যে আমার একটি বিছানা ডিএমআই কেবল আছে হ্যাঁ ঠিক আছে আমরা চালিত হয়েছি
এখানে তাই আমি খুঁজে পেয়েছি যে উবুন্টু ইনস্টল করার পরে আমি বুঝতে পেরেছিলাম যে আমি চলে যাওয়ার পরে
উবুন্টু ইনস্টল করার সমস্যায় পড়েছি এবং খারাপ সিডি বা ডিভিডি ছিল বরং হ্যাঁ আমি
এটি লাগাতে একটি ইউএসবি ড্রাইভ খুঁজে পেতে হয়েছিল এবং আমি এটি একটি ইউএসবি ড্রাইভ হ্যাঁ এবং থেকে ইনস্টল করেছিলাম
তখন আমি বুঝতে পেরেছিলাম যে আমি যে গেমগুলি খেলতে চাইছিলাম সেগুলি খেলতে পারব না boot
তাই আমি উইন্ডোজ নো এ ফিরে গিয়েছিলাম হ্যাঁ পাগল ছিল আপনি দ্বৈত বুট করতে পারেন I
আপনি যদি এরকম ক্ষেত্রে আমি দ্বৈত বুট পরিবেশ বিবেচনা করব
সত্যিই কোনও কিছুর জন্য উইন্ডোজ দরকার কারণ তখন অন্তত আপনি ফিরে আসতে পারেন
লিনিয়ারে বা ওয়েব ব্যবহার করার মতো এবং আপনার হ্যাঁ এর মতো ধরণের জিনিস
এটি হ্যাঁ হ্যাঁ কয়েক জন লোক কী করছে এবং এমন কি কয়েকটি গেম রয়েছে
ইনস্টলার এবং তাদের ভার্চুয়াল মেশিনের উইন্ডোটি ভাল না হ'তে বেবো হ্যাঁ
অগত্যা গেমিংয়ের জন্য সর্বোত্তম পরিবেশ all
এটিতে কিছু হিচাপ থাকতে পারে কারণ প্রচুর গেমের সরাসরি অ্যাক্সেসের প্রয়োজন হয়
হ্যাঁ হার্ডওয়্যার হ্যাঁ বা আপনার কাছে মাউসের সাথে কিছুটা পিছলে g
সত্যিই লিনাক্স ইনস্টল করার মতো কিছু এবং তারপরে তিনি উইন্ডোজ ইনস্টল করলেন
ভার্চুয়াল মেশিনে এবং তারপরে ভার্চুয়াল মেশিনের উইন্ডোগুলি এর চেয়ে দ্রুত ছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি এখনও হৃদয়ে অ্যাক্সেস পাবেন না তা সঠিক তবে তা যদি হয়
এটি আপনার পক্ষে কাজ করে যদিও এটি কোনও অবিচ্ছেদ্য ফাইল সিস্টেমে বসে আছে even
যদিও এনটিএফএস সেই এনটিএফএস ধারণ করে এমন ফাইল সিস্টেম নিজেই টুকরো টুকরো করবে
ভার্চুয়াল ড্রাইভটি খণ্ডিত নয় যাতে পারফরম্যান্সে কিছুটা প্রভাব ফেলতে পারে
মার্শ মানুষ আপনি কি করতে চান আপনার মাইক বন্ধ আছে?
আমি অবশেষে আমার ভিম 3 পেয়েছি যে এটি আপনার জন্য কি করছে আমি এটি একবার দেখে নিই
এটি যেমন এনভিএম বা এর মতো কিছু বিনের 3 টি বৈশিষ্ট্যে একটি গুচ্ছ যুক্ত করে
এটি হ্যাঁ না আমি এমবিএ আমার ড্রাইভ করি নতুন স্টাইলটি সত্যিই দুর্দান্ত
কারণ এটি কেবল বোর্ডের পিছনে স্লাইড হয়
আপনি এটিতে আছেন এবং এটি বোর্ডের সাথে সমতল থাকে
মূলটির মতো নয় যার জন্য একটি ফিতা তারের প্রয়োজন এটি ঠিক এটি স্লাইড করে
সুন্দর তবে মাঝে মাঝে আপনি জানেন আমরা রাস্পবেরি পিআইয়ের বিষয়ে অভিযোগ করি
কারণ তারা ঠিক তেমন শক্তিশালী নয় তবে তারা সেখানে ডকুমেন্টেশন রয়েছে know
হ্যাঁ অন্যান্য এসবিসি'র চেয়ে অনেক ভাল
যেমন আমি এই জিনিসটি পেয়েছি এবং আমার কাছে আপনারা জানেন যে এটির জন্য আমাকে একটি মামলা তৈরি করতে হয়েছিল
ঠিক আছে আপনি এই ব্যঙ্গ আপ কিন্তু আমি heatsink এবং একমাত্র উপায় পেতে
হিটিং সিঙ্ক শীর্ষে রয়েছে এবং তারা আপনাকে এই স্ক্রুগুলি দেয় যা ত্রিভুজ ড্রাইভ
বেল না হেক্সগুলি আমার কোণগুলি দেয় নি যা একটি ত্রিভুজ ড্রাইভ পেয়েছিল they
আপনাকে এটির সাথে স্ক্রু ড্রাইভার পাঠাতে হবে না যে আপনি হবেন না আমি ঠিক আছি
আমি আপনাকে এখানে যাচ্ছি তা বলছি কারণ আমি জানি যে আমি এটি সম্প্রতি দেখেছি
আমার স্ক্রু এর ট্রিক্সের বাক্সটি আমাদের কাছে টর্ক এবং অন্য কয়েকজন তারা শুরু করেছিল
তাদের কিছু প্রস্তুতকারকের অংশ তাদের লোকদের চায়নি তবে আমার সাথে আলাপ হয়েছে
এম 3 যদিও আমি ভিএম 3 পেয়েছি কেসটি এবং এটির সাথে সমস্ত কিছু
অল্প কম স্ক্রু ড্রাইভার যে একটি কমলা রঙের হ্যান্ডেল রয়েছে এবং এটি ছিল
ত্রিভুজাকার জিনিস তাই আমি আসলে একটি শার্পি নিয়েছিলাম এবং আমি লিখেছিলাম
তারপরে এটির তিনটি যাতে আমার কাছে এটি কোথাও রয়েছে আমার কাছে একটি সরঞ্জাম বুকের মতো হওয়া দরকার
বা এর মতো কিছু বা কোনও স্ট্যাকিং ইউনিট যার মধ্যে আমার সমস্ত সরঞ্জাম রয়েছে
এটি কারণ এখন এটি ঠিক বাক্সগুলির মতো এবং আমি সেগুলি জুড়ে এসেছি তবে তাই
আপনি অন্যটি কিনেছেন বা কিনবেন আমি গ্যারান্টি দিচ্ছি যে আপনিই আসল
আপনি প্রতিস্থাপন কেনার পরে দেখাবে ওহ হ্যাঁ সমস্ত সময় তৈরি করে
হ্যাঁ, কিন্তু এটি সবচেয়ে খারাপ অংশ নয়
এটি স্ক্রুটি শুরু করার সাথে সাথে আপনি স্ক্রুটি শুরু করার চেয়ে উত্তপ্ত হয়ে ওঠে
উত্তাপ ডুবে সমস্ত উপায়ে পায়
সে থেমে যায় কারণ গর্তটি আলাদা আকারের হয় না হ্যাঁ এটি একটি থেকে অন্য দিকে যায়
একটি এম 2 থেকে একটি এম 1.5 এটি কী এবং হ্যাঁ আপনি এটি বোর্ডে কীভাবে সংযুক্ত করবেন তাই আমার একটি ছিল
পিষ্টক আমি একটি পিন vise নিতে এবং এটি একটি ড্রিল বিট এবং ম্যানুয়ালি ড্রিল ছিল
ব্লিপ জিনিস ওয়াহ তাই করেছে যদিও এটি একসাথে আসছে
ওহ অবশেষে এটি পেয়ে গেল II এর অর্থ আপনি এই সমস্ত দেখতে পান আমি জানি আপনি এগুলি আমাকে দেখতে দিন see
এই ভাবেনদের জন্য জুম বাড়ান যাতে আমরা একে একে আরও ভালভাবে দেখতে পারি এবং এটি
আসলে একটি রাস্পবেরি পাই এক্রাইলিক কেস এখানে এই সমস্ত অতিরিক্ত স্ক্রু ছিদ্র দেখুন see
অ্যাক্রিলিকের একটি ড্রিল গর্ত ছিল কারণ সেগুলি তিনটি গর্ত একসাথে থাকে না
গ্রহে অন্য যে কোনও কিছু তারা পুরো জায়গা জুড়ে আছে তবে হ্যাঁ হ্যাঁ ভিম 3
এটিতে রাস্পবেরি পাই লোগো এবং পশ্চিমা দেশটির ক্ষেত্রে রাইজার টুপি রয়েছে
ডিজিটাল ব্ল্যাক ড্রাইভ ডাউন কুল যা খুব দুর্দান্ত এবং সেগুলি শক্তিশালী
এসপি বীজগুলিও আমার মনে হয় একটি বাই চিপে একটি জিনিস ছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ ভিপি 9 তুমি কী করছ ভাল কর আমি এখনও সমাধান করার চেষ্টা করছি
এর ধাঁধা আমি জানি না আপনি এটি একই জিনিসটি দেখতে পারাতে পারেন কিনা আমি আপনার পিন করতে
ভিডিও তাই ওহ নিশ্চিত যে হ্যাঁ কাজ করবে তাই আপনি সাদা ওহ পেয়েছেন এবং তারপরে আপনার ভিডিও
মারফির ল ছেলেরা হিমশীতল সে সাদা অঞ্চলগুলি ছুঁড়ে ফেলেছে ওহে আমি ফিরে এসেছি ঠিক আছে আমি
নিজেকে প্রদর্শনীতে দেখতে পাবেন না যদিও আমি তাদের এবং আপনার মজাদার দেখতে পেয়েছি
ক্যামেরা আমাদের এক্সপোজারের সাথে কী করে তা হ্যাঁ কেবল একটি ওয়েবক্যামের মাধ্যমে h
এই ঘরে এই সার্ভারের জন্য ঠিক আছে একটি ওয়েবক্যাম আপ আপ যাতে আমি মনে করি আমি
জানি না আপনি এটি দেখতে পাচ্ছেন কিনা আমি আমার দৃশ্যে ঝাঁপিয়ে যাচ্ছি যাতে আমি এটি দেখতে পারি
আরও ভাল তবে আমি জানি না এটি এমনকি ফোকাসে আছে কারণ আমি মনে করি না
ক্যামেরা খুব ভাল ফোকাস করতে চাইছে তবে আপনি যদি অটো এক্সপোজারের সাথে এটি ভালভাবে দেখেন
দ্রুত ফোনটির কাছে যা আছে তা আপনি কীভাবে জানেন যে এটি আমার মুখের দিকে ফোকাস করছে তবে তা নয়
আমি যদি তা দিই তবে কী সেই সাহায্য করে আপনি যদি একটি স্মাইলি পথ আঁকেন তবে সম্ভবত আপনি তা করতে পারেন
ইন্টারসেপ্টে একটি হাসি আঁকুন
এর ছবি আছে যাইহোক ভাল আপনি এটি দেখতে পাবেন আপনি আরও ভাল দেখতে পাবেন
আমি হ্যাঁ হ্যাঁ যা করতে পারি তার চেয়ে ছবি কিন্তু four চারটি গর্ত যা ব্যবধানযুক্ত
খুব ঘনিষ্ঠভাবে একসাথে আমি 64 সাইটের উপরে এবং সাইটটিতে একগুচ্ছ গবেষণা করেছি did
অন্যান্য সাইটগুলিতে এটি ভাগ্যবান যুবক হিসাবে আমার মনে হয় এটি একটি ফেলা বন্ধ করে দেয়
তাঁর নাম তিনি হংকং থেকে এসেছেন বলে আমি মনে করি এবং তিনি প্রচুর কাজ চালিয়ে যাচ্ছেন
এই Rutter এ আমি বেশ ভাল সময় হ্যাঁ এবং তিনি বলেন যে সে ব্যবহার করে না
আসল প্রোগ্রামিং কেবলটি যা সমস্ত ভাল সময় নিয়ে আসে
পিনগুলি খুব ছোট হওয়ায় তারা একটি নির্ভরযোগ্য সংযোগ তৈরি করে তাই আপনি বলেছেন
আপনার সেরা বাজিটি হ'ল কিছু এডাব্লুজি 22 নেওয়া তাই 22 গেজ তারের সামান্য বিট
এই পিনগুলির চেয়ে পুরু এবং আপনি যখন গ্রহণ করবেন তখন আরও নির্ভরযোগ্যভাবে কাজ করবে
তাদের বল্লমটি ধরে রেখেছিল যে আমি যদি তারের মতো টিনের টিনে রাখি
আমি যে 22 গেজ তারের নিতে চলেছি এবং আমি এটি টিন করছি তাই এটি দৃ be় হবে
স্ট্র্যান্ড ডানদিকে আটকে না এবং কেবল খানিকটা পুরু এবং হতে পারে
আমি আশা করছি আমি এত বেশি সংযোজনকারী লাগাচ্ছি না তবে সেখানে putোকানো মুশকিল
আমি সত্যিই পুরো ক্লিনিকে
প্রবাহের জন্য টেবিল চামচ তাই আমি ঠিক এটি জায়গায় তারের সমাধান করতে চাই না
এটি করতে চাই না কারণ এবং সত্যটি হ'ল আমি যদি এটি একটিতে পেতে চাই
যেখানে আমি এটি প্রোগ্রাম করতে পারি এবং এটি ব্যবহার করতে পারি সেটিকে আমি কোনও সময় এটি পরতে চাই
সুতরাং আমি চূড়ান্তভাবে এটি করা এড়াতে চাই যে শেষ পর্যন্ত এটি পর্যন্ত ছিঁড়ে যাওয়া এড়ানো উচিত
আমি যেখানে এটি পরিধান করতে পারি সেখানে নির্দেশ করুন এবং যদি এই ইউনিটটি না হয় তবে অন্য ইউনিট যাই হোক না কেন
আমি কি শেষ পর্যন্ত শেষ পর্যন্ত আমার পরিকল্পনা জিনিসটি পরতে হয়
হ্যাঁ আমি সম্ভবত এটি যাইহোক ভেঙে ফেলতে পারি কারণ আমার কব্জি আমি যা রাখতে পারি তার কিছুই রেখেছি
যে কোনও ক্ষেত্রে ছিঁড়ে ফেলার জন্য তাই হ্যাঁ আপনি জানেন যে এটি যা ঘটেছিল তা আপনি এখনও করেননি
এটি পেয়েছি আপনি এখনও এটি পায় না হ্যাঁ ছেলে ভাল আমি এখনও সমাধান না
যত তাড়াতাড়ি আমি মরিচা সংযোগের সাথে সংযোগ হওয়ার সাথে সাথেই সমস্যাটি শুরু হয়ে যায়
আশেপাশে যান যে অন্য কারও সাথে সমস্যা হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে না তাই আমিও
কেবলমাত্র আপনি একজন গুপ্তচর বা এমন কিছু যা আমি জানি না যে সেখানে নেই get
এটি কেন এটি করছে বা আমি এতটা জানি না তা কেবল বার্তা বলুন
আমি বর্তমানে তাদের অবরুদ্ধ করছি আমি বর্তমানে কেবল সেখানে থামছি এবং আমি
আমি সমাধান না করা অবধি এগিয়ে যেতে পারছি না যে আমি আশা করি আপনি কতটা করবেন তা আমাদের জানাবেন
আমার ক্লায়েন্ট এসেছেন আমি খেলতে শুরু করব পাশাপাশি ল্যান্স ম্যান রিং করলাম আপনার একটি
আমার জন্য প্রশ্ন এবং আমি পিটারের কাছে ফেলে দিতে চাই কারণ হ্যাঁ প্রায় এক সময়ে
আমি ভাবছিলাম যে আমি আমার ফোনে বিচ্ছিন্ন হয়েছি তবে কীভাবে তা পাব
আপনি আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে 5 টিতে যেতে হলে বিড়াল ফাইভস ডিসকর্ড সার্ভার ক্লিক করুন
মেনুতে ইন্টারঅ্যাক্ট করুন এবং তারপরে আপনি ডিসকর্ড সার্ভারে যোগ দিন এবং সেখানে
এটি একটি উইন্ডো চালু করবে যা জানায় যে রবি ফার্গুসন আপনাকে আমন্ত্রণ জানাচ্ছে
বিচ্ছিন্ন সার্ভার এবং আপনি কেবল যোগদান ক্লিক করুন এবং এটি এটি আপনার তালিকায় এটি যুক্ত করবে
আপনাকে ধন্যবাদ হ্যাঁ কারণ আপনি এটি কিন্তু একাধিক জানেন
আপনি একবারে ভিন্নতার সাথে একাধিকবার বিবাদ দেখাবেন show
ব্যবহারকারীর নামগুলি কেবল গণনা করা হয় আমি পিটার হিসাবে জানি না আমাদের প্রায় 300 এর অধীনে রয়েছে
বিভিন্ন মতবিরোধের নামগুলি রিয়েল কুইক সিউজ আমরা প্রায় সময়সীমার মধ্যেই চাই তবে আমি চাই
আপনার কোন দুটি কাজ রয়েছে তা আমাদের বলার সুযোগ দেওয়ার জন্য সমস্যাটি নয়
সরকারের কাজ বুঝতে এবং নতুন বই অডিওবুকগুলিতে প্রোগ্রাম করতে ফিরে আসুন understand
ভিডিও তবে আমার একজন বন্ধু রাগ করা জিনিসটিতে বলেছি আমরা কাজ করতে উপভোগ করব
3 তম সত্যই এটির সাথে একটি কো-অপ্ট সংযুক্ত রয়েছে এবং আমাদের নয় জন কিশোরী আছে
কেউ আসে খুব ভাল হয় না খুব ভাল খুব খারাপ না আমি রাজি
জামাকাপড় গ্রুমার কিউজ তিনি মরুভূমি তিনি অল্প বয়সে সবচেয়ে ভাল তবে হ্যাঁ আপনি
জানুন এবং আমি আগামীকাল বুর্ন অ্যাঞ্জলির আগামীকাল আসার জন্য গিয়েছি এবং পরিচালনা করেছি
আমরা স্থির মাসিক ঘড়িয়াল জানি জানি আমার ঠিকঠাক করে ওঠা উচিত
আপনার হ্যাম রেডিও সেট আপ করার জন্য এটি কি খুব ভাল এটি বারো মিটার দূরের erial
আপনি তাকে শীর্ষে উঠুন এবং তারপরে আপনার সামাজিক দূরত্বের নম্বরে আরোহণ
ক্লাদনি ভোকাল আমি যোগ দিতাম তবে এখন নেই কারণ আমি সমকামী হ্যাঁ তবে তারা কথা বলেছিল
কাজ সম্পর্কে রাশিয়ায় কাজ অপারেশন করেনি বা আপনি বিচারক আপনি নোট করেছেন কি
অন্যান্য দিনের কাজের দলগুলি আপনি কি লিখছেন যা আপনি তার কারণ তার পুতুল
এবং আজ একটি মঙ্গোলিয় ভোলগা তাই আমি কিছু ঘড়ি ব্যবহার করে তাতে কী ভাল করেছি
আমার লংওয়ার্থ কিন্তু আমি দশ মিটার উপরে গিয়েছিলাম এবং আমার মনে হয় স্থানীয় ক্যাথলিককে আমার যেতে হয়েছিল
গির্জার শাসন উপসাগরীয় রাজ্যগুলি আমি ভুলে গেছি আপনি সেখানে ছিলেন
আরএনআইবি সুদৃশ্য আরজিবি ওয়ার্ল্ড কাজ করে বা ক্যাথলিক বিচারক এত আগের মতো কাজ করে
তাই আপনি তাদের গ্রহণ করছিলেন বা আপনি তাদের চ্যানেলে সংক্রমণ করছেন আমি অবাক হয়েছি
এটি আমাকে বিস্মিত করে তোলে যে আমরা এর ওয়্যারলেস মাইক প্যাকগুলি পছন্দ করতে কতটা নামি
এই মুহুর্তে হালকাভাবে ব্যবহার করুন যা আমি এখনই ঠিক তেমন করছি কারণ আমি চালু আছি
আমি জানি যে তারা সেখানে যাওয়ার আগে তারা সেখানে গিয়েছিল আগে তারা যেমন এটি করেছে UHF little
একটি আঙুলের ডিজে যাতে তারা এটি ব্যবহার করে সেই ক্যাথলিক গীর্জা সম্প্রচার করতে
তাদের হ্যাকার মাস্টের সামান্য টাওয়ারে বেসমেন্টে একটি সেট সম্প্রচার করে
একরকমভাবে আপনি বলের মতো ভাল অর্থ খেলবেন না তাই এটি শক্ত কারণ আমি নিশ্চিত
যে কোনও গির্জার মতো বা যেকোন গীর্জা আনতে সক্ষম হওয়ার উপায় খুঁজছে
এখনই তাদের মণ্ডলীতে তাদের পরিষেবা যাতে এটি বোধগম্য হয়
সম্প্রচারটি এটি করার একটি উপায় হতে পারে এমন একটি রাষ্ট্র হতে পারে আমার মনে হয় সম্ভবত ইন্টারনেট Internet
যাওয়ার একটি আরও ভাল উপায় এবং আমি আশা করি আমার সাথে সংশোধিত হয়ে মেজর পাশাপাশি মানুষ
তারা তাদের দিনের সাথে আচ্ছাদিত রয়েছে তাই আমি আপনাকে হ্যাঁ চেহারা দেখানোর প্রতিশ্রুতি দেওয়ার চেষ্টা করছি
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ খুব ভাল সেটআপ তাই চলছে যদি আপনি আপনার সম্প্রচার করছেন
পরিষেবাগুলি বা যা কিছু আপনি যাচ্ছেন তা নিশ্চিত করেই আপনি লাইসেন্স পেয়েছেন কারণ এটি get
আপনি লাইসেন্স পেতে না পেয়ে আপনাকে চার্জ নিতে চান না তা পেতে চান না
হ্যাঁ সম্প্রচারিত হ্যাঁ আমি জানি আমি জানি আপনি কি করেন তবে ওহে আমরা প্রতিবেশী চার্চই আছি
একসাথে এটি হ্যাঁ বলার অপেক্ষা রাখে এবং আপনাকে দেখার অপেক্ষায় থাকে
গত বুধবার বুধবার আমাদের কিছু প্রযুক্তিগত সমস্যা ছিল তাই আমি
বৃহস্পতিবার সন্ধ্যা পর্যন্ত শো উঠতে সক্ষম হননি তবে কমপক্ষে এটি ছিল
যেমন আমি মনে করি এটি করার একটি নির্ভরযোগ্য উপায় আমি আপনাকে বলছি কী হবে তা জানাব
ঘটবে তবে আমি সর্বদা এখানে থাকব আমি সবসময় এখানে স্টুডিওতে থাকব
বুধবার রাতে আমি লাইভ যেতে পারছি কি না তা হ'ল এটাই আমি
নিশ্চিত না হ্যাঁ আপনাকে ধন্যবাদ আমাকে যেতে হবে ওহ হ্যাঁ আমি জানি আমি জানি
বিশ্বাস করুন ডুড তাই আমিও মধ্যরাত বারোটায় সম্প্রচারের ইচ্ছা করি না
যে আধা ঘন্টা ধরে মেঝেতে কেঁদেছিল ইতিমধ্যে এটি
আমার সেরা চেষ্টা করুন আমি প্রতি বুধবার যথাসময়ে সেরা চেষ্টা করব যদি সময় মতো হয়
প্রযুক্তি এটির অনুমতি দেয় না আমি ভাবি সম্ভবত আমি কলটি কিছুটা করব
এই সপ্তাহের শুরুর দিকে যদি এটি আবার ঘটে থাকে এবং তারপরে আমরা এটি কতক্ষণ স্থির করব তা নির্ধারণ করব
নির্ধারিত সময়ের পরে আপনি যখন এটিকে ফোন করছেন তখন ওয়েবসাইটটি
বলেন যে আমি সর্বদা থাকি না এ জন্য অ্যাকাউন্টে অংশ নেওয়ার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
লাইভ যেতে পেরেছি তবে আমরা ওখানে পৌঁছে যাব এটি নিজেই এবং আপনি নিজেরাই শক্ত হয়ে উঠছেন
জেনে নিন এটি দেখানোর জন্য এবং দৌড়াদৌড়ি করতে বিশাল কাজ লাগে
আপনাকে বলছি তাই আমার সাথে লেগে থাকার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ এবং আমি আশা করি আপনি উপভোগ করবেন
পরের দিন এটির চাহিদা থাকলেও বা এটি করার জন্য আমার যা কিছু করতে হবে তা করব
সর্বদা আপনার জন্য একটি অনুষ্ঠান এটি আমার লক্ষ্য যাতে আমি ডাউনটাইম নিই না বা করি না
যতদূর আমি জানি তেমন কিছু তবে আমার কেবল কিছু গুছানোর পরিকল্পনা রয়েছে have
কারণ আমরা সময়ের সাথে সাথে জুলাই 1 লা জুলাই এখানে ছুটি
কানাডা এবং এটি একটি বুধবারে পড়ে তাই আমি এটি সম্পর্কে খুব সন্তুষ্ট কারণ এটি it
মানে আমি এখানে সারাদিন এখানে থাকতে পারি যেন কোনও কাজের দিন হয়ে যায় এবং
আশা করি মাথা ফাটিয়ে দেওয়া শুরু করুন এবং এখন আমাদের এমন কেউ থাকতে পারে
আমাদের জন্য কিছু চুক্তির কাজ করতে পারে এটি হেল্প তাই হেল্প ছিল been
আপনাকে দেখতে সবাইকে সুন্দর দেখতে পান এবং আমাদের এই সপ্তাহে আমি আপনাকে আবার ভাল দেখতে পাচ্ছি
বিভেদ এবং আমি আপনাকে বুধবার দেখতে পাবেন পাশাপাশি বিদায় নেবেন