欢迎来到咖啡休息时间我们五个社区的咖啡休息时间大家
现在每周发生一次，现在我们在星期日进行，我会看到
这很棒，很高兴看到所有能够做到这一点的人
今天，但这对我们来说是一个机会，可以作为一个社区聚在一起说
嗨，这显然不是我们整个社区的代表，所以我们要说
今天坐在这里的每个人都代表10,000人
让您感到国会现在正在关注
[笑声]
他们有时会在三个人打来电话后说
一切都相等，所以哇，是的，我想那是6月14日20日
20如果您可以相信，我们仍处于这些疯狂的规定之下
不允许在喝咖啡休息时间谈论，但我看到的一件事
巴里这里的变化是人们就像承包商，
行业的人们正在回去工作，观察社会距离，但是
这背后的好消息是，我正在备份我们的承包商
我在大流行前雇用的那个人，他一去
当然让他突然回去工作，因为他很忙以至于他
难道他现在甚至都没有退回电子邮件，所以淹没了，所以我
别怪他是因为我是小炸薯条
某人的地下室出来，你知道这是一项艰巨的工作，因此将来
挂上窗帘去工作室，你知道那不是他的头等大事
但是在Studio II，您可能会或可能不认识Jen Wagger，他曾经是
每天主持新的信仰，在我们的网络上播报她
教堂在星期六或星期日的早晨利用工作室做他们的
服务，因为他们无法提供服务，所以我在这里只是
按下按钮Townley随我而来，她
她喜欢卡拉，她有点像我的副制片人，所以在你我之间
那就是让她接受如何成为编辑者的培训的小方法，以及
制片人，所以这是一个很好的机会，因为我实际上通常在
显示我会在工作室里，所以我实际上在制作室里，
是的，所以这对我们来说是一次很好的体验
经验是的，相对容易喜欢低
需求在这里是的，欢迎彼得，是的，我看到卖了ooh Lance man 63 marsh man
vp9以及与我们一起在这里，这样说我们在这里
早上，他们在那里，就像早上9:30，突然之间，我们
开始听到有人用旋转锯看到我，所以我们的录音室不隔音
我们肯定会利用这样一个事实，因为我们在7点播出科技电视
晚上或晚上11点谁知道通常没有人
在建筑物中的其他地方，或者至少是您知道他们正坐在办公桌旁
文书工作或类似的东西，所以它很安静，所以所有这些都可以说我听到旋转
看到了，我就像哦，不，这是今天早上他们的教堂礼拜，所以我
跑进走廊，我说我们距离做一个半小时
教堂礼拜，我们将做一个小时，你知道那里
他们知道的任何方式都可以尝试进行所有切割，
而且他只是最帅的人，就像他一样，哦，是的，没问题
他非常友善，体贴并尊重我们即将
做教堂礼拜，所以我只是你知道那很酷，然后他给了我
他的名片，结果发现这个承包商实际上就像他们的
他们的办公室在商场里，这是多么疯狂的理想，所以我说
你现在正在工作，你有多忙，他就像是，哦，我们
就在商场这里，非常方便，所以他可以来
你知道，经过一天或几小时后在这里见我，看看
所以不想推我在那里
他没有受到洗手间的伤害，我想那正是
这就是我所说的，像在电视演播室悬挂窗帘一样
现在不是高度优先的事情，我们可以在没有权利的情况下运作，是的，所以我
只是我真的很激动，我的意思是我不知道我是一个非常有个性的人
像我，我真的很想认识人，因此成为我雇用的第一个承包商
我想雇用他的原因就像他是一个好人，我真的很喜欢那个人
他做得很好，但他是一个好人，我相信他，这是
因此，当我知道您所想要的时，我不想从他那里夺走生意，这不是
关于业务是关于个人，就像嘿，我喜欢我想要的那个人
和他一起工作，但是这个家伙看起来真的很酷，所以那可能是
好，这么说，我一直在学习接受我是
我将不得不自己做一些我原本没有计划的事情
要做，我必须适应，我认为我最大的事情
试图弄清楚的是，你们当中有些人知道我本来想建立一个
桌子看起来像是一个新闻编辑室，上面摆着三把椅子，
一切，现在我们发现您必须相距六英尺，
或戴上口罩，好吧，这对三个人都不起作用
坐在一张桌子旁边，所以我必须弄清楚情况如何
改变了，但真正重要的一件事是从
工作室进入这里的制作室，所以我现在和bollock谈过
Ameritrade，我们有点闲谈，他想出了
你们必须去他的网站Ameritrade comm并点击一下
进入产品中的新产品以及Beau设计的产品是因为他拥有3d
印刷能力和疯狂的技能，比如说我不喜欢
甚至知道您是如何做到的，就像他在3D空间中构建它一样
计算机程序，然后将其发送到打印机，所以他要做的就是
制成看起来像管子的样子，但外面有点凸缘
然后把它穿过我在墙上钻的孔，然后从
另一边你又回来了，他们拧在一起，所以
现在在墙壁的两侧，您基本上都有一个通道来获取电缆
通过这不是很大的PVC延伸，它看起来只是一个适当的孔
墙，但是它有，因为它是管子，什么都没有
与石膏板接触，所以您知道您可以将PVC切开
下降到六英寸之类的东西，但是我不知道
那不是没有我没有的工具，所以我必须去硬件
商店购买钢锯，我不想去我不知道的五金店
好吧，是的，所以我想到了让你们漂亮地击倒我的残渣
如果您愿意，可以用滚筒快速切穿三英寸的PVC管
决定挂断电话，您知道一些演播室灯光也要确保您有人
那里没有打甚至没有帮助你，但斧头人教我
即使没有人也不要爬上梯子，好吧，他给了我一个权利
只要您有某人靠近您的房间，我所做的就可以：在这里
它不是合而为一的，但无论您是什么人，那是真的，您知道
整个观点对，如果有人希望我能做到
所有的工作都只是确保您有一个人可以打电话给贝弗利沼泽
男人已经非常清楚地表明了这一点，我对此警告感到非常愤怒，所以甚至
进入这个空间，除非有人在里面，否则我不会爬上梯子
和我一起的房间，那是个好建议
是的，下班后在工作室里没人住的地方，直到
第二天早上10：00是的，所以我要做的是我的基本款式
妈妈告诉我有关他们的信息，他在学校读书，那时他十二岁或
他们在上学期的最后一天在学校的最后一天度过了七年
戴夫（Dave）那年还有一个星期左右的时间，他们恶作剧。
老师交易员，他们堵住了她，把
她在空中，在老师的课桌上，然后他们离开了
星期五下午，他们没有考虑的是他们有人
来看学校，所以他们几个小时后才找到他们哦，天哪
那是一个相当可怕的恶作剧，在那边，我已经打印了
好吧，不要开个恶作剧。
土豆放在汽车的排气管中，这样它就不会启动，并且您知道所有
小组中的机械师会打开引擎盖，然后取下空气过滤器，然后
关闭Cabrio，所以看起来很少，没有皮肤在这里，您知道是什么新闻
在巴里这里有人去邻居的车子里加满了排气管
用膨胀泡沫哦，不，我说这句话甚至放进去都是不明智的
在新闻中，因为就像哦，现在有人要去做
而对我的人来说，做一件可怕的事情是我的车是100％电动的
我挑战任何人要找到一个排气管，所以对于您的bp9车来说
吊带就像是她的外套垃圾闪闪发光的脚喷泡沫里面
刹车盘只是用笑话扭转了几本书的欢笑，
其中之一
几行去买东西，她告诉她的童年不要把
是的，然后你还没有那个主意
现在不想这个想法，有人会试着在我的鼻子上豌豆，那是
我认为，但要教孩子育儿方面最困难的事情之一
孩子们不要做某事，而是要告诉他们不要做，这是在说主意
在他们的脑海中，基本上你是在邀请他们去做，我从没想过
其中，但您必须告诉他们是您想要他做的事情，您告诉他
不做，是的，不要打扫爸爸的车，不要打扫
如果我还是个孩子，不要不要打扫你的房间，有人告诉我不要打扫我的房间
我很好，就项目而言，您的世界正在发生什么
是什么让你一度陷入困境？灵魂嘘声是金钱Eric TV in
当他撕开某物而其中一项是幽灵或被称为
并且他想拥有一个您要连接的本地服务器以获取
信息，所以我们一直在努力几天，以使资助者能够正常工作
像这样的一个项目，兰斯，我告诉你，你到底该干什么？
你我有一张床DMI电缆，是的，嗯，我们直播了
在这里，II发现在我安装Ubuntu之后，我意识到
通过安装Ubuntu的问题，有坏的CD或DVD，是的，我
必须找到一个USB驱动器以将其放在上面，然后我从USB驱动器安装了它，
然后我意识到我也无法玩我想在开机时玩的游戏
所以我回到Windows否是的，这太疯狂了，您可以执行双重引导
在这种情况下，我会考虑使用双启动环境吗？
确实需要Windows来执行某些操作，因为这样至少您可以返回
变成线性或喜欢使用网络以及诸如此类的东西
是的，是的，有些人在做什么，甚至他们有一些游戏
安装程序，他们有Bebo是的，但是虚拟机中的Windows不是
必然是所有游戏的最佳环境
它可能会打ic，所以因为很多游戏都需要直接访问
是的，还是您的鼠标有点滞后
像这样的东西真的安装了Linux，然后他安装了Windows
在虚拟机中，然后虚拟机中的Windows比它快
是的，是的，您是否仍然无法获得心脏的连接，但是如果可以，
尽管它位于非碎片文件系统上，但为您工作，所以即使
尽管NTFS会自行分割保存该NTFS的文件系统
虚拟驱动器没有零碎，因此可能会对性能产生一些影响
沼泽人，你在干什么，你的麦克风关闭了
我终于得到了vim 3对你有什么帮助，我看了一下
像它一样，它在bin 3中增加了很多功能，例如nvme或类似的东西
是的，是的，我是MBA，我驾驶新风格真的很棒
因为它只是滑入板子的背面
你在里面，它与董事会保持一致
不像原始的需要带状电缆的那个，它可以向右滑动
漂亮，但有时您知道我们抱怨树莓派是您
知道是因为它们不那么强大，但它们在那里
比其他许多SBC的要好得多
就像我得到了这个东西，我知道你必须为此创造一个案例
对，您只是这个模型，但是我得到了散热片，并且是放置
散热器在顶部，它们为您提供了三角形驱动器的这些螺钉
钟形不六角，没有给我角度，不是三角形
送你一把螺丝起子，不，不，你得，那就是我
告诉您知道我要离开这里的原因，因为我知道最近在
我的螺丝把戏盒中，我们喜欢扭力，另一些则以
他们某些制造商的一部分不希望他们的员工，但我与之交谈
m3虽然当我拿到了带盒的vim 3以及所有附带的东西
带有橙色手柄的小螺丝刀，那是
三角形的东西，所以我实际上拿了一个沙皮刀，然后写了
然后在上面放三个，所以我确实需要把它放在某个地方，就像工具箱一样
或类似的东西或某种堆叠单元，其中包含我的所有工具
因为现在它就像盒子一样，我碰到它们，但是
有或者只是给你买了一个，我保证你是原来的一个
购买替换品后将会显示哦，是的，所有时间
是的，但这不是最糟糕的部分
拧上螺丝后，它会变得更好。
一直到散热器的底部
他停下来是因为孔的大小不同，是的，它从a转到
一个m2到M 1.5的东西，是的，您如何将其连接到板上，所以我有一个
蛋糕，我必须用老虎钳，在上面放一个钻头，然后手动钻
哇，真是令人毛骨悚然
哦，终于明白了我的意思是你看到了所有这些我知道你看到了这些让我
放大这些人，以便我们可以一起更好地看到它
实际上是Raspberry Pi的亚克力保护套，请在这里查看所有这些额外的螺丝孔。
在亚克力上有一个钻孔，因为它们的三个孔不对齐
行星上的其他任何东西都遍布整个地方，但是是的，是的，vim 3
带有Raspberry Pi徽标的手提箱中的立管帽和Western
数字黑驱散过酷的酷炫功能，但功能强大
我也认为SP种子也有问题
homemaking yes vp9你在做什么，好家伙，我还在努力解决
我不知道您是否能看到它的困惑
视频，所以请确保这是可以的，所以您得到了白色哦，然后您的视频
冻结了墨菲的法律专家，她扔了白色区域哦，我回来了，是的，我知道了
尽管我有一些看起来很时髦的人和
相机做我们暴露的事情，是的，只是在我迷上的网络摄像机上
在这个房间里为服务器设置一个网络摄像头，所以我想我
不知道你是否能看到它，我会跳到我的视野以便我看到它
更好，但是我不知道这是否可以重点关注，因为我不认为
相机想要很好地对焦，但是如果您在自动曝光下看起来很好，那么
很快，手机就具备了它所拥有的功能，您知道它聚焦在我的脸上而不是我的脸上
如果我给您提供帮助的话该怎么办？
在拦截器上画了一个笑脸
反正有一张照片，你会看到它，你会看到更好的
比我能做的还好，是的，但是那四个间隔的孔
我非常紧密地在一起在Point 64网站上进行了很多研究，
在其他网站上，我认为它以好运青年的名义分支到一个家伙
我的名字叫他是香港人，在这方面他做了很多工作。
这些在这些Rutter上我很好，是的，他说他不使用
美好的时光附带的原始编程电缆
因为引脚太小，它们建立了可靠的连接，所以您说
最好的选择是去获得一些AWG 22，以便22号线规一点点
比这些别针更厚，工作更可靠，所以当您拿起
他们拿着枪，就像我要给电缆装些尖齿一样
我要带那22号线，然后我要锡，这样它会很坚固
股线不是不是没有股线，而且也只是稍粗一些
我希望我不要在上面放太多的焊料，然后放在那里很棘手
我真的在整个诊所
大汤匙的助焊剂，所以我不会解决它的电线，我只是
不想这样做，因为事实是，如果我想将此
我可以编程和使用它的地方，我将不得不在某个时候佩戴它
所以我想最终避免这样做，是的，最终避免将其撕成碎片
指出我不能穿的地方，如果不是这个单位，那么我会穿其他单位
最终我最终的计划是穿东西吗
所以是的，我可能还是会把它弄坏，因为我戴在手腕上的任何东西都可以
无论如何都要撕毁，所以是的，您知道那是它的产生，但您仍然没有
知道了，您仍然没有得到它，是的，男孩，是的，我仍然没有解决
一旦我在锈修复处关闭，我就会开始出现问题
避开别人似乎没有问题的地方，所以也许我
只是必须要表示你是间谍或其他我不知道的东西
消息只是说为什么这样做或我不太了解
我目前封锁他们，我现在只是停在那里，而我
在我解决了我希望你能做到之前无法前进
我，我的客户到了，我也要开始演奏Lance man ring，你有一个
我问我一个问题，我想扔给彼得，因为是的，几乎一次
我想知道我的手机不和谐，但是我怎么找到
如果您转到我们的网站类别5电视，则可使用cat Fives Discord服务器
在菜单上进行交互，然后您将看到加入不和谐服务器，并且在那里
这将打开一个窗口，显示Robbie Ferguson邀请您参加
不和谐的服务器，您只需单击加入，它将添加它，将其添加到列表中，因此
谢谢，是的，因为您知道
多次出现在不和谐中
用户名只算我不知道，因为彼得，我们只有不到300名
不同的不和谐名称，真正的快速提示，我们差不多没时间了，但是我想要
让您有机会告诉我们您有两项工作，问题是
了解政府的工作，然后重新编写有声读物的新书
视频，但正如我所说，我的一位朋友很生气，我们很乐意工作
在3w上，确实有一个合作社与我们建立了联系，我们有9个少年
来的是没有人不是很好，这是非常不好的病，我同意
穿着衣服的gromer因为他他是沙漠人，所以年轻时一切都很好，但是是的，你
知道，我设法使明天波旁威士忌的来临明天走
我们在固定的每月gharial中，知道我应该在船上进行校准
是为您的火腿收音机架设的天线，是的，非常酷，十二米
你让他登顶，然后你的社交距离攀登了
我曾经加入的Chladni vocal，但现在不加入，因为我是同性恋，但他们说话了
关于工作是否在俄罗斯吃过工作，或者您认为您注意到
前几天的工作团队在写我，这是你，因为他的洋娃娃
今天是蒙古伏尔加河，所以我用几只手表在这方面做得很好
我的朗沃思（Longworth），但我上升了十米，我想我不得不去当地的天主教徒
教会统治海湾国家，我忘了你去是因为
RNIB可爱的RGB世界作品可以像天主教徒一样工作或天主教法官
所以您是收到他们还是在他们的频道上传送我不知道
这让我想知道到底有多少可以归结为我们的无线麦克风包
使用正确的光，不，那不是我现在正在使用的光，因为我正在
UHF有点像我知道他们去那里之前就已经做到了
一个手指DJ，所以他们用它来广播那些天主教教会
他们的黑客在桅杆上一个小塔的地下室播出了一个装置
在某种程度上讲，您不会打出更好的钱，所以这很难，因为我敢肯定
像任何教会或任何类似教会一样，正在寻找能够带来
他们现在为他们的会众提供服务，所以这很有意义
广播将是一种方式，它将是一种状态，我认为也许互联网是
一个更好的方法，我希望像男人一样主要和我一样修改
他们忙得不可开交，所以我想强迫你
哦，是的，不错，需要进行一些小的设置，所以如果您要广播
服务或您要做的任何事情，请确保您获得许可，因为
您不想得到您不希望因为没有许可证而受到指控
像是的广播，是的，我知道我知道你知道，但是嘿，我们附近的教堂
每次都很棒，是的，我很高兴见到你
星期三，上​​个星期三我们遇到了一些技术困难，所以我
直到星期四晚上才能够参加演出，但至少那是
就像我认为一种可靠的方法，我会让你们知道会发生什么
发生，但我会一直在这里我会一直在这里
周三晚上是我是否能够上线，这就是我所要经历的
不知道是的，谢谢你，我必须大一点哦，是的，是的，我知道我知道
相信我，老兄，所以我不打算在午夜12点广播
那已经在地板上哭了半个小时了
尽我所能，我会在每个星期三尽我所能，如果有的话
技术不允许的话我想也许我会打个电话
如果在本周早些时候再次发生，那么我们会弄清楚它会持续多久
在您预定的时间之后，直到网站
说谢谢您参与，以说明我并不总是这样的事实
能够活下去，但我们会到达那里，独自一人和你全都很难
知道花很多时间才能显示并运行
你们，所以谢谢您坚持我，我希望您喜欢
即使第二天按需或我要做的任何事情，我都会
总是为您表演，这是我的目标，所以我不停工或
据我所知，但是我确实有一些计划要总结
因为我们7月1日有时间，所以7月1日是这里的假期
加拿大，因为它是星期三，所以我对此感到非常高兴，因为它
意味着我可以整天待在这里，就像工作日一样，做一些事情，
希望像开始crack头，现在我们可能有人
可以为我们做一些合同工作，这也是一个帮助，所以很好
见到大家很高兴见到你，本周我会再见到你
不和谐，我星期三也见，再见