bienvenue à la pause café à tous notre pause café communautaire de catégorie cinq
se produit une fois par semaine en ce moment, nous le faisons le dimanche, nous verrons je pense
c'est super et c'est bon de voir tous ceux qui ont pu le faire
aujourd'hui, mais c'est une chance pour nous de nous réunir en tant que communauté et de dire
salut évidemment ce n'est pas représentatif de notre communauté entière alors nous dirons
chacun de vous qui est assis ici aujourd'hui représente 10000 personnes comment cela
vous faire sentir que le Congrès regarde maintenant cela
[Rire]
ils disaient parfois après trois personnes appelées et ils disaient
tout est égal alors Wow ouais ouais je suppose que c'est comme ça que ça marche c'est du 14 au 20 juin
20 Si vous pouvez le croire, nous sommes toujours sous ces réglementations folles qui étaient
pas autorisé à parler pendant une pause-café mais une chose que je vois
changer un peu ici à Barry, c'est que les gens sont comme des entrepreneurs et
les gens de métier retournent au travail en observant la distanciation sociale mais le
la bonne nouvelle est que je soutenais un peu notre entrepreneur
celui que j'avais embauché avant la pandémie a chuté dès qu'il était
autorisé à retourner au travail bien sûr tout d'un coup il est tellement occupé qu'il
Est-ce qu'il ne retourne même pas les e-mails à ce stade si inondé ouais alors et moi
ne le blâmez pas pour ça comme si je suis de petites frites comme je veux dire s'il construit
quelqu'un au sous-sol et vous savez que c'est un gros travail et ainsi de suite
Et raccrochez les rideaux pour un studio, c'est que vous savez que ce ne sera pas sa priorité
mais ici au Studio II que vous connaissez peut-être ou non Jen wagger qui était un
animer une nouvelle foi quotidienne diffusée sur notre réseau
l'église utilise le studio le samedi ou le dimanche matin pour faire leur
service parce qu'ils ne peuvent pas tenir un service alors je suis ici juste un peu
en appuyant sur les boutons Townley entre avec moi et et elle
prend Kara, elle est un peu comme ma productrice associée, donc entre vous et moi
c'est comme un petit moyen de la former à devenir rédactrice et
producteur donc c'est une bonne opportunité car je suis en fait normalement pendant mon
montrer que je serais en studio alors je suis en fait ici dans la salle de production et
popping it yeah donc c'est une bonne expérience pour nous avec un super
l'expérience ouais est relativement facile à aimer faible
demande ici ouais bienvenue Peter ouais et je vois vendu ooh Lance man 63 marsh man
vp9 et ici avec nous aussi donc tout ça pour dire que nous étions là ce
matin et ils sont là comme s'il était 9h30 du matin et tout d'un coup nous
commencez à entendre quelqu'un avec une scie rotative moi donc notre studio n'est pas insonorisé
nous profitons certainement du fait que parce que nous diffusons la télévision technologique à 7
heures du soir ou peut-être 11 heures du soir qui sait qu'il n'y a généralement personne
d'autre dans le bâtiment, ou du moins c'est vous savez qu'ils sont assis à un bureau en train de faire
paperasse ou quelque chose comme ça c'est assez calme donc tout ça pour dire j'entends un rotatif
vu et je suis comme oh non cela va leur service à l'église ce matin alors je
a couru dans le couloir et j'ai dit regarde, nous sommes comme une demi-heure de faire un
service religieux et nous allons faire cela pendant une heure, vous savez est là
de toute façon, vous savez que vous pouvez essayer de faire toute votre coupe maintenant et
Et et il était juste le gars le plus gentil, il est juste comme s'il était oh ouais pas de problème
il est vraiment gentil et attentionné et respecté le fait que nous allions
fais un service religieux pour que tu saches que c'était cool et puis il m'a donné
sa carte de visite et s'avère que cet entrepreneur qui aime vraiment leur
leur bureau est ici dans le centre commercial à quel point l'idéal est fou alors j'ai dit comme si
vous prenez des emplois en ce moment à quel point êtes-vous occupé et il est comme oh ouais et nous sommes
juste ici dans le centre commercial, donc c'est vraiment pratique pour qu'il puisse venir
par vous savez me rencontrer ici après les heures un jour ou quelque chose et jetez un oeil
donc ne voulant pas pousser j'étais là ouais
il n'est pas blessé comme si la salle de bain en avait besoin et je pense que c'est exactement
ce qui se passe c'est ce que j'entends par comme des rideaux suspendus dans un studio de télévision
pas une haute priorité pour le moment, nous pouvons opérer sans droit alors oui alors je suis
juste je suis vraiment excité que je le pense je ne sais pas que je suis un gars très personnel
comme j'aime vraiment connaître les gens et devenir le premier entrepreneur que j'ai engagé
la raison pour laquelle je voulais l'embaucher, c'est comme s'il était un gars formidable, j'aime vraiment ce gars
il fait du bon travail mais c'est un type gentil, je lui fais confiance et c'est une grande partie de
alors quand je ce que tu sais je ne veux pas lui enlever des affaires, ce n'est pas
sur le business c'est sur le personnel comme hey j'aime ce gars que je veux
pour travailler avec lui mais ce gars semblait vraiment cool alors ça pourrait être
bon donc tout ça pour dire que j'ai appris à accepter le fait que je suis
Je vais devoir faire moi-même certaines des choses que je n'avais pas initialement prévues
à faire et je dois m'adapter et je pense que la plus grande chose que j'ai
essayer de comprendre, c'est que certains d'entre vous savent que j'avais à l'origine voulu construire un
bureau qui ressemblait à une salle de rédaction avec vous connaissez trois chaises et
tout et maintenant nous découvrons que vous devez être à six pieds de distance et
ou porter un masque et c'est comme si ça ne marche pas vraiment avec trois personnes
assis l'un à côté de l'autre sur un bureau pour que je puisse comprendre comment les choses ont
changé, mais une chose très importante est d'obtenir le câblage du
studio dans la salle de production ici et donc j'ai parlé avec bollock maintenant ski de
Ameritrade et nous avons en quelque sorte discuté de ça et il a trouvé
cette chose incroyable que vous devez aller sur son site Web Ameritrade comm et cliquer
dans les produits, les nouveaux produits et ce que Beau a conçu parce qu'il a 3D
capacités d'impression et compétences folles quand il s'agit d'aimer travailler, je n'aime pas
sachez même comment vous le faites comme s'il le construit dans un espace 3D dans le
programme informatique, puis l'envoie à l'imprimante, ce qu'il a fait, c'est qu'il
fait ce qui ressemble à un tube mais avec un peu de bride à l'extérieur
et vous mettez ça à travers le trou que j'ai percé dans le mur puis
de l'autre côté tu reviens avec un autre et ils se vissent ensemble
maintenant des deux côtés du mur, vous avez essentiellement un passage pour obtenir les câbles
à travers ce n'est pas une grande étendue de PVC et cela ressemble à un simple trou dans
le mur mais il a parce que c'est un tube ce n'est rien
contact avec la cloison sèche et vous savez que vous auriez pu couper ce PVC
jusqu'à six pouces ou quelque chose au lieu de ça mais alors je ne suis pas
non ce n'est pas les outils que je n'ai pas, donc je devrais passer à un matériel
magasin pour acheter une scie à métaux et je ne veux pas aller dans une quincaillerie je ne sais pas
Alors d'accord ouais alors j'ai pensé au dremel que vous m'avez abattu assez
coupant rapidement à travers un tuyau en PVC de trois pouces avec le tambour si vous juste si vous
décidez de raccrocher vous connaissez un éclairage de studio assurez-vous également d'avoir quelqu'un
là pour ne pas frapper pour ne même pas vous aider nécessairement mais l'homme à la hache m'a appris juste
ne monte même pas sur une échelle sans quelqu'un d'accord, il m'a donné un droit
ce que je fais tant que tu as quelqu'un près de ta chambre pour: bien ici
ce n'est pas dans un seul mais quel que soit le vôtre oui c'est vraiment vous connaissez le
Ouais si quelqu'un l'a fait, j'espère que tu peux le faire
tout le travail, assurez-vous simplement que vous avez quelqu'un pour appeler Beverly Marsh
l'homme a dit cela très clairement et je suis chauffé cet avertissement et donc même
emménageant dans cet espace, je ne suis pas monté sur une échelle à moins que quelqu'un d'autre ne soit
la chambre avec moi donc et c'est un bon conseil
ouais dans un studio après les heures où personne d'autre n'est dans le bâtiment jusqu'à
10h00 le lendemain matin ouais alors je vais juste faire un style vraiment basique mon
maman m'en a parlé et il a fini à l'école et quand il avait douze ans ou
quelque chose qu'ils avaient sept ans le dernier jour d'école après le dernier
année où Dave était resté une semaine ou quelque chose comme ça et ils ont fait une farce sur le
enseignant commerçant et ils l'ont bâillonnée et mis
elle sous les airs du bureau du professeur puis ils sont partis
Vendredi après-midi, ce qu'ils ne tenaient pas compte, c'est qu'ils avaient des gens
Venant regarder l'école alors ils ont trouvé leur après quelques heures oh mon dieu ouais
c'est une farce assez effrayante là mec j'ai fait une impression
eh bien pas faire une farce j'aidais avec une farce sur un professeur en bourrant un
pomme de terre dans le tuyau d'échappement de la voiture pour qu'elle ne démarre pas et vous savez tout
les mécaniciens du groupe ouvraient le capot et retiraient le filtre à air et
sur le Cabrio alors oui, regardez très peu, pas de peau, vous savez ce qui a frappé l'actualité
ici à Barry, quelqu'un est allé à la voiture de son voisin et a rempli son tuyau d'échappement
avec de la mousse d'expansion oh non je trouve même pas sage de le dire ou même de mettre
ça dans les nouvelles parce que c'est comme oh maintenant quelqu'un d'autre va faire ça
et quelle horrible chose à faire à quelqu'un bien ma voiture est 100% électrique alors
Je mets au défi quiconque de trouver un pot d'échappement donc pour ta voiture bp9 ça va
fronde ça va être comme son manteau litière paillettes pied spray mousse à l'intérieur
le rotor de frein a juste inversé l'hilarité quelques livres avec les blagues et
l'un d'eux
quelques lignes pour acheter quelque chose et elle a dit à son enfance
morceau dans votre quelque chose ouais et puis vous n'avez pas eu cette idée exactement vous
Je ne veux pas l'idée maintenant que quelqu'un va essayer les pois dans mon nez c'est ça
Je pense que l'une des choses les plus difficiles concernant la parentalité que vous voulez
les enfants ne doivent pas faire les choses mais en leur disant de ne pas faire que vous mettez des idées
dans leur tête en gros vous les invitez à le faire je n'aurais jamais pensé
de ça mais tu dois leur dire ce que tu veux qu'il fasse tu lui dis
ne pas le faire oui ne nettoyez pas la voiture de papa ne nettoyez pas
ne nettoyez pas votre chambre si j'étais enfant et on m'a dit de ne pas nettoyer ma chambre
Je vais bien ce qui se passe dans le monde de ton gars en ce qui concerne les projets
ce qui vous tient occupé l'un des moments soul boo soul est l'argent dans Eric TV
quand il a déchiré quelque chose et que l'un des objets est que c'est un spectre ou il s'appelle ou
et il veut avoir un serveur local auquel vous vous connectez pour récupérer le
information donc nous essayons depuis quelques jours de faire en sorte que cela fonctionne.
avec un projet comme ça ouais Lance mec qu'est-ce que tu fais mec bien j'ai dit
Toi que j'avais un câble DMI de lit ouais juste euh nous sommes allés à l'antenne
ici, j'ai trouvé qu'après avoir installé Ubuntu, j'ai réalisé qu'après être allé
à travers le problème de l'installation d'Ubuntu et j'avais un mauvais CD ou DVD plutôt ouais je
J'ai dû trouver une clé USB pour la mettre et je l'ai installée à partir d'une clé USB ouais et
puis j'ai réalisé que je ne pouvais pas jouer aux jeux auxquels je voulais jouer aussi
alors je suis retourné à Windows Non ouais c'était fou tu pouvais faire un dual boot I
est-ce que je considérerais un environnement à double démarrage dans un cas comme celui-là si vous
vraiment besoin de Windows pour quelque chose parce qu'au moins vous pourriez revenir
en linéaire ou comme en utilisant le Web et ce genre de choses comme votre ouais
c'est vrai ouais ce que font quelques personnes et même quelques jeux
installateur et ils ont Bebo ouais bien les fenêtres dans une machine virtuelle ne sont pas
forcément le meilleur environnement pour le jeu c'est tout
il peut y avoir quelques problèmes, car beaucoup de jeux nécessitent un accès direct à
le matériel ouais ou vous avez un peu de décalage avec la souris ou
quelque chose comme ça a vraiment installé Linux, puis il a installé les fenêtres
dans une machine virtuelle, puis Windows dans la machine virtuelle était plus rapide qu'elle
jamais été ouais tu n'as toujours pas accès au cœur, que ce soit bien mais si
fonctionne pour vous bien qu'il repose sur un système de fichiers non fragmenté, donc même
bien que NTFS se fragmente le système de fichiers qui contient ce NTFS
le lecteur virtuel n'est pas fragmenté, ce qui peut avoir un impact sur les performances
Marsh man, qu'est-ce que tu fais pour mec ton micro est éteint
J'ai enfin eu mon vim 3 qu'est-ce que ça fait pour toi j'ai jeté un coup d'oeil c'est
comme un, il ajoute un tas de fonctionnalités au bac 3 comme nvme ou quelque chose comme
ouais je suis un MBA moi conduis le nouveau style est vraiment fantastique
parce qu'il glisse juste à l'arrière de la planche
tu es dedans et ça reste à plat avec la planche
contrairement à l'original qui nécessite un câble ruban celui-ci glisse à droite c'est
beau mais parfois tu sais qu'on se plaint de la framboise PI c'est toi
savoir parce qu'ils ne sont tout simplement pas si puissants, mais ils sont là de la documentation
est tellement mieux que beaucoup d'autres SBC
comme je reçois ce truc et j'ai le tu sais que je devais créer un cas pour tout
juste cette maquette, mais je reçois le dissipateur thermique et la seule façon de mettre le
le dissipateur thermique est sur le dessus et ils vous donnent ces vis qui sont en triangle
les cloches non hexagonales n'ont pas donné mes angles qui ont un triangle, n'est-ce pas
t'envoie le tournevis avec non non tu dois être c'est juste que je suis
vous dire ce que je m'éloigne ici parce que je sais que je l'ai vu récemment
ma boîte de trucs de vis nous avons comme couple et quelques autres ils ont commencé comme
une partie de leur fabricant ne voulait pas de son personnel mais je discute avec
le m3 cependant quand j'ai eu le vim 3 avec l'étui et tout ce qu'il est venu avec un
petit tournevis minuscule qui a une poignée orange et c'était ça
chose triangulaire donc j'ai pris un sharpie et j'ai écrit
puis trois dessus, donc je l'ai quelque part, j'ai vraiment besoin d'obtenir comme un coffre à outils
ou quelque chose comme ça ou une sorte d'unité d'empilage qui contient tous mes outils
parce qu'en ce moment c'est comme des boîtes et je les rencontre mais alors
il y en a ou t'en achète un autre je te garantis que tu es l'original
apparaîtra après l'achat du remplacement Oh yesa fait tout ce temps
ouais mais ce n'était pas le pire
ça va mieux radiateur tu vis tu démarres la vis et ça
va jusqu'au fond du dissipateur thermique
il s'arrête parce que le trou est d'une taille différente non ouais ça va ça va de a à
un m2 à un M 1,5 qu'est-ce que ça et ouais comment l'attacher à la planche alors j'avais un
gâteau j'ai dû prendre un étau à goupille et y mettre un foret et et percer manuellement
le bip sonore que Wow a fait donc il se rassemble
Oh c'est enfin compris, je veux dire que tu vois tout ça je sais que tu vois ça laisse moi
zoomez pour ces gens afin que nous puissions voir un peu mieux ensemble et cela
est en fait un boîtier en acrylique Raspberry Pi voir tous ces trous de vis supplémentaires ici je
avait un trou de forage dans l'acrylique parce que les trois trous ne sont pas alignés avec
tout le reste sur la planète ils sont juste partout mais ouais ouais vim 3
avec son bonnet élévateur dans un étui avec le logo Raspberry Pi dessus et un Western
Le lecteur noir numérique est trop froid et peu puissant
SP seeds aussi j'avais un truc dans une puce Bai je pense
ménage oui vp9 que fais-tu mec bien j'essaie toujours de résoudre le
puzzle de la je ne sais pas si vous pouvez le voir la même chose que je peux épingler votre
vidéo donc Oh bien sûr que ça marchera ouais alors tu as le blanc oh et puis ta vidéo
gèle les gars de la loi de Murphy, elle jette les zones blanches oh je suis de retour ouais d'accord je
ne me vois pas sur l'écran bien que j'aie les
caméras faisant ce à quoi notre exposition au fait ouais juste sur une webcam que j'ai accrochée
une webcam pour le serveur dans cette pièce ici, donc je pense que je
Je ne sais pas si tu peux le voir, je vais sauter à ma vue pour que je puisse le voir
mieux mais je ne sais pas si c'est même au point parce que je ne pense pas que le
l'appareil photo veut très bien faire la mise au point, mais si vous regardez bien avec l'exposition automatique, alors
vite le téléphone a juste ce qu'il a tu sais qu'il se concentre sur mon visage mais pas sur
Et si je donne ça, ça aide, pourriez-vous peut-être si vous dessiniez un smiley comme vous
a dessiné un smiley sur l'interception
il y a une photo de toute façon bien tu la verras tu verras beaucoup mieux
image que ce que je peux faire ouais ouais mais ces quatre trous qui sont espacés
très étroitement ensemble, j'ai fait un tas de recherches sur le site sur le point 64 et
sur d'autres sites qu'il bifurque vers un gars du nom de chance jeune je pense
son nom est qu'il vient de Hong Kong je pense et il a beaucoup travaillé sur
ceux-ci sur ces Rutter je vais bien du temps ouais et il dit qu'il ne les utilise pas
le câble de programmation d'origine fourni avec tout le temps
parce que les broches sont trop petites, elles établissent une connexion fiable, alors vous avez dit
votre meilleur pari est d'aller chercher un peu de fil AWG 22 donc 22
plus épais que ces broches et fonctionnera un peu plus de manière fiable lorsque vous prenez
leur lance ayant tenu ça comme si je devais étamer le câble le genre de dents
que je vais prendre ce fil de calibre 22 et je vais l'étamer pour qu'il soit solide
brin pas pas non échoué à droite et être juste un peu plus épais et
J'espère que je ne mets pas autant de soudure, alors c'est difficile à mettre là-dedans
Je suis vraiment dans la clinique tout
cuillère à soupe pour le flux donc je ne vais pas le résoudre les fils en place
Je ne veux pas faire ça parce que et le fait est que si je veux amener ça à un
point où je peux le programmer et l'utiliser, je vais devoir le porter à un moment donné
donc je veux finalement éviter de faire ça ouais finalement éviter de le déchirer en un
point où je ne peux pas le porter et si ce n'est pas cet appareil, quelle que soit l'autre unité que je
Est-ce que ça finit par devenir finalement mon plan est de porter la chose
alors oui je vais probablement le casser de toute façon parce que tout ce que je mets sur mon poignet je peux
de déchirer dans tous les cas alors oui tu sais que c'est ce que c'est que tu n'as toujours pas
Je l'ai tu ne l'as toujours pas ouais mon garçon ouais je n'ai toujours pas résolu le
problème d'une fois dès que je me connecte à la réparation de la rouille s'arrête, je commence à
contourner le fait que personne d'autre ne semble avoir de problème avec ça alors peut-être que je
Je dois juste comprendre que tu es un espion ou quelque chose que je ne sais pas
message juste pour dire pourquoi il le fait ou ce que je ne sais pas tellement
Je les bloque actuellement, je suis juste bloqué là-dessus et et je
Je ne peux pas avancer jusqu'à ce que j'aie résolu que j'espère que vous faites ouais dites-nous combien
moi mon client arrive je vais commencer à jouer aussi Lance man ring you had a
question pour moi et je veux passer à Peter parce que ouais presque à la fois
Je me demandais que je discorde sur mon téléphone mais comment puis-je trouver
chat fives discord server si vous allez sur notre site internet catégorie 5 TV cliquez sur
interagissez sur le menu et puis vous verrez rejoindre le serveur discord et là que
qui ouvrira une fenêtre indiquant que Robbie Ferguson vous invite à la
Discord server et vous cliquez simplement sur rejoindre et il l'ajoutera à votre liste afin
merci ouais parce que tu le sais en mais multiple
fois où vous allez apparaître dans la discorde plusieurs fois avec différents
les noms d'utilisateur ne comptent que je ne sais pas car Peter nous l'avons sous environ 300
Différents noms de discorde sont vraiment rapides parce que nous n'avons presque plus de temps mais je veux
pour vous donner une chance de nous dire ce que vous avez deux emplois, le problème est de ne pas
comprendre le fonctionnement du gouvernement et revenir à la programmation des nouveaux livres livres audio
vidéo mais un de mes amis comme je l'ai dit sur la chose en colère nous aimerions travailler
sur 3w vraiment une coopérative vraiment connectée à elle et nous avons les neuf adolescents aller
viens est personne pas très bien c'est très pas très bien très mal je suis d'accord le
vêtements gromer parce qu'il est déserts il est très bien le plus jeune mais ouais toi
sais et j'ai réussi à faire demain bourbon angley venir demain et partir
nous sommes dans le gavial mensuel fixe, je sais que je devrais être calibré à bord, d'accord
L'antenne de votre radio amateur est-elle installée ouais très cool et bien elle fait douze mètres
vous le faites monter au sommet et puis votre social distancé l'escalade non
Chladni vocal que j'avais l'habitude de rejoindre mais pas maintenant parce que je suis gay ouais mais ils ont parlé
sur le travail, les opérations de travail mangeant sur la Russie ou vous jugez avez-vous noté le
les autres équipes de travail de jour écrivez-vous moi qui est un vous vous parce que sa poupée
et aujourd'hui une Volga mongole alors j'ai bien fait sur cela sur quelques montres en utilisant
mon Longworth mais j'ai monté dix mètres et je pense que je devais catholique local
L'Église règne dans les États du Golfe, j'ai oublié que vous allez pour l'être sont à la
Le beau monde RVB de RNIB fonctionne ou juge catholique comme il y a longtemps
Alors les receviez-vous ou transmettiez-vous sur leur chaîne je me demande
cela me fait me demander à quel point cela revient à aimer les packs de micro sans fil que nous
utiliser juste si léger non comme c'est ce que je suis en ce moment non parce que je suis allumé
UHF un peu comme je sais qu'ils l'ont fait avant d'y aller, ils y vont
un DJ au doigt alors ils l'utilisaient pour diffuser ces églises catholiques avec
leur hacker diffuse une installation au sous-sol dans une petite tour sur le mât
D'une certaine manière, vous ne jouez pas à la balle avec un meilleur argent donc c'est difficile parce que je suis sûr
comme toute église ou toute autre église similaire cherche des moyens de
leurs services à leur congrégation en ce moment, il est donc logique
la diffusion serait un moyen de le faire serait un état que je pense que peut-être Internet est
une meilleure façon d'aller et j'espère modifiée pour moi comme en tant que majeur aussi bien que l'homme
Ils sont couverts de leur journée alors j'essaye de t'obliger à regarder ouais
oh oui ouais ouais bonne petite configuration donc si vous voulez diffuser votre
services ou quoi que vous fassiez, assurez-vous d’obtenir une licence, car
vous ne voulez pas obtenir vous ne voulez pas être facturé pour ne pas avoir de licence pour
diffuser comme ouais je sais que je sais que vous faites mais bon cette église voisine que nous sommes
tout à la fois, c'était génial de dire oui et j'ai hâte de vous voir
Mercredi, nous avons eu des difficultés techniques mercredi dernier, alors je
n'a pas pu monter le spectacle avant jeudi soir mais au moins c'était
comme je pense qu'un moyen fiable de le faire, je vous ferai savoir ce qui va se passer
mais je serai toujours là, je serai toujours là au studio sur
Mercredi soir, c'est de savoir si je peux ou non aller vivre c'est ce que je suis
pas sûr ouais merci allez je dois aller grand oh oui ouais je sais je sais
crois-moi mec alors je n'ai pas l'intention de diffuser à 12 heures minuit
qui pleure par terre depuis une demi-heure déjà c'est ça
faire de mon mieux Je ferai de mon mieux tous les mercredis pour être à l'heure si
la technologie ne le permet pas, je pense que je vais peut-être passer un peu l'appel
plus tôt cette semaine, si cela se reproduit, nous le déterminerons alors combien de temps
après l'heure prévue à laquelle vous l'appelez jusqu'au moment où le site Web
dit merci d'avoir participé pour rendre compte du fait que je ne suis pas toujours
capable d'aller vivre mais nous y arriverons c'est dur d'être tout seul et toi
sachez qu'il faut un travail énorme pour qu'une émission soit opérationnelle
vous les gars, alors merci de rester avec moi et j'espère que vous apprécierez
même si c'est sur demande le lendemain ou tout ce que j'ai à faire pour y arriver, je
avoir toujours un spectacle pour toi c'est mon objectif donc je ne prends pas de temps d'arrêt ou
quelque chose comme ça pour autant que je sache mais j'ai des plans juste pour conclure
parce que nous avons dépassé le temps le 1er juillet Le 1er juillet est un jour férié ici en
Canada et il tombe un mercredi, donc j'en suis très heureux car il
signifie que je peux être ici toute la journée, le traiter comme une journée de travail, faire certaines choses et
avec un peu de chance comme commencer à se casser la tête et maintenant que nous pourrions avoir quelqu'un qui
pourrait faire du travail sous contrat pour nous qui a également été une aide, alors oui bien
à voir tout le monde ravi de vous voir et je vous reverrai bien cette semaine dans notre
Discord et je te verrai mercredi aussi prends soin de toi au revoir