benvenuti alla pausa caffè a tutti la nostra pausa caffè comunitaria di categoria cinque
succede una volta alla settimana in questo momento lo facciamo la domenica vedremo credo
questo è fantastico ed è bello vedere tutti coloro che sono riusciti a farcela
oggi, ma questa è un'opportunità per noi solo per riunirci come comunità e dire
ciao ovviamente questo non è rappresentativo della nostra intera comunità quindi diremo
ognuno di voi che è seduto qui oggi rappresenta 10.000 persone come fa
ti fanno sentire il Congresso ora guarda quello
[Risata]
a volte dicevano dopo che tre persone hanno chiamato e stanno dicendo
tutto è uguale quindi Wow sì sì, immagino che sia il modo in cui funziona è il 14 giugno 20
20, se puoi crederci, siamo ancora soggetti a queste regole folli che erano
Non mi è permesso parlare durante una pausa caffè, ma una cosa che vedo
il cambiamento un po 'qui a Barry è che le persone sono come appaltatori e
i mestieri stanno tornando a lavorare osservando l'allontanamento sociale ma il
la buona notizia dietro è che, beh, stavo sostenendo un po 'il nostro appaltatore
quello che avevo assunto prima della pandemia cadde non appena lo fu
ha permesso di tornare al lavoro, naturalmente, all'improvviso è così impegnato che lui
non ha nemmeno restituito le e-mail a questo punto così inondato sì così e io
non biasimarlo per quello come se fossi patatine fritte, intendo dire se sta costruendo
qualcuno è nel seminterrato e sai che è un grande lavoro e così via
e appendere le tende per uno studio è che sai che non sarà la sua priorità assoluta
ma qui allo Studio II come potresti conoscere o meno Jen Wagger che era un
ospitiamo su nuovi giornalieri la fede trasmessi sulla nostra rete lei
la chiesa sta utilizzando lo studio il sabato o la domenica mattina per fare il loro
servizio perché non possono tenere un servizio, quindi sono qui solo un po '
premendo i pulsanti Townley entra con me e lei
prende Kara, è un po 'come la mia produttrice associata, quindi tra me e te
è come un piccolo modo per addestrarla a diventare un editore e
produttore quindi è una buona opportunità perché in realtà sono normalmente durante il mio
mostra che sarei in studio, quindi in realtà sono qui nella sala di produzione e
scoppiare sì, quindi è una buona esperienza per noi con un grande
esperienza sì è relativamente facile amare basso
richiedi qui sì benvenuto Peter sì e vedo venduto ooh Lance man 63 marsh man
vp9 e anche qui con noi, quindi tutto questo per dire che eravamo qui questo
mattina e loro sono lì come se fossero le 9:30 del mattino e all'improvviso noi
iniziare a sentire qualcuno con un rotante che mi ha visto, quindi il nostro studio non è insonorizzato
ne approfittiamo decisamente perché trasmettiamo tech TV alle 7
di notte o forse le 11 di sera chissà che di solito non ci sia nessuno
altro nell'edificio così o almeno sai che stanno seduti a una scrivania
scartoffie o qualcosa del genere quindi è abbastanza tranquillo quindi tutto questo per dire che sento un rotatorio
visto e io sono tipo oh no, questa mattina sarà il loro servizio in chiesa, quindi io
sono corso in corridoio e ho detto guarda che siamo a mezz'ora dal fare un
servizio in chiesa e lo faremo per un'ora, sai che c'è
in qualsiasi modo tu sappia puoi provare a fare tutto il tuo taglio ora e
ed era proprio il ragazzo più simpatico, proprio come lui, oh sì, nessun problema
è davvero gentile e premuroso e ha rispettato il fatto che stavamo per farlo
fare un servizio in chiesa quindi so solo che è stato fantastico e poi mi ha dato
il suo biglietto da visita e scopre che a questo imprenditore piace davvero il loro
il loro ufficio è qui nel centro commerciale quanto è pazzesco l'ideale, così ho detto che lo sono
stai accettando un lavoro in questo momento quanto sei impegnato e lui è tipo oh sì e noi siamo
proprio qui nel centro commerciale quindi è davvero comodo così potrebbe venire
da sai incontrarmi qui dopo ore un giorno o qualcosa del genere e dare un'occhiata così
quindi non volendo spingere ero lì, sì
non è ferito come se fosse necessario il bagno e penso che sia esattamente
quello che sta succedendo è quello che intendo per tipo drappi appesi in uno studio televisivo
non è una priorità alta in questo momento possiamo operare senza diritto quindi sì, quindi sono
solo che sono davvero entusiasta del fatto che voglio dire, non so di essere un ragazzo molto personale
come mi piace molto conoscere persone e ottenere così il primo appaltatore che ho assunto
il motivo per cui volevo assumerlo è come se fosse un ragazzo eccezionale, mi piace molto quel ragazzo
fa un buon lavoro ma è un ragazzo gentile di cui mi fido e questo è una parte importante
così quando io quello che sai non voglio portargli via gli affari non lo è
per gli affari si tratta di cose personali come hey mi piace quel ragazzo che voglio
lavorare con lui, ma questo ragazzo sembrava davvero fantastico, quindi potrebbe essere
bene quindi tutto questo per dire che sto imparando ad accettare il fatto che lo sono
Dovrò fare io stesso alcune delle cose che inizialmente non avevo pianificato
da fare e devo adattarmi e penso che la cosa più grande che sto avendo
per cercare di capire alcuni di voi sanno che inizialmente avevo voluto costruire un file
scrivania che sembrava una specie di redazione con tre sedie e
tutto e ora stiamo scoprendo che devi essere a sei piedi di distanza e
o indossa una maschera ed è come se non funzionasse con tre persone
seduti uno accanto all'altro su una scrivania così ho avuto modo di capire come sono andate le cose
cambiato, ma una cosa veramente importante è ottenere il cablaggio dal
studio nella sala di produzione qui e così ho parlato con bollock ora da sci
Ameritrade e noi ne abbiamo parlato e lui ha pensato
questa cosa incredibile dovete andare sul suo sito web Ameritrade comm e fare clic
nei prodotti i nuovi prodotti e ciò che Beau ha progettato è perché ha il 3d
capacità di stampa e abilità folli quando si tratta di lavorare non lo so
sa anche come lo fai come se lo costruisse in uno spazio 3D nel
programma per computer e poi lo invia alla stampante, quindi quello che ha fatto è lui
fatto quello che sembra un tubo ma con un po 'di flangia all'esterno
e lo metti attraverso il buco che ho praticato nel muro e poi da
dall'altra parte torni con un altro e si avvitano insieme così
ora su entrambi i lati del muro hai praticamente un passaggio per ottenere i cavi
attraverso questo non è un grande tratto di PVC e sembra solo un vero buco
il muro ma ha perché è un tubo non è niente
facendo contatto con il muro a secco così e sai che avresti potuto tagliare quel PVC
fino a sei pollici o qualcosa del genere invece di esso, ma poi semplicemente non lo sono
non è che non ho gli strumenti che non ho quindi dovrei andare su un hardware
negozio per comprare un seghetto e non voglio andare in un negozio di ferramenta che non conosco
quindi okay sì, quindi ho pensato al dremel che voi ragazzi mi avete abbattuto abbastanza
tagliando rapidamente un tubo in PVC da tre pollici con il tamburo se solo tu
decidi di riattaccare sai qualche illuminazione da studio assicurati anche di avere qualcuno
lì per non colpire nemmeno per aiutarti necessariamente, ma l'uomo dell'ascia mi ha insegnato solo
non salire nemmeno su una scala senza qualcuno okay mi ha dato un diritto che è
quello che faccio purché tu abbia qualcuno vicino alla tua stanza per: beh qui
non è in uno ma qualunque sia il tuo sì, è proprio quello che conosci
tutto il punto giusto sì, se qualcuno lo ha fatto, spero che tu possa farlo
tutto il lavoro assicurati solo di avere qualcuno che chiami Beverly Marsh
l'uomo l'ha reso molto chiaro e io sono riscaldato da quell'avvertimento e così anche
entrando in questo spazio non sono salito su una scala a meno che non ci fosse qualcun altro
la stanza con me così e questo è un buon consiglio
sì in uno studio dopo l'orario di lavoro dove nessun altro è nell'edificio fino a quando
10:00 del mattino successivo sì, quindi farò solo il mio stile di base
la mamma me ne parlò e lui finì a scuola e quando aveva dodici anni o
qualcosa che avevano sette anni nell'ultimo giorno di scuola dopo l'ultimo
anno Dave di lì era rimasta una settimana o qualcosa del genere e hanno fatto uno scherzo al
insegnante trader e l'hanno imbavagliata e messa
lei sotto l'aria la cattedra e poi se ne andarono
Venerdì pomeriggio ciò di cui non avevano tenuto conto era che avevano delle persone
venendo a vedere la scuola così hanno trovato la loro dopo poche ore oh mio Dio sì
è uno scherzo piuttosto spaventoso, amico, ho eseguito una stampa
beh non fare uno scherzo stavo aiutando con uno scherzo a un insegnante riempiendo un file
patata nel tubo di scappamento dell'auto in modo che non partisse e tu sai tutto
i meccanici del gruppo aprivano il cofano e toglievano il filtro dell'aria e
fuori dalla Cabrio quindi sì, guarda pochissimi senza pelle qui, sai cosa ha colpito la notizia
qui a Barry qualcuno è andato alla macchina del vicino e ha riempito il loro tubo di scappamento
con la schiuma di espansione oh no penso che sia anche poco saggio dirlo o anche mettere
quello nelle notizie perché è come oh ora qualcun altro lo farà
e che cosa orribile da fare a qualcuno, beh, la mia macchina è elettrica al 100%, quindi
Sfido chiunque a trovare un vaso di scarico così per la tua auto bp9 lo farà
fionda sarà come la sua schiuma spray per piedi glitterata all'interno
il rotore del freno basta invertire l'ilarità di qualche libro con le battute e
uno di loro
poche righe per comprare qualcosa e lei ha detto alla sua infanzia di non mettere un
pezzo nel tuo qualcosa sì e poi non hai avuto quell'idea esattamente tu
non voglio l'idea adesso che qualcuno mi proverà i piselli nel naso è questo
Penso che una delle cose più difficili dell'essere genitori tu voglia insegnarti
ai ragazzi di non fare le cose ma dicendo loro di non farlo stai mettendo delle idee
nella loro testa in fondo li stai invitando a farlo non avrei mai pensato
di questo, ma devi dirglielo, le cose che vuoi che lui faccia gli dici
non farlo sì non pulire l'auto di papà non pulire
non non pulire la tua stanza se fossi un bambino e mi è stato detto di non pulire la mia stanza
Sto bene cosa sta succedendo nel mondo del tuo ragazzo per quanto riguarda i progetti simili
quello che ti tiene occupata una delle volte soul boo soul sono i soldi in cui Eric TV
quando ha strappato qualcosa e uno degli oggetti è uno spettro o si chiama o
e vuole avere un server locale a cui ti connetti per recuperare il file
informazioni quindi abbiamo cercato per alcuni giorni di farlo funzionare come finanziatore
con un progetto del genere sì Lance amico cosa stai combinando, beh, ho detto
tu che avevo un cavo DMI da letto sì solo um siamo andati in onda
qui così ho scoperto che dopo aver installato Ubuntu mi sono reso conto che dopo essere andato
attraverso il problema dell'installazione di Ubuntu e aveva un cattivo CD o DVD piuttosto sì, io
ho dovuto trovare un drive USB per inserirlo e l'ho installato da un drive USB sì e
poi ho capito che non potevo giocare ai giochi che volevo giocare anche dall'inizio
quindi sono tornato a Windows No sì, era pazzesco che potessi fare un dual boot I
considererei un ambiente dual boot in un caso come quello se tu
aveva davvero bisogno di Windows per qualcosa perché almeno così potevi tornare indietro
in lineare o come usare il web e quel tipo di cose come il tuo sì
è vero sì, quello che fanno poche persone e anche alcuni giochi hanno un file
installer e hanno Bebo sì, beh, le finestre in una macchina virtuale non lo sono
necessariamente il miglior ambiente per i giochi, tutto qui
potrebbe avere qualche singhiozzo, quindi molti giochi richiedono l'accesso diretto a
l'hardware sì o hai un po 'di ritardo simile con il mouse o
qualcosa del genere installava davvero Linux e poi installava Windows
in una macchina virtuale e quindi Windows nella macchina virtuale era più veloce di esso
mai stato sì, ancora non hai accesso al cuore se è giusto, ma se è così
funziona per te anche se è seduto su un filesystem non frammentato quindi anche
sebbene NTFS frammenterà da solo il filesystem che contiene tale NTFS
l'unità virtuale non è frammentata, quindi potrebbe avere un impatto sulle prestazioni
Marsh amico, cosa stai combinando, amico, il tuo microfono è spento
Finalmente ho il mio vim 3 cosa sta facendo per te ho dato un'occhiata a questo
come un aggiunge un sacco di funzionalità al cestino 3 come nvme o qualcosa di simile
questo non è vero, sono un MBA, io guido il nuovo stile è davvero fantastico
perché scivola solo nella parte posteriore del tabellone
ci sei dentro e rimane piatto con la tavola
a differenza di quello originale che richiede un cavo a nastro questo scorre proprio
bello ma a volte sai che ci lamentiamo del tuo lampone PI
so perché non sono così potenti ma sono lì documentazione
è molto meglio di molti altri SBC
come se avessi questa cosa e sapessi che dovevo creare un caso per tutto
giusto hai solo questo mock-up ma ottengo il dissipatore di calore e l'unico modo per mettere il
il dissipatore di calore è in alto e ti danno queste viti che sono unità a triangolo
le campane non esadecimali non hanno dato i miei angoli che hanno una guida triangolare, non è vero
ti mando il cacciavite con esso no no devi essere che è solo io
dicendoti di sapere cosa mi sto allontanando qui perché so di averlo visto di recente in
la mia scatola di trucchi di viti abbiamo come coppia e poche altre hanno iniziato come
una parte del loro produttore non voleva la loro gente ma parlava con me
il m3 però quando ho ottenuto il vim 3 con la custodia e tutto ciò che è arrivato con a
piccolo minuscolo cacciavite che ha un manico arancione e quello era il
cosa triangolare quindi ho preso un pennarello e ho scritto
poi tre su di esso, quindi ce l'ho da qualche parte che ho davvero bisogno di ottenere come una cassetta degli attrezzi
o qualcosa del genere o una sorta di unità di impilamento che contiene tutti i miei strumenti
perché in questo momento è proprio come le scatole e le incontro, ma così
c'è o semplicemente comprartene un altro ti garantisco che sei quello originale
apparirà dopo aver acquistato la sostituzione Oh yesa fa tutto quel tempo
si ma non era quella non è la parte peggiore
migliora il dissipatore di calore, si avvita, si avvia la vite e si
arriva fino in fondo al dissipatore di calore
si ferma perché il buco è di una dimensione diversa no sì va va dalla a alla
da un m2 a un M 1.5 che cos'è e sì come lo si collega alla scheda così ho avuto un file
torta ho dovuto prendere una morsa a spillo e inserire una punta da trapano e forare manualmente
la cosa del segnale acustico Wow ha fatto quindi sta venendo insieme però
oh finalmente ce l'ho io voglio dire che vedi tutti questi so che li vedi questi fammelo fare
ingrandisci per queste persone in modo che possiamo vederlo un po 'meglio insieme e questo
è in realtà una custodia in acrilico Raspberry Pi vedi tutti questi fori per le viti extra qui I
aveva dei fori nell'acrilico perché quei tre fori non sono allineati
qualsiasi altra cosa sul pianeta sono dappertutto ma sì sì vim 3
con il suo riser hat in una custodia con il logo Raspberry Pi e un western
Il nero digitale va giù freddo che è troppo bello e quelli sono poco potenti
Anche i semi di SP ho avuto qualcosa in un chip Bai, credo
casalinga sì vp9 cosa stai facendo amico beh, sto ancora cercando di risolvere il problema
puzzle del del non so se puoi vederlo la stessa cosa posso appuntare il tuo
video quindi Oh certo che funzionerà sì, quindi hai il bianco oh e poi il tuo video
congela i ragazzi della legge di Murphy, lei getta le aree bianche oh sono tornato sì okay io
non mi vedo sul display anche se ho il loro aspetto funky e il tuo
telecamere che fanno quello a cui siamo esposti, sì, solo su una webcam che ho agganciato
su una webcam per l'ok per il server in questa stanza qui, quindi penso di sì
non so se puoi vederlo, salterò alla mia vista in modo da poterlo vedere
meglio ma non so se è nemmeno a fuoco perché non credo che il
la fotocamera vuole mettere a fuoco molto bene, ma se guardi bene con l'esposizione automatica, così
veloce il telefono ha quello che ha sai che si concentra sul mio viso ma non su
e se ti do questo aiuto potresti forse se disegnassi una faccina sorridente
ha disegnato uno smiley sull'intercetta
ce n'è una bella comunque la vedrai ne vedrai una molto meglio
immagine di quello che posso fare sì sì, ma quei quattro buchi che sono distanziati
molto strettamente insieme ho fatto un sacco di ricerche sul sito del punto 64 e
su altri siti che si dirama a un tizio dal nome di fortuna giovane credo
il suo nome è di Hong Kong, credo e su cui ha lavorato molto
questi su questi Rutter mi stanno bene i tempi sì e lui dice che non li usa
il cavo di programmazione originale fornito con tutto il tempo
poiché i pin sono troppo piccoli creano una connessione affidabile, così hai detto
la soluzione migliore è andare a prendere un po 'di AWG 22 quindi un filo di calibro 22 un po'
più spesso di questi perni e funzionerà in modo un po 'più affidabile quando lo prendi
quella lancia la teneva come se dovessi stagnare il cavo del tipo di denti
che prenderò quel filo calibro 22 e lo stagnerò in modo che sia solido
filo non non non arenato a destra e anche solo un po 'più spesso e
Spero di non aver messo così tanto saldare, quindi è difficile metterlo lì
Sono davvero in clinica tutto
cucchiaio per il flusso quindi non lo risolverò con i fili al loro posto
non voglio farlo perché e il fatto è che se voglio portarlo a un file
punto in cui posso programmarlo e usarlo dovrò indossarlo ad un certo punto
quindi alla fine voglio evitare di farlo sì, alla fine eviterò di strapparlo a un
punto in cui non posso indossarlo così e se non questa unità allora qualunque altra unità io
Alla fine il mio piano è quello di indossare la cosa
quindi sì, probabilmente lo romperò comunque perché qualsiasi cosa mi metta al polso posso
piangere in ogni caso quindi sì, sai che è quello che è successo che ancora non hai
capito non l'hai ancora sì ragazzo sì beh non ho ancora risolto il problema
problema di una volta non appena mi collego allo spegnimento della riparazione della ruggine, ricomincio
aggirare il fatto che nessun altro sembra avere problemi con questo, quindi forse io
devo solo dire che sei una spia o qualcosa che non so non c'è
messaggio solo per dire perché lo sta facendo o cosa non so così tanto
Al momento li sto bloccando, al momento sono solo bloccato lì e io
non posso andare avanti finché non ho risolto che spero che tu lo faccia sì facci sapere quanti a
me arriva il mio cliente comincerò a suonare anche l'anello di Lance che avevi
domanda per me e la voglio lanciare a Peter perché sì quasi alla volta
Mi chiedevo se discordassi sul mio telefono ma come trovo
cat cinque server discord se vai sul nostro sito web categoria 5 TV clicca su
interagisci sul menu e poi vedrai unirti al server discord e lì quello
che lancerà una finestra che dice che Robbie Ferguson ti sta invitando a
server discord e fai semplicemente clic su iscriviti e lo aggiungerà alla tua lista così
grazie sì perché lo sai in ma più
volte ti presenterai nella discordia più volte con differenti
solo i nomi utente contano, non so perché Peter lo abbiamo sotto i 300
nomi di discordia diversi molto veloci perché siamo quasi fuori tempo ma voglio
per darti la possibilità di dirci cosa hai due lavori il problema è non farlo
capire il lavoro del governo e tornare a programmare i nuovi libri audiolibri
video ma uno dei miei amici come ho detto sulla cosa si è arrabbiato ci sarebbe piaciuto lavorare
su 3w è davvero una cooperativa davvero connessa e abbiamo i nove adolescenti che se ne vanno
non è nessuno non molto bene è molto non molto bene molto malato sono d'accordo
vestiti gromer perché lui diserta sta molto bene soprattutto sui giovani ma sì tu
so e sono riuscito a fare in modo che domani il Bourbon Angley venga domani e me ne vada
siamo nel gaviale mensile fisso, so che dovrei essere calibrato a bordo, okay
è l'antenna per il tuo radioamatore, sì, molto bella, è dodici metri
lo fai salire in cima e poi il tuo sociale allontanando l'arrampicata n
Chladni vocale mi univo ma non ora perché sono gay sì, ma hanno parlato
sul lavoro ha funzionato le operazioni mangiando in Russia o giudichi hai notato il
altro giorno squadre di lavoro stai scrivendo io che sei tu tu perché la sua bambola
e oggi un Volga mongolo, quindi ho fatto quello che bene su questo su alcuni orologi usando
il mio Longworth ma sono salito di dieci metri e credo di averlo dovuto fare cattolico locale
Il governo della chiesa afferma che il Golfo mi dimenticavo che andavi per i be are at the
Il bel mondo RGB di RNIB funziona funzionando o il giudice cattolico è un bravo simile fa
quindi li stavi ricevendo o stavi trasmettendo sul loro canale, mi chiedo
mi chiedo quanto di questo si riduca a come i pacchetti di microfono wireless che abbiamo
Usa il diritto così leggero no come quello che sto su adesso, no perché sono su
UHF un po 'come so che l'hanno fatto prima che andassero lì, ci andassero
un DJ da dito così lo usavano per trasmettere con quelle chiese cattoliche
il loro hacker trasmette un allestimento nel seminterrato in una piccola torre sull'albero maestro
in un certo senso non giochi a palla molto meglio con i soldi quindi è dura perché ne sono sicuro
come qualsiasi chiesa o qualsiasi chiesa simile stanno cercando modi per essere in grado di portare
i loro servizi alla loro congregazione in questo momento, quindi ha senso il
trasmettere sarebbe un modo per farlo sarebbe uno stato che penso forse sia Internet
un modo migliore per andare e spero che mi sia stato modificato come maggiore comunque, amico
sono coperti con la loro giornata, quindi sto cercando di accontentarti, guarda sì
oh sì sì sì, buona piccola messa a punto, quindi se vuoi trasmettere il tuo
services o qualunque cosa farai assicurati di ottenere una licenza ok perché
non vuoi ottenere non vuoi essere addebitato per non avere una licenza per
trasmesso come sì, lo so, lo so, ma hey quella chiesa vicina siamo
tutto in un momento è stato fantastico dire di sì e non vedo l'ora di vederti
Mercoledì abbiamo avuto delle difficoltà tecniche lo scorso mercoledì, quindi io
non sono riuscito a tenere lo spettacolo fino a giovedì sera, ma almeno così è stato
come penso che un modo affidabile per farlo vi farò sapere cosa succederà
succederà ma io sarò sempre qui sarò sempre qui in studio su
Mercoledì sera è se posso andare dal vivo o meno, questo è quello che sono
non sono sicuro sì grazie vai devo andare alla grande oh sì sì lo so lo so
credimi amico così non ho intenzione di trasmettere a mezzanotte in punto
è già da mezz'ora che piange sul pavimento e basta
punto fare del mio meglio Farò del mio meglio in assoluto ogni mercoledì per essere puntuale se
la tecnologia non lo consente penso che forse farò la chiamata un po '
all'inizio di questa settimana se succede di nuovo e poi lo scopriremo per quanto tempo
dopo l'orario programmato in cui lo stai chiamando fino a quando il sito web
dice grazie per aver partecipato per rendere conto del fatto che non sono sempre
in grado di andare dal vivo così ma ci arriveremo è dura essere tutto da solo e te
Sappi che ci vuole un lavoro enorme per ottenere uno spettacolo e funzionante
ragazzi quindi grazie per essere rimasti con me e spero che vi divertiate
anche se è su richiesta il giorno successivo o qualunque cosa devo fare per farlo, lo farò
avere sempre uno spettacolo per te che è il mio obiettivo, quindi non prendo tempo o
niente del genere, per quanto ne so, ma ho dei progetti solo per concludere
perché siamo fuori dal tempo 1 luglio Il 1 luglio è una vacanza qui in
Canada e cade di mercoledì, quindi ne sono molto contento perché è così
significa che posso stare qui tutto il giorno trattalo come un giorno lavorativo e fai alcune cose
si spera come iniziare a rompere una testa e ora che potremmo avere qualcuno che
potrebbe fare un lavoro a contratto per noi che è stato anche un aiuto, quindi sì, beh
vedo tutti gentili di vedervi e ci rivedremo bene questa settimana nel nostro
discordia e ci vediamo anche mercoledì stammi bene