コーヒーブレイクへようこそみんな私たちのカテゴリー5コミュニティコーヒーブレイク
今は週に一度、日曜日にやっていると思います
これは素晴らしいです、そしてそれを作ることができたすべての人々を見るのは良いことです
今日ですが、これは私たちがコミュニティとして集まって言うチャンスです
こんにちは明らかにこれは私たちのコミュニティ全体を代表するものではないので、私たちは言います
今日ここに座っているあなた方一人一人は10,000人を代表しています
議会が今それを見ていると感じさせます
[笑い]
彼らは時々3人が電話をかけた後に言うでしょうそして彼らは言っています
それはすべて等しいので、うわーうんうんそれはそれが機能する方法だと思う6月14日20
20信じられれば、私たちはまだこれらのクレイジーな規制の下にあります
コーヒーブレイクについて話すことは許されていませんが、私が見ていることが1つあります
ここバリーで少し変わったのは、人々は請負業者のようなものであり、
商人は社会的距離を観察しながら仕事に戻りますが、
その背後にある良いニュースは、私が請負業者を少しバックアップしていたことです
パンデミックが発生する前に私が雇っていたものは、彼がいるとすぐに落ちました
もちろん仕事に戻ることを許された突然彼は忙しいので彼は
彼はこの時点でメールを返送すらしていないので、そうそう、私は
彼のせいにしないでください彼が作っているのなら私は小さなフライドポテトです
誰かの地下室が出て、あなたはそれが大きな仕事だと知っているので、これから
スタジオのカーテンを切るのは彼の最優先事項ではないことを知っていますか
しかし、ここスタジオIIでは、かつてのジェン・ワガーを知っているかもしれないし、知らないかもしれません。
私たちのネットワークで彼女の新しい毎日の信仰放送のホスト
教会は土曜日または日曜日の朝にスタジオを利用して
彼らはサービスを保持することができないので、私はここにいるのです
ボタンを押すタウンリーは私と一緒にやって来て、彼女は
彼女は私のアソシエイトプロデューサーのようなものなので、あなたと私の間でカラを取ります
それは彼女が編集者になる方法について訓練を受けるためのちょっとした方法のようなものです
プロデューサーなので、私は実際に私の間にいるので、それは良い機会です
私はスタジオにいるので、実際にはプロダクションルームにいて、
それをポップするので、それは私たちにとって素晴らしい経験です
経験ええ、低が好きになるのは比較的簡単です
ここで需要がありますええピーターを歓迎しますええそして私は売られたoohランスマン63マーシュマンを見る
vp9とここも一緒にいるので、私たちがここにいたと言っても過言ではありません
朝9時半のようにそこにいて突然私達は
私たちのスタジオが防音ではないので、ロータリーで誰かが私を見たのを聞き始めます
私たちは7時にハイテクテレビを放送しているので、私たちは間違いなくその事実を利用しています
通常は誰もいないことを知っている夜の11時またはおそらく夜の11時
それ以外の場合は建物内にあるので、少なくとも彼らが机に座ってやっているのはわかっています
事務処理か何かなので、かなり静かなので、ロータリーが聞こえると言っても過言ではありません。
見た、そして私はああ、これは今朝彼らの教会の礼拝をするつもりなので、私は
廊下に駆け込み、私たちは30分ほどで
教会の礼拝と私たちはあなたがそこにいることを知っている1時間それをするつもりです
あなたが知っているどんな方法でも、あなたは今あなたのすべての切断を試みることができますそして
そして彼は彼がそうそうそうだと同じように彼がちょうどいい人だった
彼は本当に親切で思いやりがあり、私たちがやろうとしていたという事実を尊重しました
教会で礼拝をするので、それはクールだったと彼は私にくれました
彼の名刺とこの請負業者は実際に彼らのようなものであることが判明しました
彼らのオフィスはここモールにあります。
あなたは今仕事をしていますあなたはどれくらい忙しいですか彼はそうそうそうですそして私たちは
ここモールにあるので、彼が来ることができるのでとても便利です
いつか何時間か後にここで私に会い、見てみてください
プッシュしたくないので私はそこにいました
彼はバスルームが必要な場合のように傷つくことはありません、そして私はそれが正確だと思います
何が起こっているのかというと、テレビスタジオにカーテンを掛けるようなものです。
今は優先度が高くないので、権利がなくても操作できます。
私がとても個人的な男だとは知らないという意味で本当に興奮しています
私は本当に人を知りたいので、最初に雇った請負業者を雇うのが好きです
私が彼を雇いたかった理由は彼が素晴らしい人のようで私はその人が本当に好きです
彼は良い仕事をしていますが、彼は私が彼を信頼している親切な人であり、それはの大部分です
それで、あなたが知っていることを私が彼からビジネスを奪いたくないとき、それはそうではありません
ビジネスについてそれは私が欲しいその男が好きなねえのような個人についてです
彼と一緒に仕事をするが、この男は本当にクールに見えたので、それは可能性があります
私がいるという事実を受け入れることを学んでいると言ってもいいです
当初は計画していなかったいくつかのことを自分でやらなければならない
やるべきこと、そして私は適応しなければなりません、そして私が持っている最大のものは
理解しようとするのは、私がもともと作りたかったことを知っている人もいます
ニュースルームのように見えた机には、3つの椅子があります。
すべて、そして今、私たちはあなたが6フィート離れていなければならないことを発見していますそして
またはマスクを着用して、3人で実際に機能しないのは大丈夫のようです
机の上で隣同士に座っているので、物事がどのようになっているのかを理解する必要がありました
変更されましたが、本当に重要なことの1つは、
スタジオをここのプロダクションルームに入れて、ボロックと話をしました。
アメリトレードと私たちはそれについてちょっとおしゃべりをしました、そして彼は思いついた
あなたたちが彼のウェブサイトAmeritradecommに行き、クリックしなければならなかったこの驚くべきこと
製品に新製品とボーが設計したのは彼が3Dを持っているからです
印刷能力と仕事が好きになると狂ったスキル私はしません
彼が3D空間でそれを構築するようにあなたがそれをどのように行うかさえ知っています
コンピュータプログラムとそれをプリンタに送信するので、彼がやったことは彼がしていることです
チューブのように見えますが、外側に少しフランジが付いています
あなたはそれを私が壁に開けた穴に通し、それから
反対側あなたは別のものと一緒に戻ってきて、彼らは一緒にねじ込むので
これで、壁の両側に、基本的にケーブルを接続するための通路ができました。
それはPVCの大きな広がりではなく、ちょうど適切な穴のように見えます
壁ですが、チューブなので何もありません
乾式壁と接触するので、あなたはそのPVCを切ることができたかもしれないことを知っています
それの代わりに6インチか何かのようにダウンしますが、それから私はそうではありません
それは私が持っていないツールを持っていないので、私はハードウェアに行かなければならないでしょう
弓のこを買うために店を開いて、知らない金物屋に行きたくない
だから大丈夫そうそう私はあなたたちが私をかなり撃墜したドレメルについて考えました
3インチのPVCパイプをドラムですばやく切断する場合
電話を切ることにしました。スタジオの照明も知っているので、誰かがいることを確認してください
必ずしもあなたを助けるために打つことはありませんが、斧の男は私にちょうど教えてくれました
誰かがいないとはしごに乗らないでください彼は私に権利を与えてくれました
あなたがあなたの部屋の近くに誰かがいる限り私が作るもの：まあここに
それは一つではありませんが、あなたがそうだとすれば、それは本当にあなたが知っていることです
誰かがやったら私はあなたができることを願っています
すべての作業は、ビバリーマーシュに電話する人がそこにいることを確認するだけです
男はそれを非常に明確にしました、そして私はその警告を熱くしました、そしてそうさえ
このスペースに移動する他の誰かがいない限り、私ははしごに起きませんでした
私と一緒の部屋だからそれは良いアドバイスです
ええ、何時間も経った後、他の誰も建物にいないスタジオで
翌朝の午前10時だから、本当に基本的なスタイルをやるよ
お母さんが私に彼らのことを話してくれて、彼は学校を卒業し、12歳か
学校の最終日から7年後の何か
年デイブは残り1週間か何かがあり、彼らはいたずらをしました
先生のトレーダーが彼女を猿轡かませて置きました
彼女は空中で先生の机の下でそして彼らは去った
金曜日の午後、彼らが説明しなかったのは、彼らには人々がいたということでした
学校を見に来たので、彼らは数時間後に彼らを見つけました。
それはかなり怖いいたずらです私はプリントを実行しました
いたずらを実行しないでください私は詰め物をすることによって教師のいたずらを手伝っていました
車の排気管にジャガイモが入っているので、車が始動せず、すべてを知っています
グループの整備士はボンネットを開けてエアフィルターを外し、
カブリオを離れているので、ええ、非常に少ないように見えます皮膚はここにありませんあなたはニュースを打ったものを知っています
ここバリーでは、誰かが隣人の車に行き、テールパイプをいっぱいにしました
発泡フォームを使って、それを言うことも、置くことさえも賢明ではないと思います
ニュースでそれはああ今誰かがそれをやろうとしているようなものだから
私の車は100％電気なので、誰かに何をするのか恐ろしいことです
私は誰かに排気ポットを見つけるように挑戦しますのであなたの車のbp9のためにそれは行くでしょう
スリングそれは彼女のコートのくずキラキラフットスプレーフォームのようになります
ブレーキローターはジョークで数冊の本の陽気さを逆転させ、
それらの中の一つ
何かを買いに行く数行で、彼女は子供時代に
ええ、あなたはその考えを正確に持っていませんでした
誰かが私の鼻にエンドウ豆を試してみるつもりだという考えをしたくないそれはそれです
私は思うが、あなたが教えたい子育てについて最も難しいことの一つ
子供たちは物事をしないが、彼らにそうしないように言うことによってあなたはアイデアを入れている
彼らの頭の中で基本的にあなたは彼らにそれをするように誘っています
それのしかしあなたは彼らにあなたが彼にしたいことはあなたが彼に言うことであると言わなければなりません
そうしないでくださいはいお父さんの車を掃除しないでください掃除しないでください
私が子供の頃、部屋を掃除しないように言われたら、部屋を掃除しないでください
プロジェクトのように、あなたの男の世界で何が起こっているのかは大丈夫です
ソウルブーソウルがお金である時間の1つを占有し続けているのはエリックTV
彼が何かをリッピングし、アイテムの1つがレイスであるか、それが呼ばれるか、
そして彼はあなたがフェッチするためにあなたが接続するローカルサーバーを持っていることを望んでいます
情報なので、資金提供者が来るようにそれを機能させるために数日間努力してきました
そうそうランスマンのようなプロジェクトであなたは私がよく言った男に何をしているのですか
私がベッドDMIケーブルを持っていたあなたええええと私たちは放送しました
ここでIIは、Ubuntuをインストールした後、行った後に気づいたことに気づきました。
Ubuntuのインストールの問題を介して、CDまたはDVDが不良でした。
それを置くためにUSBドライブを見つける必要がありました、そして私はそれをUSBドライブからインストールしましたええそして
それから私もブーツからプレイしたいゲームをプレイできないことに気づきました
だから私はWindowsに戻りましたいいえ、それはクレイジーでしたあなたはデュアルブートを行うことができました
そのような場合、デュアルブート環境を検討しますか？
少なくともあなたが戻ることができるので、何かのために本当にWindowsが必要でした
線形に、またはWebを使用するようなものに、そしてあなたのようなものに
それは本当ですええ、何人かの人々がやっていること、そして彼らが持っているいくつかのゲームでさえ
インストーラーと彼らはBeboを持っていますええ仮想マシンのウィンドウはそうではありません
必然的にゲームに最適な環境です
多くのゲームでは直接アクセスする必要があるため、問題が発生する可能性があります。
ハードウェアええ、またはマウスとのラグのようなものが少しありますか
そのようなものが実際にLinuxをインストールし、次に彼はWindowsをインストールしました
仮想マシンで、次に仮想マシンのウィンドウがそれよりも高速でした
そうだった今でもあなたは正しいかどうかにかかわらず心臓にアクセスできません
それは断片化されていないファイルシステム上にあるのであなたのために働きます
NTFSは、そのNTFSを保持しているファイルシステムをフラグメント化しますが
仮想ドライブは断片化されていないため、パフォーマンスに影響を与える可能性があります
マーシュマンあなたはあなたのマイクがオフになっている男に何をしているのですか
私はついに私のvim3を手に入れましたそれはあなたのために何をしているのですか私はそれを見てみました
のようにそれはnvmeのようなビン3にたくさんの機能を追加します
そうではありません私はMBAです私は新しいスタイルを運転するのは本当に素晴らしいです
ボードの後ろにスライドするだけなので
あなたはその中にいて、それはボードと平らなままです
リボンケーブルを必要とする元のケーブルとは異なり、これは右にスライドします
美しいですが、時々あなたは私たちがラズベリーPIのあなたについて不平を言うことを知っています
彼らはそれほど強力ではないので知っていますが、ドキュメントがあります
ええ他の多くのSBCよりもはるかに優れています
私がこのことを手に入れて、私がそれのためにケースを作成しなければならなかったことをあなたが知っているように
右あなたはこのモックアップだけですが、私はヒートシンクと置く唯一の方法を手に入れます
ヒートシンクが上部にあり、三角形のドライブであるこれらのネジを提供します
六角形ではないベルは、三角形のドライブを持っている私の角度を与えませんでした
それと一緒にドライバーを送ってくださいいいえあなたはそれが私だけである必要があります
私が最近それを見たのを知っているので、私がここから離れていることをあなたに伝えます
トルクのようなネジのトリックの私の箱と彼らが始めた他のいくつか
彼らのいくつかの製造業者の一部は彼らの人々を望んでいませんでしたが、私が持っている話は
m3でも、ケースと一緒にvim 3を入手したときは、
オレンジ色のハンドルが付いている小さな小さなドライバーでした
三角形のものなので、実際にシャーピーを取り、書いた
それから3つあるのでどこかに持っているので本当に道具箱のようになる必要があります
またはそのようなものまたは私のすべてのツールが入っているある種のスタッキングユニット
今は箱のようで、出くわしたからですが
あるか、または単にあなたに別のものを買う私はあなたがオリジナルのものであることを保証します
交換品を購入すると表示されます
ええ、でもそれは最悪の部分ではありませんでした
それはあなたがねじを始めるあなたがねじを始めるよりよいヒートシンクを得るそしてそれ
ヒートシンクの底まで届きます
穴のサイズが違うので彼は止まります
m2からM1.5何それ、そしてどうやってそれをボードに取り付けるので、私は
ケーキピンバイスを取り、それにドリルビットを入れて手動でドリルする必要がありました
うわーがやったので、それは一緒に来ています
ああ、ついにそれを手に入れましたIIは、あなたがこれらすべてを見るという意味です
これらの人々のためにズームインして、一緒に少しよく見えるようにします。
実際にはラズベリーパイのアクリルケースですこれらの余分なネジ穴をすべてここで見てください私は
3つの穴が一列に並んでいないのでアクリルにドリル穴がありました
地球上の他のものはどこにでもありますが、ええええvim 3
ラズベリーパイのロゴが入ったケースにライザーハットとウエスタン
クールすぎるデジタルブラックドライブダウンクールとそれらは少し強力です
SPシードもBaiチップにあると思います
家事はいvp9あなたは何をしているのですか私はまだ解決しようとしています
あなたがそれを見ることができるかどうか私があなたを固定することができるのと同じものを見ることができるかどうか私はのパズル
ビデオだからああ確かにそれはうまくいくのであなたは白を手に入れてそしてあなたのビデオ
マーフィーの法則を凍結します彼女は白い領域を投げますああ私は戻ってきましたええ大丈夫私は
私はファンキーに見える彼らとあなたを持っていますが、ディスプレイに自分自身を見ないでください
ちなみに私がフックしたウェブカメラで私たちの露出をしているカメラ
この部屋のサーバーは大丈夫ですので、ウェブカメラをアップしてください。
あなたがそれを見ることができるかどうかわからない私はそれを見ることができるように私のビューにジャンプするつもりです
より良いですが、私はそれが焦点になっているのかどうかはわかりません。
カメラは非常によく焦点を合わせたいのですが、自動露出でよく見るとそうです
クイック電話は、私の顔に焦点を合わせているが、焦点を合わせていないことを知っているだけです
もし私がそれを与えるなら、あなたがあなたに笑顔の方法を描いたら、あなたは多分あなたを助けることができますか？
切片にスマイリーを描いた
とにかく良い写真がありますあなたはそれを見るでしょうあなたははるかに良く見えるでしょう
私ができることよりも絵ええええしかし間隔を空けたそれらの4つの穴
非常に緊密に協力して、ポイント64のサイトで多くの調査を行いました。
他のサイトでは、ラッキーヤングという名前で仲間に分岐していると思います
彼の名前は香港出身だと思います。彼は多くの仕事をしています。
これらのRutterでこれらは私が元気ですええそして彼は彼が使用しないと言います
すべての素晴らしい時間に付属していたオリジナルのプログラミングケーブル
ピンが小さすぎるので、信頼できる接続ができます。
あなたの最善の策は行くことですいくつかのAWG22を手に入れることです22ゲージのワイヤーを少し
これらのピンよりも太く、少し確実に動作するので、
彼らは、私がケーブルにスズを塗るようなものを持っていた槍
その22ゲージのワイヤーを取り、それを錫メッキしてしっかりするようにします
ストランドは正しくストランドされていないわけではなく、少しだけ太く、
はんだをあまりつけないようにしたいと思っているので、そこに入れるのは難しいです
私は本当にクリニック全体で
フラックス用の大さじ1杯なので、ワイヤーを所定の位置に解決するつもりはありません。
なぜなら、私がこれを取得したいのであれば、
プログラムして使うことができるポイントいつか着ないといけない
だから私は最終的にそれをするのを避けたいですええ最終的にそれを引き裂くことを避けます
私はそれを着ることができないポイントそしてこのユニットでなければ他のユニット私は
結局のところ、最終的に私の計画は物を着ることです
手首に何を置いてもできるので、とにかく壊してしまいます
とにかく引き裂くので、ええ、あなたはそれが起こっていることを知っていますあなたはまだしていません
わかったあなたはまだそれを持っていないええ男の子ええよく私はまだ解決していません
さび修理で接続するとすぐにシャットダウンするという問題が発生し始めます
他の誰もそれで問題を抱えているようには見えないので、多分私はそれを回避します
あなたがスパイか何かだと私が知らないことを意味する必要があります
なぜそれをしているのか、私があまり知らないことを言うだけのメッセージ
私は現在それらをブロックしています私は現在そこに行き詰まっていますそして私は
私が解決するまで前進することはできませんそうだといいのですが
私のクライアントが到着します私も演奏を開始しますあなたが持っていたランスマンリング
私への質問と私はピーターに投げたいのです
私は自分の電話で不和だと思っていましたが、どうすれば見つけることができますか
あなたが私たちのウェブサイトに行くなら猫ファイブ不和サーバーカテゴリー5テレビをクリックしてください
メニューを操作すると、不和サーバーに参加していることがわかります。
ロビーファーガソンがあなたをに招待していることを示すウィンドウが起動します
不和サーバーとあなたは参加をクリックするだけでそれがあなたのリストに追加されるので
あなたはそれを知っているので、ええ、ありがとう
あなたが不和に何度も現れることになる時
ユーザー名は数えますが、ピーターは約300歳未満です。
さまざまな不和の名前は、私たちがちょうど時間切れになっていますが、私は欲しいです
あなたが2つの仕事をしていることを私たちに伝える機会を与えるために問題はありません
政府の働きを理解し、新しい本のオーディオブックをプログラムするために戻って
ビデオですが、怒りの言葉で言ったように、私の友人の1人は仕事を楽しんでいます
3wでは、実際に協同組合がそれに接続されており、9人のティーンエイジャーが参加しています
来るのは誰もあまりよくないですそれは非常によくありません非常に病気です私は同意します
洋服グロマーcuz彼は砂漠です彼はすべて非常に若いですが、ええあなた
知っていて、明日バーボン・アンギュラーが明日来るのをなんとかして行きました
私たちは固定された毎月のガビアルにいます私は大丈夫に乗って校正する必要があることを知っています
アマチュア無線用のアンテナですええとてもかっこいいです12メートルです
あなたは彼を上に上げ、それからあなたの社会的距離を登る
以前は参加していたクラドニのボーカルですが、今はゲイなので今は参加していませんが、彼らは話しました
仕事についてロシアを食べて仕事をしましたか、それともあなたは
他の日の作業チームはあなたが彼の人形のためにあなたである私を書いています
そして今日はモンゴルのヴォルガ川なので、いくつかの時計を使ってそれをうまくやりました
私のロングワースですが、私は10メートル上がったので、地元のカトリック教徒に行かなければならなかったと思います
教会の支配湾岸諸国は、あなたが行くのを忘れたと述べています。
RNIBの素敵なRGBの世界はうまく機能しているか、カトリックは以前のように良いと判断しています
それで、あなたはそれらを受信しましたか、それとも彼らのチャンネルで送信しましたか？
それは私たちがワイヤレスマイクパックを好きになるのはどれくらいになるのだろうかと思います
私が今しているので、今私がしているのはそういうことではありません。
彼らがそこに行く前に彼らがそれをしたことを私が知っているようにUHFは彼らがそこに行く
指のDJなので、カトリック教会を放送するためにそれを使用していました
彼らのハッカーは、地下室のマストの小さな塔に設置されたものを放送します
ある意味であなたはもっと良いお金でボールをプレーしないので、私は確信しているのでそれは難しいです
他の教会のように、または同じような教会がもたらすことができる方法を探しています
今彼らの会衆への彼らの奉仕は理にかなっています
放送はそうする方法だろうそれは多分インターネットが
より良い方法であり、私はメジャーと同じように私に修正されることを願っていますが、男性
彼らは彼らの日で覆われているので、私はあなたがそう見えることを義務付けようとしています
ああそうそうそうそういい小さなセットアップが行くのであなたがあなたを放送するつもりなら
サービスやあなたがやろうとしていることは何でもあなたがライセンスを取得することを確認してください
あなたは取得したくないあなたはライセンスを持っていないために請求されたくない
ええのように放送します私はあなたがそうすることを知っていますがねえ私たちが隣の教会です
一度に「はい」と言って、あなたに会えるのを楽しみにしています。
水曜日、先週の水曜日に技術的な問題が発生したので、私は
木曜日の夜までショーを開くことができませんでしたが、少なくともそれは
信頼できる方法だと思うように、何が起こるかを皆さんに知らせます
起こりますが、私はいつもここにいます私はいつもスタジオにいます
水曜日の夜は私がライブに行くことができるかどうかですそれは私が何であるかです
わからないええありがとう行きます私は大きくならなければなりませんああはいええ私は知っています
私は男だと信じているので、私は深夜12時に放送するつもりはありません
それはすでに30分間床で泣いていますそれはそれです
ポイントは最善を尽くします私は毎週水曜日に時間通りになるように最善を尽くします
テクノロジーはそれを許しません多分私は少し電話をかけると思います
今週の初めにそれが再び起こった場合、それから私たちはそれをどのくらいの期間把握するでしょう
あなたがそれを呼んでいる予定の時間の後、ウェブサイトが
私がいつもではないという事実を説明するために参加してくれてありがとうと言います
ライブに行くことができるので、そこに着きます。一人でいるのは難しいです。
ショーを立ち上げて実行するには膨大な作業が必要であることを知っています
皆さん、私と一緒にいてくれてありがとう、そして楽しんでくれることを願っています
翌日オンデマンドであっても、それを実現するために私がしなければならないことは何でもします
常にあなたのためにショーを開催することが私の目標なので、ダウンタイムや
私の知る限りではそのようなものは何でもありますが、まとめるだけの計画がいくつかあります
7月1日7月1日はここでの休日です
カナダとそれは水曜日に落ちるので、それのために私はそれについて非常に満足しています
つまり、私は一日中ここにいることができ、それを平日のように扱い、いくつかのことを成し遂げ、
うまくいけば、頭を割るのが好きで、今では誰かがいるかもしれません
私たちのためにいくつかの契約作業を行うことができましたが、それも助けになりました。
みなさん、お会いできてうれしいです。今週もまたお会いしましょう。
不和と水曜日に会いましょうさようなら