bem-vindos ao coffee break a todos, nossa categoria cinco coffee break comunitário
acontece uma vez por semana agora estamos fazendo aos domingos vamos ver eu acho
isso é ótimo e é bom ver todos aqueles que conseguiram fazer isso
hoje, mas esta é uma chance para nós apenas nos reunirmos como uma comunidade e dizer
oi, obviamente, isso não é representativo de toda a nossa comunidade, então vamos dizer
cada um de vocês que está sentado aqui hoje representa 10.000 pessoas, como isso
fazer você se sentir Congresso agora, olhe para isso
[Riso]
eles às vezes diziam depois que três pessoas ligavam e eles diziam
tudo é igual então Uau, sim, acho que é assim que funciona, é 14 de junho 20
20 se você pode acreditar, ainda estamos sob esses regulamentos malucos que eram
não tenho permissão para falar no intervalo para o café, mas uma coisa que estou vendo
mudar um pouco aqui em Barry é que as pessoas são como empreiteiros e
comércios, as pessoas estão voltando a trabalhar observando o distanciamento social, mas o
a boa notícia por trás disso é que eu estava apoiando um pouco nosso empreiteiro
aquele que eu tinha contratado antes da pandemia cair assim que ele foi
autorizado a voltar ao trabalho, é claro, de repente, ele está tão ocupado que
ele nem mesmo retorna e-mails neste momento tão inundado, sim, e eu
não o culpe por isso como se eu fosse uma batata frita, como se ele estivesse construindo
alguém no porão e você sabe que isso é um grande trabalho e assim por diante
e pendurar cortinas para um estúdio é que você sabe que não vai ser sua prioridade
mas aqui no Studio II, como você pode ou não saber Jen wagger, que costumava ser uma
apresentador em uma nova transmissão diária de fé em nossa rede,
a igreja está utilizando o estúdio nas manhãs de sábado ou domingo para fazer suas
serviço porque eles não podem realizar um culto, então estou aqui apenas
apertando os botões Townley vem comigo e ela
leva Kara, ela é como minha produtora associada, então entre você e eu
essa é uma forma de treiná-la para ser editora e
produtor, então é uma boa oportunidade, porque na verdade estou normalmente durante meu
show que eu estaria no estúdio, então estou realmente aqui na sala de produção e
estourando, então é uma boa experiência para nós com um ótimo
experiência sim, é relativamente fácil gostar de baixo
Exija aqui sim seja bem vindo Peter sim e eu vejo vendido ooh Lance homem 63 homem do pântano
vp9 e aqui conosco também então tudo isso para dizer que estivemos aqui este
manhã e eles estão lá como se fossem 9:30 da manhã e de repente nós
comece a ouvir alguém com um rotary me viu, então nosso estúdio não é à prova de som
definitivamente aproveitamos o fato de que, porque transmitimos TV de tecnologia às 7
horas da noite ou talvez 11 horas da noite quem sabe que normalmente não há ninguém
mais no prédio, então ou pelo menos você sabe que eles estão sentados em uma mesa fazendo
papelada ou algo assim, então é muito silencioso, então tudo isso para dizer Eu ouço um rotativo
vi e eu disse, oh não, isso vai o culto na igreja esta manhã, então eu
correu para o corredor e eu disse olha, estamos a meia hora de fazer um
culto da igreja e vamos fazer isso por uma hora, você sabe que está lá
de qualquer maneira, você sabe que pode tentar fazer todo o seu corte agora e
e ele era o cara mais legal, ele apenas como ele, oh sim, sem problemas
ele é muito gentil e atencioso e respeitou o fato de que estávamos prestes a
fazer um culto na igreja, então eu só sei que foi legal e então ele me deu
seu cartão de visita e descobri que este empreiteiro realmente gostou de seu
o escritório deles é aqui no shopping como o ideal é louco, então eu disse como estão
você está aceitando empregos agora, quão ocupada você está e ele está tipo oh sim e nós estamos
bem aqui no shopping então é muito conveniente então ele poderia simplesmente vir
por você saber me encontre aqui depois do expediente algum dia ou algo assim e dê uma olhada então
então não querendo empurrar eu estava lá sim
ele não está machucado como se o banheiro precisasse e eu acho que é exatamente isso
o que está acontecendo é o que eu quero dizer com pendurar cortinas em um estúdio de TV
não é uma alta prioridade agora, podemos operar sem direito então sim, então estou
só estou muito animado com isso, não sei, sou um cara muito pessoal
gosto mesmo de conhecer pessoas e ser assim o primeiro empreiteiro que contratei
a razão de eu querer contratá-lo é que ele é um cara ótimo. Eu realmente gosto do cara
ele faz um bom trabalho, mas ele é um cara gentil, eu confio nele e isso é uma grande parte de
então quando eu sei o que eu não quero tirar negócios dele, não é
sobre o negócio é sobre o pessoal como ei, eu gosto daquele cara que eu quero
trabalhar com ele, mas esse cara parecia muito legal então isso poderia ser
bom então tudo isso para dizer que tenho aprendido a aceitar o fato de que estou
vou ter que fazer algumas das coisas que eu não estava planejando originalmente
para fazer e estou tendo que me adaptar e acho que a maior coisa que estou tendo
tentar descobrir se alguns de vocês sabem que eu originalmente queria construir um
mesa que parecia uma redação com três cadeiras e
tudo e agora estamos descobrindo que você deve estar a seis pés de distância e
ou usar uma máscara e tudo bem, isso realmente não funciona com três pessoas
sentados um ao lado do outro em uma mesa para descobrir como as coisas
mudou, mas uma coisa que é realmente importante é obter a fiação do
estúdio para a sala de produção aqui e então eu conversei com Bollock agora esqui de
Ameritrade e nós meio que conversamos sobre isso e ele veio com
essa coisa incrível que vocês têm que ir ao site Ameritrade comm e clicar
nos produtos, os novos produtos e o que Beau projetou é porque ele tem 3d
recursos de impressão e habilidades loucas quando se trata de trabalhar, não
até saber como você faz isso como se ele construísse no espaço 3D no
programa de computador e, em seguida, o envia para a impressora, então o que ele fez é
fez o que parecia ser um tubo, mas com um pouco de flange do lado de fora
e você coloca isso através do buraco que eu fiz na parede e depois
do outro lado você volta com outro e eles se aparafusam então
agora em ambos os lados da parede você tem basicamente uma passagem para pegar os cabos
através desse não é um grande trecho de PVC e parece apenas um buraco adequado em
a parede mas tem porque é um tubo não é nada é
fazendo contato com a parede de gesso e você sabe que poderia ter cortado aquele PVC
para cerca de seis polegadas ou algo assim, mas então eu simplesmente não estou
não que não tenha as ferramentas que eu não tenho, então eu teria que ir para um hardware
loja para comprar uma serra e não quero ir a uma loja de ferragens que não conheço
então tudo bem sim então eu pensei sobre a dremel que vocês atiraram em mim
cortando rapidamente um tubo de PVC de três polegadas com o tambor se você
decida desligar você conhece alguma iluminação de estúdio e certifique-se de ter alguém
lá não para bater nem para te ajudar necessariamente mas o machado me ensinou apenas
nem mesmo suba em uma escada sem alguém ok ele me deu um direito que é
o que eu ganho, desde que você tenha alguém perto do seu quarto para: bem aqui
não está em um, mas seja o que for seu sim, isso é realmente você sabe o
ponto inteiro certo, sim, se alguém o fez, espero que você possa fazer
todo o trabalho apenas certifique-se de que você tenha alguém lá para ligar para Beverly Marsh
o homem deixou isso muito claro e estou aquecido com esse aviso e até
movendo para este espaço, eu não subi em uma escada, a menos que alguém estivesse
o quarto comigo e isso é um bom conselho
sim, em um estúdio depois do expediente, onde ninguém mais está no prédio até
10:00 da manhã seguinte, sim, então vou fazer um estilo bem básico,
mamãe me contou sobre eles e ele terminou na escola e quando tinha doze anos ou
algo que eles tiveram sete anos no último dia de aula depois do último
ano Dave faltava uma semana ou algo assim e eles fizeram uma pegadinha no
comerciante professor e eles a amordaçaram e colocaram
ela sob o ar da mesa do professor e então eles saíram
Sexta-feira à tarde, o que eles não levaram em consideração foi que tinham pessoas
vindo para assistir a escola para que eles encontrassem depois de algumas horas oh meu Deus sim
Isso é uma pegadinha bem assustadora, cara, eu fiz uma impressão
bem, não pregue uma pegadinha. Eu estava ajudando com uma pegadinha em um professor enchendo um
batata no escapamento do carro para que não ligasse e você sabe de tudo
os mecânicos do grupo abririam o capô e retirariam o filtro de ar e
fora do Cabrio, então, olhe muito poucos, nenhuma skin está aqui, você sabe o que chegou às notícias
aqui em Barry alguém foi até o carro do vizinho e encheu o escapamento
com espuma de expansão ah não, acho até imprudente falar ou mesmo colocar
que está nas notícias porque é como se alguém fosse fazer isso
e que coisa horrível de se fazer a alguém bem, meu carro é 100% elétrico, então
Eu desafio qualquer um a encontrar um exaustor para que o seu carro bp9
estilingue vai ser como o casaco dela espuma purpurina spray pé dentro
o rotor do freio apenas reverte a hilaridade alguns livros com as piadas e
um deles
algumas linhas indo para comprar algo e ela disse a sua infância não coloque um
peça em seu algo sim e então você não teve essa ideia exatamente você
não quero a ideia agora alguém vai experimentar ervilhas no meu nariz é isso
Acho que uma das coisas mais difíceis sobre a paternidade que você quer ensinar ao seu
crianças não façam coisas, mas dizendo a elas não façam isso, você está colocando ideias
na cabeça deles, basicamente, você os está convidando para fazer isso. Eu nunca teria pensado
disso, mas você tem que dizer a eles são as coisas que você quer que ele faça, diga a ele
não fazer isso sim não limpar o carro do pai não limpar
não limpe seu quarto se eu fosse uma criança e me disseram para não limpar meu quarto
Estou bem, o que está acontecendo no mundo do seu cara, tanto quanto os projetos vão
o que o mantém ocupado, uma vez que soul boo soul é o dinheiro que Eric TV em
quando ele rasgou algo e um dos itens é um fantasma ou é chamado ou
e ele deseja ter um servidor local ao qual você se conecte para buscar o
informações, então temos tentado por alguns dias para que o financiador funcione
com um projeto como esse sim Lance cara o que você está fazendo cara bem, eu disse
você que eu tinha uma cama DMI cabo sim, apenas um, nós entramos no ar
aqui eu descobri que depois de instalar o Ubuntu percebi que depois que fui
através do problema de instalação do Ubuntu e tinha um CD ou DVD ruim, sim eu
tive que encontrar um drive USB para colocá-lo e instalei de um drive USB sim e
então percebi que não poderia jogar os jogos que queria jogar fora do boot também
então eu voltei para o Windows Não sim, foi uma loucura você poderia fazer um dual boot
eu consideraria um ambiente de inicialização dupla em um caso como esse se você
realmente precisava do Windows para alguma coisa, porque então pelo menos você poderia voltar
linear ou como usar a web e esse tipo de coisa como
isso é verdade, sim, o que algumas pessoas estão fazendo e até mesmo alguns jogos eles têm um
instalador e eles têm Bebo's sim, bem o windows em uma máquina virtual não é
necessariamente o melhor ambiente para jogos, isso é tudo
pode haver alguns soluços, porque muitos jogos exigem acesso direto a
o hardware sim ou você tem um pouco de lag com o mouse ou
algo assim realmente instalou o Linux e depois instalou o windows
em uma máquina virtual e o Windows na máquina virtual era mais rápido do que
sempre foi sim, você ainda não tem acesso ao coração se certo, mas se ele
funciona para você, embora esteja em um sistema de arquivos não fragmentado, então mesmo
embora o NTFS irá fragmentar o sistema de arquivos que contém o NTFS
unidade virtual não está fragmentada, de modo que pode ter algum impacto no desempenho
Marsh man, o que você está fazendo cara, seu microfone está desligado
Eu finalmente consegui meu vim 3 o que isso está fazendo por você? Eu dei uma olhada
como um, adiciona um monte de recursos ao bin 3 como nvme ou algo como
isso não é, eu sou um MBA e dirijo o novo estilo é realmente fantástico
porque simplesmente desliza para a parte de trás do quadro
você está nele e ele permanece plano com a placa
ao contrário do original, que requer um cabo de fita, este desliza direito
bonito, mas às vezes você sabe que reclamamos dos PIs de framboesa você
sabe porque eles não são tão poderosos, mas eles estão lá documentação
é muito melhor do que muitos outros SBCs
como eu entendi isso e eu tenho que você sabe, eu tive que criar um caso para tudo
certo você só este mock-up mas eu pego o dissipador de calor e a única maneira de colocar o
o dissipador de calor está na parte superior e eles fornecem esses parafusos que são triangulares
sinos e não hexadecimais não deram meus ângulos que tem um triângulo drive eles não
mandar a chave de fenda com ela não, não, você tem que ser que sou eu
dizendo você sabe o que estou me afastando aqui porque sei que vi recentemente em
minha caixa de truques de parafusos, temos como torque e alguns outros começaram como
parte de algum fabricante não queria seu pessoal, mas conversas que tenho com
o m3 embora quando eu peguei o vim 3 com o case e tudo que veio com um
pequena chave de fenda que tem uma alça laranja e essa era a
triangular, então peguei um estilete e escrevi
em seguida, três nele para que eu tenha em algum lugar que eu realmente preciso obter como um baú de ferramentas
ou algo parecido ou algum tipo de unidade de empilhamento que tem todas as minhas ferramentas em
porque agora são como caixas e eu as encontro, mas então
existe ou apenas compro outro para você eu garanto que você é o original
aparecerá depois de comprar a substituição Oh sim faz todo esse tempo
sim, mas essa não era a pior parte
fica melhor dissipador de calor você aperta você liga o parafuso e
vai até o fundo do dissipador de calor
ele para porque o buraco tem um tamanho diferente não sim vai vai de a a
um m2 para um M 1,5 o que e sim como você anexa à placa então eu tinha um
bolo eu tive que pegar um torno de alfinete e colocar uma broca nele e perfurar manualmente
a coisa do bip Wow fez, então está dando certo embora
finalmente entendi, quero dizer, você vê tudo isso Eu sei, você vê isso, deixe-me
amplie para essas pessoas, para que possamos ver um pouco melhor juntos e este
é na verdade uma caixa de acrílico Raspberry Pi veja todos esses orifícios de parafusos extras aqui
tinha furos no acrílico porque os três furos não se alinham com
qualquer outra coisa no planeta eles estão em todos os lugares, mas sim sim vim 3
com seu chapéu riser em uma caixa com o logotipo Raspberry Pi e um faroeste
Digital black drive down cool que é muito legal e aqueles são pequenos e poderosos
Sementes de SP também tinha uma coisa em um chip Bai, eu acho
casa sim vp9 o que você está fazendo cara bem, eu ainda estou tentando resolver o
quebra-cabeça do não sei se você pode vê-lo da mesma forma que posso fixar seu
vídeo, então, claro que vai funcionar, sim, você pegou o branco e então seu vídeo
congela a lei de Murphy caras ela joga as áreas brancas oh estou de volta sim ok eu
não me vejo na tela, embora eu tenha a aparência deles e seu
câmeras fazendo o que a nossa exposição a propósito, sim, apenas em uma webcam que eu enganchei
até uma webcam para o ok para o servidor nesta sala aqui então eu acho que
não sei se você pode ver eu vou pular para a minha visão para que eu possa ver
melhor, mas não sei se está mesmo em foco porque não acho que
a câmera está querendo focar muito bem, mas se você olhar bem com a exposição automática,
rápido, o telefone só tem o que tem, você sabe que está focado no meu rosto, mas não no
e se eu te der ajuda você poderia talvez se você desenhasse um sorriso para você
desenhou um sorriso na interceptação
há uma foto dele de qualquer maneira bom, você verá, você verá um muito melhor
imagem do que o que eu posso fazer, sim, mas aqueles quatro buracos que são espaçados
muito próximos, fiz várias pesquisas no site do point 64 e
em outros sites que se ramifica para um cara com o nome de jovem sorte, eu acho
o nome dele é ele é de Hong Kong, eu acho, e ele está trabalhando muito
estes nestes Rutter estou bem vezes sim e ele diz que não usa
o cabo de programação original que veio com todo o tempo
porque os pinos são muito pequenos, eles fazem uma conexão confiável, então você disse
sua melhor aposta é ir buscar um fio de bitola AWG 22 assim 22 um pouco
mais grosso do que esses alfinetes e funcionará com um pouco mais de confiança quando você pegar
a lança segurando isso como se eu fosse estanhar o cabo do tipo de dentes
que vou pegar aquele fio de calibre 22 e estanhá-lo para que fique sólido
a vertente não deixa de estar presa à direita e também é um pouco mais grossa e
Espero não colocar tanta solda, então é difícil colocar lá
Eu realmente na clinica todo
colher de sopa de fluxo, então não vou resolver os fios no lugar
não quero fazer isso porque e o fato é que se eu quiser levar isso a um
ponto onde posso programá-lo e usá-lo, terei que usá-lo em algum momento
então eu quero evitar fazer isso sim, em última análise, evitar rasgá-lo em um
ponto onde eu não posso usá-lo e se não esta unidade, então qualquer outra unidade que eu
acabo ficando afinal, meu plano é vestir a coisa
então sim, provavelmente vou quebrá-lo de qualquer maneira, porque qualquer coisa que eu colocar no meu pulso eu posso
para rasgar em qualquer caso então sim, você sabe que é o que é surgir, você ainda não
entendi, você ainda não entendeu yeah garoto yeah bem, eu ainda não resolvi o
problema de uma vez, assim que eu conectar no reparo de ferrugem desliga, eu começo a
contornar que ninguém mais parece estar tendo problemas com isso, então talvez eu
só tenho que querer dizer que você é um espião ou algo que eu não sei, não há
mensagem apenas para dizer por que está fazendo isso ou o que eu não sei muito
No momento, estou bloqueando-os, estou apenas parado lá e eu
não posso seguir em frente até que eu resolva isso, espero que você sim, diga-nos quantos
quando meu cliente chega vou começar a jogar também Lance, cara, você teve um
pergunta para mim e eu quero passar para o Peter porque sim, quase de uma vez
Eu queria saber se discordo no meu telefone, mas como faço para encontrar
cat fives discord server se você for ao nosso site da categoria 5 TV clique em
interagir no menu e então você verá entrar no servidor discord e lá
que abrirá uma janela que diz que Robbie Ferguson está convidando você para o
servidor discord e você apenas clicar em entrar e ele irá adicioná-lo à sua lista para
obrigado, sim, porque você sabe disso em vários
vezes você vai aparecer na discórdia várias vezes com diferentes
nomes de usuário só contam Eu não sei como Peter, ele tem menos de 300
diferentes nomes de discórdia bem rápido porque estamos quase sem tempo, mas eu quero
para lhe dar uma chance de nos dizer que você tem dois empregos, o problema é não
entender o funcionamento do governo e voltar a programar os novos livros audiobooks
vídeo, mas um dos meus amigos, como eu disse sobre a coisa, irritou que gostaríamos de trabalhar
no 3w realmente um co-op realmente conectado a ele e nós temos os nove adolescentes
vem aí ninguém não está muito bem está muito não muito bem muito doente eu concordo o
roupas gromer porque ele é merecido, ele está muito bem, mais jovem, mas sim você
sei e eu consegui fazer amanhã bourbon angley vem amanhã e vai
estamos no gharial mensal fixo, sei que devo estar calibrado a bordo, ok
é a antena para o seu radioamador configurada sim, muito legal bem, tem doze metros
você o coloca no topo e então seu distanciamento social da escalada não
Chladni vocal Eu costumava entrar, mas não agora porque sou gay, mas eles conversaram
sobre o trabalho, as operações de trabalho comer na Rússia ou você julgar que você notou o
outro dia equipes de trabalho você está escrevendo eu que é você porque sua boneca
e hoje um Volga da Mongólia, então fiz o que bem em alguns relógios usando
meu Longworth, mas subi dez metros e acho que tive de católica local
Regra da Igreja Estados do Golfo Eu esqueci que você vai porque está no
RNIB adorável RGB mundo trabalha trabalhando ou juiz católico há muito tempo
então você estava recebendo ou transmitindo no canal deles, eu me pergunto
isso me faz pensar o quanto disso se resume a gostar dos pacotes de microfone sem fio que nós
usar direito tão leve não como é o que estou ligado agora, não porque estou ligado
UHF um pouco como eu sei que eles fizeram antes de ir lá, eles vão lá
um DJ de dedo, então eles o usaram para transmitir aquelas igrejas católicas com
o hacker deles transmite uma configuração no porão de uma pequena torre no mastro
de certa forma, você não joga bola muito melhor dinheiro, então é difícil porque tenho certeza
como qualquer igreja ou qualquer outra igreja está procurando maneiras de ser capaz de trazer
seus serviços para a congregação agora, então faz sentido
transmissão seria uma maneira de fazer isso seria um estado que acho que talvez a Internet esteja
um melhor caminho a percorrer e espero que tenha alterado para mim como major também, mas cara
eles estão cobertos com seu dia, então eu estou tentando obrigar você, parece, sim
oh sim sim sim boa pequena configuração indo, então se você vai transmitir seu
serviços ou o que quer que você faça, certifique-se de obter uma licença, porque
você não quer receber você não quer ser cobrado por não ter uma licença para
transmitir como sim, eu sei, eu sei que você faz, mas hey aquela igreja vizinha nós somos
ao mesmo tempo, foi ótimo dizer sim e estou ansioso para vê-lo
Quarta-feira tivemos algumas dificuldades técnicas na quarta-feira passada, então eu
não consegui mostrar o show até quinta-feira à noite, mas pelo menos isso foi
acho que uma maneira confiável de fazer isso, vou deixar vocês saberem o que vai
acontecer, mas estarei sempre aqui estarei sempre aqui no estúdio no
Quarta à noite é se posso ou não ir ao vivo, é isso que estou
não tenho certeza, sim, obrigado, eu tenho que ficar grande, sim, sim, eu sei, eu sei
acredite em mim, eu também não pretendo transmitir às 12 horas da meia-noite
que está chorando no chão por meia hora já é isso
ponto dê o meu melhor, farei o meu melhor absoluto todas as quartas-feiras para chegar na hora
a tecnologia não permite, acho que vou ligar um pouco
no início desta semana, se acontecer de novo e então vamos descobrir quanto tempo
após o horário programado em que você está ligando até quando o site
agradece por participar para dar conta do fato de que nem sempre estou
capaz de ir ao vivo, mas vamos chegar lá é difícil estar sozinho e você
sabe que é preciso muito trabalho para conseguir um show e correr para
vocês, então, obrigado por ficarem comigo e espero que gostem
mesmo que seja sob demanda no dia seguinte ou o que quer que eu tenha que fazer para conseguir
sempre tenho um programa para você que é meu objetivo, então eu não vou perder tempo ou
qualquer coisa assim até onde eu sei, mas eu tenho alguns planos apenas para encerrar
porque estamos atrasados, 1º de julho 1º de julho é feriado aqui em
Canadá e cai em uma quarta-feira, então estou muito satisfeito com isso porque
significa que posso ficar aqui o dia todo tratá-lo como um dia de trabalho para fazer algumas coisas e
espero que comece a rachar a cabeça e agora que podemos ter alguém que
poderia fazer algum trabalho contratado para nós que também ajudou, então sim,
ver todo mundo bom te ver e te vejo bem novamente esta semana em nosso
discórdia e te vejo na quarta-feira também se cuida tchau