добро пожаловать на кофе-брейк всем, наш коллективный кофе-брейк пятой категории
бывает раз в неделю прямо сейчас мы делаем это по воскресеньям посмотрим я думаю
это здорово, и приятно видеть всех, кто смог это сделать
сегодня, но это шанс для нас просто собраться вместе и сказать
привет, очевидно, это не представитель всего нашего сообщества, поэтому мы скажем
каждый из вас, кто сидит здесь сегодня, представляет 10 000 человек, как это
заставить вас почувствовать Конгресс, теперь посмотрите на это
[Смех]
они иногда говорили после того, как позвонили три человека, и они говорили
Это все равно, так что вау, да, я думаю, так оно и работает, это 14 июня 20
20, если вы можете в это поверить, мы все еще живем по этим сумасшедшим правилам, которые были
не разрешено говорить о перерыве на кофе, но я вижу одну вещь
Здесь, в Барри, есть небольшое изменение: люди похожи на подрядчиков и
люди возвращаются к работе, соблюдая социальное дистанцирование, но
хорошая новость в том, что я немного поддерживал нашего подрядчика
тот, кого я нанял до того, как пандемия спала, как только он
разрешено вернуться к работе, конечно, внезапно он так занят, что он
разве он даже не отвечает на электронные письма в этот момент так завалили да так и я
не вините его за это, как будто я мелкий картофель, как я имею в виду, если он строит
чей-то подвал, и вы знаете, что это большая работа, и так далее
и повесить шторы для студии, ты знаешь, что это не будет его главным приоритетом
но здесь, в Студии II, как вы можете знать или не знать Джен Вэггер, которая раньше была
ведущий по новой вере каждый день транслирует в нашей сети ее
церковь использует студию в субботу или воскресенье утром, чтобы делать свои
услуги, потому что они не могут проводить службу, поэтому я здесь просто как бы
нажимая кнопки, Таунли входит со мной, и она
принимает Кара, она вроде как мой помощник продюсера, так что между мной и тобой
это как маленький способ научить ее быть редактором и
продюсер, так что это хорошая возможность, потому что обычно я обычно
показать, что я буду в студии, так что я на самом деле здесь, в производственной комнате и
вытащил это да, так что это хороший опыт для нас с большим
опыт да относительно легко любить низкий
Спросите здесь, да, добро пожаловать, Питер, да, и я вижу, продан, о, Лэнс, человек, 63, болотный человек
vp9 и здесь с нами, так что все, чтобы сказать мы были здесь это
утром, а они там, как будто сейчас 9:30 утра, и внезапно мы
начни слышать кого-нибудь с дисковой пилой, так что наша студия не звуконепроницаема
мы определенно пользуемся тем фактом, что, поскольку мы транслируем технологическое телевидение в 7
часов ночи или, может быть, 11 часов ночи, кто знает, как правило, никого нет
еще в здании так или, по крайней мере, вы знаете, что они сидят за столом и делают
документы или что-то в этом роде, так что это довольно тихо, так что все это, чтобы сказать, я слышу вращающийся
увидел, и я подумал, что сегодня утром у них будет церковная служба, поэтому я
выбежал в коридор, и я сказал, что мы через полчаса до того, как
церковная служба, и мы будем делать это в течение часа, вы знаете, есть ли там
в любом случае, как вы знаете, вы можете попробовать сделать всю свою резку сейчас и
И он был просто самым приятным парнем, он такой же, как он, о да, без проблем
он действительно добрый и внимательный и уважает тот факт, что мы собирались
отслужил в церкви, чтобы я просто знал, что это было круто, а потом он дал мне
его визитная карточка и оказывается, что этот подрядчик на самом деле так любит их
их офис здесь, в торговом центре, как безумный идеал, так что я сказал, что
Вы сейчас работаете, насколько вы заняты, а он такой, да, а мы
прямо здесь, в торговом центре, так что это действительно удобно, чтобы он мог просто прийти
Вы знаете, встретимся здесь в нерабочее время или что-то в этом роде и взглянем так
так что не желая давить, я был там да
он не ранен, как если бы это было нужно в ванной, и я думаю, что это точно
что происходит, вот что я имею в виду под занавесками в телестудии - это
не в приоритете сейчас, мы можем работать без права, так что да, так что я
просто я очень рад, что я имею в виду это я не знаю я очень личный парень
как будто я действительно люблю знакомиться с людьми и получаю первого подрядчика, которого я нанял
Причина, по которой я хотел его нанять, как будто он отличный парень, мне очень нравится этот парень
он хорошо работает, но он добрый парень, я ему доверяю, и это большая часть
это так, когда я то, что вы знаете, я не хочу отнимать у него бизнес, это не
о бизнесе речь идет о личном, например, эй, мне нравится тот парень, которого я хочу
работать с ним, но этот парень казался действительно крутым, так что это могло быть
хорошо, так что все, что можно сказать, я учился принимать тот факт, что я
мне придется самому делать некоторые вещи, которые я изначально не планировал
делать, и мне нужно адаптироваться, и я думаю, что самое большое, что у меня есть
чтобы попытаться выяснить, некоторые из вас знают, что я изначально хотел построить
стол, который выглядел как отдел новостей с тремя стульями и
все, и теперь мы выясняем, что вы должны быть на расстоянии шести футов друг от друга и
или надеть маску, и это нормально, что на самом деле не работает с тремя людьми
сидеть рядом друг с другом за столом, чтобы я понял, как
изменилось, но действительно важно получить проводку от
студию в производственную комнату, так что я поговорил с боллоком сейчас на лыжах с
Мы с Ameritrade как бы поговорили об этом, и он придумал
эта удивительная вещь, вы, ребята, должны зайти на его сайт Ameritrade comm и нажать
в продукты, новые продукты и то, что разработал Бо, потому что у него есть 3D
возможности печати и безумные навыки, когда дело доходит до работы, я не
даже знаете, как вы это делаете, как будто он строит это в трехмерном пространстве в
компьютерную программу, а затем отправляет ее на принтер, так что он сделал
сделал что-то вроде трубки, но с небольшим фланцем снаружи
и вы вставляете это через отверстие, которое я просверлил в стене, а затем из
с другой стороны вы возвращаетесь с другим, и они скручивают так
теперь по обеим сторонам стены есть проход для кабелей
через это небольшой кусок ПВХ и выглядит как обычное отверстие в
стена, но она есть, потому что это труба, это ничто.
контактируя с гипсокартоном, чтобы вы знали, что могли разрезать этот ПВХ
до шести дюймов или около того, но тогда я просто не
нет, у меня нет инструментов, которых у меня нет, поэтому мне придется обратиться к оборудованию
магазин, чтобы купить ножовку, и я не хочу идти в строительный магазин, я не знаю
Так хорошо, да, я подумал о дремеле, что вы, ребята, меня пристрелили
быстро разрезать трехдюймовую трубу из ПВХ барабаном, если вы просто
решите повесить трубку вы знаете, какое студийное освещение также убедитесь, что у вас есть кто-то
там не бить даже не помогать обязательно но топор научил меня просто
даже не вставай по лестнице без кого-то в порядке, он дал мне право, это
что я зарабатываю, пока у вас есть кто-то рядом с вашей комнатой: ну вот
это не в одном, но независимо от того, что у вас да, это действительно вы знаете
все верно, да, если бы кто-то сделал, я надеюсь, что ты сможешь
вся работа, просто убедитесь, что у вас есть кто-нибудь, чтобы позвонить Беверли Марш
человек дал это очень ясно, и меня это предупреждение очень раздражает, и даже
переезжая в это пространство, я не поднимался по лестнице, если в
комната со мной так и это хороший совет
да, в студии в нерабочее время, где никого нет в здании, пока
10:00 на следующее утро, да, так что я просто сделаю действительно простой стиль,
мама рассказала мне о них, и он закончил школу, и когда ему было двенадцать или
то, что у них было семь лет в последний день школы после последнего
год, Дэйв, осталась неделя или что-то в этом роде, и они пошалили над
учитель торговец и они заткнули ей рот и поставили
ее под воздухом учительский стол а потом они ушли
В пятницу днем ​​они не учли, что у них были люди
пришли посмотреть школу, так что они нашли их через несколько часов о, черт возьми, да
Это довольно страшная шутка, чувак, я распечатал
ну не устраивать розыгрыши, я помогал с розыгрышем над учителем, набивая
картошку в выхлопной трубе машины чтоб не заводилась и ты все знаешь
механики в группе открывали капот, снимали воздушный фильтр и
от Cabrio, так что да, выглядят очень мало, без кожи, вы знаете, что стало хитом новостей
здесь, в Барри, кто-то подошел к машине своего соседа и залил им выхлопную трубу
с пенопластом о нет думаю даже неразумно говорить это или даже ставить
это в новостях, потому что это похоже на то, что кто-то другой собирается это сделать
и что за ужасный поступок с кем-то ну моя машина на 100% электрическая, так что
Я призываю любого найти выхлопную трубу, так что для вашей машины bp9 это будет
слинг это будет как ее пена для туалетов с блестками для ног внутри
тормозной ротор просто изменит веселье несколько книжек с шутками и
один из них
несколько очередей в магазин за чем-то, и она сказала, что в детстве не ставила
кусок в что-то да, а потом у вас не было этой идеи именно вы
не хочу, чтобы идея сейчас кто-то попробует это горох в носу это
Я думаю, что одна из самых сложных вещей в воспитании детей, которой вы хотите научить
дети не должны делать что-либо, но, говоря им, что не делают, вы вкладываете идеи
в их голове в основном вы предлагаете им это сделать, я бы никогда не подумал
об этом, но вы должны сказать им, что вы хотите, чтобы он делал, вы говорите ему
не делать этого да не чистить машину отца не чистить
не убирайте свою комнату, если я был ребенком, и мне сказали, не убирайте мою комнату
Я в порядке, что происходит в мире твоего парня в плане проектов
то, что держит вас занятым, одно время, душа, душа, душа, - это деньги Эрика ТВ.
когда он что-то порвал, и один из предметов - это призрак или он называется или
и он хочет иметь локальный сервер, к которому вы подключаетесь, чтобы получать
информации, поэтому мы пытались в течение нескольких дней, чтобы на работу пришел спонсор
с таким проектом, да, Лэнс, чувак, что ты задумал, чувак, я сказал
Вы, что у меня был кабель DMI для кровати, да, просто мы вышли в эфир
вот так я обнаружил, что после того, как я установил Ubuntu, я понял, что после того, как я пошел
из-за проблемы с установкой Ubuntu и плохого CD или DVD, скорее да, я
пришлось найти USB-накопитель, чтобы установить его, и я установил его с USB-накопителя, да и
потом я понял, что не могу играть в игры, в которые хотел играть, даже не загружаясь
так что я вернулся к Windows Нет, да, это было безумие, вы можете выполнить двойную загрузку.
я бы рассмотрел среду с двойной загрузкой в ​​таком случае, если бы вы
действительно нужна была Windows для чего-то, потому что тогда, по крайней мере, вы могли вернуться
в линейный или как использование Интернета и тому подобное, например, да
это правда, что некоторые люди делают, и даже несколько игр у них есть
установщик, и у них есть Bebo, да ну, окна на виртуальной машине не
обязательно лучшая среда для игр, вот и все
у него может быть некоторая икота, поэтому, поскольку многие игры требуют прямого доступа к
оборудование да или у вас есть небольшая задержка с мышью или
что-то вроде того действительно установил Linux а потом он установил windows
на виртуальной машине, а затем окна на виртуальной машине были быстрее, чем
когда-либо было, да, вы все еще не получаете доступа к сердцу, правда ли, но если это
работает для вас, хотя он находится в файловой системе без фрагментации, поэтому даже
хотя NTFS фрагментирует файловую систему, содержащую NTFS
виртуальный диск не фрагментирован, что может повлиять на производительность
Марш, чувак, что ты задумал, чувак, твой микрофон выключен
Наконец-то я получил свой vim 3, что это делает для вас? Я взглянул на него.
например, он добавляет кучу функций в корзину 3, таких как nvme или что-то вроде
это не так, да, я магистр делового администрирования, я вожу новый стиль, действительно фантастический
потому что он просто скользит в заднюю часть доски
вы в нем, и он остается ровным с доской
в отличие от оригинала, который требует ленточного кабеля, этот скользит правильно,
красиво, но иногда вы знаете, что мы жалуемся на вас
знаю, потому что они не такие мощные, но есть документация
намного лучше, чем многие другие SBC
как будто я получил эту вещь, и у меня есть, вы знаете, я должен был создать дело для всего этого
да, вы только этот макет, но я получил радиатор и единственный способ поставить
радиатор находится сверху, и они дают вам эти винты с треугольным приводом
колокола, а не шестигранник, не дали мои углы, у которых есть треугольник, не так ли
пришлю тебе отвертку с ней нет нет ты должен быть это просто я
говорю, что вы знаете, что я здесь ухожу, потому что я знаю, что недавно видел это в
мой набор трюков с винтами, которые у нас есть, как крутящий момент, и несколько других, которые они начали как
часть их какого-то производителя не хотела их людей, но я веду переговоры с
m3, хотя, когда я получил vim 3 с чехлом и все, что было с
маленькая крошечная отвертка с оранжевой ручкой, и это была
треугольной формы, поэтому я взял фломастер и написал
затем три на нем, так что он у меня где-то мне действительно нужно достать, как ящик для инструментов
или что-то в этом роде или какой-то блок стека, в котором есть все мои инструменты
это потому что сейчас это просто коробки, и я натыкаюсь на них, но так
есть или просто купите вам другой я гарантирую вам, что вы оригинал
появится после покупки замены О да, делает все это время
да, но это не самое худшее
становится лучше радиатор вы винт вы заводите винт и это
доходит до дна радиатора
он останавливается, потому что дыра другого размера нет да, идет от а до
m2 на M 1.5, что это, и да, как вы прикрепите его к плате, чтобы у меня был
торт Мне пришлось взять тиски, вставить в него сверло и вручную просверлить
писк, вау, так что все складывается, хотя
о, наконец, он получил это Я имею в виду, что ты видишь все это, я знаю, ты видишь это, позволь мне
увеличьте масштаб для этих людей, чтобы мы могли лучше увидеть это вместе, и это
на самом деле акриловый корпус Raspberry Pi, здесь все эти дополнительные отверстия для винтов.
просверлил отверстия в акриле, потому что эти три отверстия не совпадают с
что-нибудь еще на планете они просто повсюду, но да, да, vim 3
со шляпой с подступенком в футляре с логотипом Raspberry Pi и вестерн
Цифровой черный диск круто, это слишком круто, а они мощные маленькие
Семена SP тоже у меня была вещь в чипе Bai, я думаю
домашнее хозяйство да vp9 что ты задумал чувак ну я все еще пытаюсь решить
Не знаю, видите ли вы то же самое, что и я.
видео, так что, конечно, это сработает, да, у вас есть белый цвет, а затем ваше видео
Замораживает Закон Мерфи, ребята, она бросает белые области, о, я вернулся, да, хорошо, я
не вижу себя на дисплее, хотя у меня они выглядят прикольно, а ты
кстати, камеры делают то, что мы видим, да, только на веб-камеру, которую я подключил
веб-камеру, чтобы разрешить серверу в этой комнате, так что я думаю, что
Не знаю, видишь ли ты это, я перейду на свою точку зрения, чтобы увидеть это
лучше, но я не знаю, в фокусе ли это, потому что я не думаю, что
камера хочет очень хорошо сфокусироваться, но если вы хорошо посмотрите с автоматической экспозицией, поэтому
быстро у телефона есть то, что у него есть, вы знаете, он фокусируется на моем лице, но не на
что, если я дам это, может помочь, если бы вы нарисовали смайлик, как вы
нарисовал смайлик на перехвате
в любом случае есть его фотография, вы увидите это вы увидите намного лучше
картина, чем то, что я могу сделать да да, но эти четыре отверстия, которые расположены на расстоянии
очень тесно вместе я провел кучу исследований на сайте Point 64 и
на других сайтах, что это ответвление парню по имени удача молодой, я думаю
его зовут он из Гонконга, я думаю, и он много работал над
эти на этих Раттерах у меня хорошие времена да и он говорит что не использует
оригинальный кабель для программирования, который прилагался все время
поскольку контакты слишком малы, они обеспечивают надежное соединение, как вы сказали
Лучше всего пойти и взять немного AWG 22, чтобы немного провода калибра 22
толще, чем эти штифты, и будет работать немного надежнее, поэтому, когда вы возьмете
их копья держали это, как если бы я залудил трос зубцами
что я возьму этот провод 22 калибра и залуду его, чтобы он был твердым
прядь не не скрученная, а также быть немного толще и
Надеюсь, я не наложил так много припоя, тогда его сложно вставить
Я правда в клинике весь
столовую ложку флюса, так что я не собираюсь разбирать это провода на месте, я просто
не хочу этого делать, потому что факт в том, что если я хочу передать это
место, где я могу его запрограммировать и использовать, мне придется надеть его в какой-то момент
поэтому я хочу в конечном итоге избежать этого, а в конечном итоге не разорвать его на
место, где я не могу его носить, и если не это устройство, то любое другое устройство, которое я
в конце концов, я собираюсь надеть эту вещь
так что да, я все равно сломаю его, потому что все, что я надену на запястье, я могу
разорвать в любом случае, так что да, вы знаете, что это то, что вы еще не
понял, у тебя еще нет, да, мальчик, да, я все еще не решил
проблема один раз, как только я подключаюсь при отключении ремонта ржавчины, я начинаю
обойди, что, кажется, ни у кого больше нет проблем с этим, так что, возможно, я
просто нужно иметь в виду, что ты шпион или что-то, чего я не знаю, нет
сообщение, просто чтобы сказать, почему он это делает или что я не знаю так много
В настоящее время я их блокирую, я просто застрял там, и я
не могу двигаться вперед, пока не решу, что я надеюсь, что ты да, дайте нам знать, сколько нужно
ко мне, мой клиент прибывает, я тоже начну играть
вопрос для меня, и я хочу передать его Питеру, потому что да, почти одновременно
Мне было интересно, что у меня разногласия по телефону, но как мне найти
cat Fives Discord server, если вы перейдете на наш сайт категории 5 TV нажмите на
взаимодействовать в меню, а затем вы увидите, что присоединитесь к серверу Discord и там
откроется окно с сообщением, что Робби Фергюсон приглашает вас на
сервер Discord, и вы просто нажимаете присоединиться, и он добавит его в ваш список, поэтому
спасибо да потому что вы это знаете, но несколько
раз ты будешь появляться в разногласиях несколько раз с разными
учитываются только имена пользователей, я не знаю, как Питер, у нас его младше 300
разные имена разногласий очень быстро, потому что у нас почти нет времени, но я хочу
чтобы дать вам возможность рассказать нам, что у вас есть две работы, проблема в том,
понять работу правительства и вернуться к программированию новых книг аудиокниг
видео но один из моих друзей, как я сказал по поводу того, что рассердил, нам бы понравилось работать
на 3w действительно кооператив, действительно связанный с этим, и у нас есть девять подростков
приходит никто не очень хорошо это очень не очень хорошо очень плохо я согласен
одежда Gromer, потому что он дезертировал, он все в порядке, молодым, но да, ты
знаю, и мне удалось сделать завтра бурбонский уголь, завтра придет и уйдет
мы находимся в фиксированном ежемесячном гавиале, знаю, что мне нужно откалибровать на борту, хорошо
антенна для вашего радиолюбителя настроена да очень круто ну это двенадцать метров
вы поднимаете его на вершину, а затем ваше социальное дистанцирование скалолазанием нет
Хладни вокал, к которому я привык, но не сейчас, потому что я гей, да, но они говорили
о работе, о работе, о работе, о еде по России, или вы судите, заметили ли вы
другие рабочие группы ты пишешь я что ты ты потому что его кукла
а сегодня монгольская Волга, так что я сделал то, что хорошо на ней на нескольких часах, используя
мой Лонгворт, но я поднялся на десять метров, и я думаю, что мне нужно было местное католическое
Церковное правление государствами Персидского залива Я забыл, что вы идете на то, чтобы быть в
RNIB прекрасный мир RGB работает, или католики судят, как это было раньше
Так вы принимали их или передавали по их каналу, мне интересно
это заставляет меня задаться вопросом, насколько это связано с тем, что нам нравятся комплекты беспроводных микрофонов,
используйте право так легко нет, как это то, что я сейчас нахожусь прямо нет, потому что я на
UHF немного, как я знаю, они сделали это, прежде чем они поедут туда, они идут туда
пальчиковый ди-джей, поэтому они использовали его для трансляции католических церквей с
их хакер транслирует установку в подвале в маленькой башне на мачте
в каком-то смысле вы не играете в мяч лучше денег, так что это сложно, потому что я уверен
как и любая церковь или подобные церкви, ищут способы принести
свои услуги своему собранию прямо сейчас, поэтому имеет смысл
трансляция была бы способом сделать это было бы государством, я думаю, может быть, Интернет
лучший способ пойти, и я надеюсь, что поправил меня, как и основной, но человек
они покрыты своим днем, так что я пытаюсь одолжить тебе, смотри, да
о да да да хорошая небольшая настройка, так что если вы собираетесь транслировать свой
услуги или что-то еще, убедитесь, что у вас есть лицензия, потому что
вы не хотите получать плату за то, что у вас нет лицензии на
транслируйте, как да, я знаю, я знаю, что вы знаете, но эй, соседняя церковь, мы
все сразу было здорово сказать да и с нетерпением жду встречи с вами
В среду в прошлую среду у нас были технические трудности, поэтому я
не смог провести шоу до вечера четверга, но, по крайней мере, это было
я думаю, что это надежный способ сделать это, я дам вам знать, что будет
бывает, но я всегда буду здесь, я всегда буду здесь, в студии на
В среду вечером, могу ли я выйти в эфир, вот что я
Не уверен, да, спасибо, иди, мне нужно стать большим, о да, я знаю, я знаю
поверь мне, чувак, я тоже не собираюсь вести трансляцию в 12 часов ночи
вот уже полчаса плачет на полу вот и все
пойнт, сделай все возможное, я буду делать все возможное каждую среду, чтобы быть вовремя, если
технологии не позволяют этого я думаю, может быть, я немного позвоню
ранее на этой неделе, если это повторится, мы выясним, как долго
по истечении запланированного времени, в которое вы звоните, до тех пор, пока веб-сайт
говорит спасибо за участие, потому что я не всегда
возможность жить так, но мы доберемся туда, трудно быть в одиночестве и тебе
знаю, что требуется огромная работа, чтобы запустить шоу
Ребята, спасибо, что остались со мной, и я надеюсь, что вам понравится
даже если это будет по запросу на следующий день или что-то еще, что я должен сделать, чтобы это сделать, я
всегда устраивать шоу для вас, это моя цель, поэтому я не собираюсь
что-нибудь подобное, насколько я знаю, но у меня есть некоторые планы просто завершить
потому что мы закончили время 1 июля 1 июля здесь, в
Канада, и это выпадает на среду, поэтому я очень рад этому, потому что это
означает, что я могу быть здесь весь день, относиться к этому как к рабочему дню, делать кое-что и
надеюсь, как начать ломать голову, и теперь у нас может быть кто-то, кто
мог бы сделать для нас некоторую работу по контракту, это тоже помогло, так что хорошо
Увидимся, приятно видеть вас, и увидимся снова на этой неделе в нашем
разногласие и увидимся в среду, а также до свидания