bienvenidos a la pausa para el café a todos nuestra pausa para el café de la comunidad de categoría cinco
sucede una vez a la semana ahora mismo lo hacemos los domingos, veremos, creo
esto es genial y es bueno ver a todos los que han podido hacerlo
hoy, pero esta es una oportunidad para que nos unamos como comunidad y digamos
hola, obviamente, esto no es representativo de toda nuestra comunidad, así que diremos
cada uno de ustedes que está sentado aquí hoy representa a 10,000 personas, ¿cómo hace eso?
te hace sentir Congreso ahora mira eso
[La risa]
a veces decían después de que tres personas llamaran y decían
que todo es igual, así que Wow, sí, sí, supongo que así funciona. Es el 14 de junio 20
20 si puedes creerlo, todavía estamos bajo estas locas regulaciones que fueron
no se me permite hablar en una pausa para el café, pero una cosa que estoy viendo
cambiar un poco aquí en Barry es que la gente es como contratistas y
oficios la gente está volviendo al trabajo observando el distanciamiento social, pero el
la buena noticia detrás de eso es que estaba respaldando un poco a nuestro contratista
el que había contratado antes de que la pandemia cayera tan pronto como
Por supuesto, se le permite volver al trabajo, de repente está tan ocupado que
¿No ni siquiera devuelve correos electrónicos en este punto tan inundado, sí, y yo
no lo culpes por eso, como si fuera una pequeña papas fritas, como si estuviera construyendo
Alguien está en el sótano y sabes que es un gran trabajo y así vendrá
y colgar cortinas para un estudio si sabes que no será su máxima prioridad
pero aquí en Studio II, como puede que conozcas o no a Jen wagger, que solía ser una
presenta una nueva transmisión de fe todos los días en nuestra red.
La iglesia está utilizando el estudio los sábados o domingos por la mañana para hacer sus
servicio porque no pueden realizar un servicio, así que estoy aquí como
presionando los botones, Townley entra conmigo y ella
toma a Kara, es como mi productora asociada, así que entre tú y yo
eso es como una pequeña forma de capacitarla sobre cómo ser editora y
productor, así que es una buena oportunidad porque en realidad estoy normalmente durante mi
mostrar que estaría en el estudio, así que estoy aquí en la sala de producción y
haciéndolo, sí, así que es una buena experiencia para nosotros con una gran
experiencia, sí, es relativamente fácil que le guste bajo
Exige aquí sí, bienvenido Peter, sí, y veo vendido ooh Lance man 63 marsh man
vp9 y aquí con nosotros también, así que todo eso para decir que estábamos aquí este
por la mañana y están allí como si fueran las 9:30 de la mañana y, de repente,
empezar a escuchar a alguien con una sierra giratoria para que nuestro estudio no esté insonorizado
definitivamente aprovechamos el hecho de que, debido a que transmitimos tech TV a las 7
en punto de la noche o tal vez a las 11 de la noche quién sabe que normalmente no hay nadie
más en el edificio o al menos sabes que están sentados en un escritorio haciendo
papeleo o algo así que es bastante silencioso, así que todo esto para decir que escucho un
vi y dije, oh no, esto va a su servicio en la iglesia esta mañana, así que
Salí corriendo al pasillo y dije mira, estamos como a media hora de hacer un
servicio de la iglesia y lo haremos durante una hora, sabes que hay
de cualquier forma que sepa, puede intentar hacer todo el corte ahora y
y él era el chico más agradable, como si fuera oh sí, no hay problema
es muy amable, considerado y respetó el hecho de que estábamos a punto de
hacer un servicio en la iglesia, así que solo sabes que fue genial y luego me dio
su tarjeta de presentación y resulta que este contratista en realidad le gusta su
su oficina está aquí en el centro comercial qué loco ideal es eso, así que dije como son
estás tomando trabajos en este momento, ¿qué tan ocupado estás y él dice oh sí y estamos
aquí mismo en el centro comercial, por lo que es muy conveniente para que pueda venir
por sabes, encuéntrame aquí después de horas algún día o algo así y echa un vistazo
así que no queriendo empujar yo estaba allí, sí
no está herido como si el baño lo necesitara y creo que eso es exactamente
lo que está pasando eso es lo que quiero decir con como colgar cortinas en un estudio de televisión es
no es una alta prioridad en este momento, podemos operar sin derecho, así que sí, así que estoy
solo estoy muy emocionado de que lo digo en serio, no sé, soy un tipo muy personal
como si realmente me gustara conocer gente y conseguir que el primer contratista que contrate
la razón por la que quería contratarlo es como si fuera un gran chico, realmente me gusta el chico
Él hace un buen trabajo pero es un tipo amable, confío en él y eso es una gran parte de
así que cuando yo lo que sabes, no quiero quitarle negocios, no es
sobre el negocio se trata de lo personal como hey me gusta ese chico que quiero
trabajar con él, pero este tipo parecía realmente genial, así que eso podría ser
bueno, así que todo eso para decir, he estado aprendiendo a aceptar el hecho de que soy
Tendré que hacer algunas de las cosas que yo mismo no estaba planeando originalmente
que hacer y tengo que adaptarme y creo que lo más importante que tengo
algunos de ustedes saben que yo había querido originalmente construir un
escritorio que parecía una especie de sala de redacción con tres sillas y
todo y ahora estamos descubriendo que tienes que estar a seis pies de distancia y
o usa una máscara y está bien, eso realmente no funciona con tres personas
sentados uno al lado del otro en un escritorio para poder averiguar cómo se han
cambiado, pero una cosa que es realmente importante es obtener el cableado del
estudio en la sala de producción aquí, así que hablé con Bollock ahora ski desde
Ameritrade y nosotros empezamos a charlar sobre ello y se le ocurrió
esta cosa asombrosa ustedes tienen que ir a su sitio web Ameritrade comm y hacer clic
en los productos, los nuevos productos y lo que Beau diseñó es porque tiene 3d
capacidades de impresión y habilidades locas cuando se trata de trabajar, no
incluso sé cómo lo haces como si él lo construyera en un espacio 3D en el
programa de computadora y luego lo envía a la impresora, así que lo que ha hecho es
hizo lo que parece un tubo pero con un poco de brida en el exterior
y lo pones a través del agujero que hice en la pared y luego desde
del otro lado vuelves con otro y se atornillan así
ahora en ambos lados de la pared tienes básicamente un pasaje para obtener los cables
a través de eso no es un gran tramo de PVC y parece un agujero adecuado en
la pared pero tiene porque es un tubo no es nada
haciendo contacto con el panel de yeso para que sepa que podría haber cortado ese PVC
hasta unos quince centímetros o algo así en lugar de eso, pero luego no lo hago.
no es que no tenga las herramientas que no tengo, así que tendría que ir a un hardware
tienda para comprar una sierra para metales y no quiero ir a una ferretería que no sé
así que está bien, sí, así que pensé en el dremel que ustedes me derribaron bastante
cortando rápidamente una tubería de PVC de tres pulgadas con el tambor si solo
decide colgar, sabe algo de iluminación de estudio, también asegúrese de tener a alguien
No hay para golpear, ni siquiera para ayudarte necesariamente, pero el hombre del hacha me enseñó solo
ni siquiera te subas a una escalera sin alguien está bien, me dio un derecho que es
lo que gano siempre que tengas a alguien cerca de tu habitación para: bueno, aquí
no está en uno pero cualquiera que sea el tuyo sí eso es realmente tu sabes el
todo el punto, sí, si alguien lo hizo, espero que puedas hacerlo
todo el trabajo, solo asegúrate de tener a alguien allí para llamar a Beverly Marsh
El hombre lo ha dejado muy claro y estoy acalorado por esa advertencia y así incluso
moviéndome a este espacio no me subí a una escalera a menos que alguien más estuviera en
la habitación conmigo y ese es un buen consejo
sí, en un estudio fuera del horario laboral donde no hay nadie más en el edificio hasta
10:00 am de la mañana siguiente, sí, así que voy a hacer un estilo realmente básico.
mamá me habló de ellos y terminó en la escuela y cuando tenía doce años o
algo que tuvieron siete años en el último día de la escuela después del último
año Dave de que quedaba una semana o algo así e hicieron una broma en el
maestro comerciante y la amordazaron y pusieron
ella bajo el aire el escritorio del maestro y luego se fueron
El viernes por la tarde lo que no tuvieron en cuenta fue que tenían gente
viniendo a ver la escuela, así que encontraron su después de unas horas, oh Dios mío, sí
Esa es una broma bastante aterradora, hombre, he hecho una impresión
bueno, no hagas una broma. Estaba ayudando con una broma a un maestro al rellenar un
papa en el tubo de escape del coche para que no arranque y sepas todo
los mecánicos del grupo abrirían el capó y quitarían el filtro de aire y
fuera del Cabrio, así que sí, mira muy pocos, no hay piel aquí, sabes lo que llegó a las noticias
Aquí en Barry alguien fue al auto de su vecino y llenó su tubo de escape.
con espuma de expansión oh no creo que ni siquiera es prudente decirlo o incluso poner
que en las noticias porque es como, oh, ahora alguien más va a hacer eso
y que cosa tan horrible para alguien bueno, mi auto es 100% eléctrico, así que
Desafío a cualquiera a encontrar un tubo de escape para que su coche bp9
cabestrillo va a ser como su abrigo, arena, purpurina, spray para pies, espuma en el interior
el rotor de freno acaba de revertir la hilaridad algunos libros con los chistes y
uno de ellos
unas pocas líneas van a comprar algo y ella le dijo a su infancia que no pusiera un
pieza en tu algo, sí, y luego no has tenido esa idea exactamente
no quiero la idea, ahora alguien lo va a probar, guisantes en mi nariz, eso es
Creo que una de las cosas más difíciles de la crianza de los hijos es la que desea
los niños no deben hacer cosas, pero diciéndoles que no hagan eso les está poniendo ideas
en su cabeza básicamente los estás invitando a hacerlo Nunca hubiera pensado
de eso, pero tienes que decirles que es lo que quieres que haga, le dices
no lo hagas si no limpias el auto de papá no limpias
no limpie su habitación si yo era un niño y me dijeron que no limpiara mi habitación
Estoy bien, ¿qué está pasando en el mundo de tu chico en lo que respecta a los proyectos?
lo que te mantiene ocupado una de las veces soul boo soul es el dinero Eric TV en
cuando rompió algo y uno de los elementos es un espectro o se llama o
y quiere tener un servidor local al que te conectes para obtener el
información, por lo que hemos estado tratando durante unos días de que funcione.
con un proyecto como ese, sí, hombre Lance, ¿qué estás haciendo, amigo?
usted que tenía un cable DMI de cama sí solo um salimos al aire
aquí, así que descubrí que después de instalar Ubuntu me di cuenta de que después de ir
a través del problema de instalar Ubuntu y tenía un CD o DVD defectuoso en lugar de eso, sí,
tuve que encontrar una unidad USB para ponerlo y lo instalé desde una unidad USB, sí, y
luego me di cuenta de que no podía jugar los juegos que quería jugar desde el principio también
así que volví a Windows No, sí, eso fue una locura, podrías hacer un arranque dual.
¿Consideraría un entorno de arranque dual en un caso como ese si
realmente necesitaba Windows para algo porque entonces al menos podrías recuperar
en lineal o como usar la web y ese tipo de cosas como tu sí
eso es cierto, sí, lo que hacen algunas personas e incluso algunos juegos tienen una
instalador y tienen Bebo, sí, bueno, las ventanas en una máquina virtual no son
necesariamente el mejor entorno para jugar, eso es todo
puede tener algunos contratiempos, por lo que muchos juegos requieren acceso directo a
el hardware sí o tienes un poco de retraso con el mouse o
algo así realmente instaló Linux y luego instaló las ventanas
en una máquina virtual y luego Windows en la máquina virtual fue más rápido que
Alguna vez fue, sí, todavía no tienes acceso al corazón si está bien, pero si
funciona para usted, aunque se encuentra en un sistema de archivos que no se fragmenta, por lo que incluso
aunque NTFS fragmentará el sistema de archivos que contiene ese NTFS
La unidad virtual no está fragmentada, por lo que puede tener algún impacto en el rendimiento.
Hombre de los pantanos, ¿qué estás haciendo, amigo? Tu micrófono está apagado
Finalmente obtuve mi vim 3, ¿qué está haciendo eso por ti? Le eché un vistazo.
como, agrega un montón de características al contenedor 3 como nvme o algo como
¿No es así? Sí, soy un MBA. Conduzco, el nuevo estilo es realmente fantástico.
porque simplemente se desliza hacia la parte posterior del tablero
estás dentro y se mantiene plano con la tabla
a diferencia del original, que requiere un cable plano, este se desliza a la derecha.
hermoso, pero a veces sabes que nos quejamos de los pi de frambuesa.
saber porque no son tan poderosos pero están ahí documentación
es mucho mejor que, sí, muchos otros SBC
como si obtuviera esto y tuviera el, sabes que tuve que crear un caso para todo
tienes razón, solo esta maqueta, pero tengo el disipador de calor y la única forma de poner el
El disipador de calor está en la parte superior y te dan estos tornillos que son de impulsión triangular
campanas no hexadecimales no dieron mis ángulos que tienen un disco de triángulo ¿no?
enviarte el destornillador con él no no tienes que ser eso es solo yo
diciéndote que sabes de lo que me estoy alejando porque sé que lo vi recientemente en
mi caja de trucos de tornillos tenemos como torque y algunos otros empezaron como
parte de su algún fabricante no quería a su gente, pero las conversaciones que tengo con
el m3 sin embargo cuando obtuve el vim 3 con el estuche y todo lo que venía con un
destornillador diminuto que tiene un mango naranja y ese era el
cosa triangular, así que tomé un marcador y escribí
luego tres en él, así que lo tengo en algún lugar, realmente necesito ponerme como un cofre de herramientas
o algo así o algún tipo de unidad de apilamiento que tiene todas mis herramientas en
porque ahora mismo es como cajas y las encuentro, pero
hay o simplemente te compro otro te garantizo que eres el original
aparecerá después de comprar el reemplazo Oh sí, hace todo ese tiempo
sí, pero esa no fue la peor parte
se pone mejor disipador de calor, atornillas, enciendes el tornillo y
llega hasta el fondo del disipador de calor
se detiene porque el agujero es de un tamaño diferente no, sí, va, va de un a
un m2 a un M 1.5 qué es eso y sí, cómo se conecta a la placa para tener un
torta tuve que tomar un tornillo de banco y poner una broca en él y perforar manualmente
el pitido que hizo Wow, así que se está uniendo
oh, finalmente lo tengo, quiero decir, ves todos estos, sé que los ves, déjame
haga zoom para ver a estas personas para que podamos verlo un poco mejor juntos y esto
es en realidad una carcasa acrílica Raspberry Pi, mira todos estos orificios de tornillos adicionales aquí.
tenía un taladro en el acrílico porque los tres agujeros no se alinean con
cualquier otra cosa en el planeta están por todas partes, pero sí, sí, vim 3
con su sombrero vertical en un estuche con el logotipo de Raspberry Pi y un Western
Unidad negra digital fría que es demasiado fría y esos son pequeños y poderosos
SP Seeds también tenía algo en un chip Bai, creo
ama de casa sí vp9 ¿qué estás haciendo amigo? Bueno, todavía estoy tratando de resolver el
rompecabezas del del no sé si puedes verlo lo mismo puedo fijar tu
video, oh, seguro que funcionará, sí, así que tienes el blanco, oh, y luego tu video
congela la ley de Murphy, chicos, arroja las áreas blancas, oh, estoy de vuelta, sí, está bien.
no me veo en la pantalla aunque tengo el aspecto funky de ellos y tu
cámaras haciendo lo que nuestra exposición por cierto, sí, solo en una cámara web que enganché
coloque una cámara web en la autorización para el servidor en esta sala aquí, así que creo que
no sé si puedes verlo voy a saltar a mi vista para poder verlo
mejor, pero no sé si eso está bien enfocado porque no creo que el
La cámara quiere enfocar muy bien, pero si miras bien con la exposición automática, entonces
rápido, el teléfono tiene lo que tiene, sabes que se está enfocando en mi cara pero no en
¿Qué pasa si doy eso, eso ayuda? ¿Podrías tal vez si dibujaras una sonrisa?
dibujó un emoticón en la intersección
hay una foto de él de todos modos bueno, lo verás, lo verás mucho mejor
imagen de lo que puedo hacer, sí, sí, pero esos cuatro agujeros que están espaciados
muy de cerca, hice un montón de investigación en el sitio del punto 64 y
en otros sitios que se ramifica a un tipo con el nombre de suerte joven, creo
su nombre es de Hong Kong, creo y ha estado trabajando mucho en
estas en estas Rutter estoy bien tiempos sí y dice que no usa
el cable de programación original que vino con todo el tiempo
debido a que los pines son demasiado pequeños, hacen una conexión confiable, así que dijiste
su mejor apuesta es ir a buscar algo de AWG 22, así que un poco de cable de calibre 22
más grueso que estos pasadores y funcionará un poco más confiablemente cuando tome
ellos lanza habiendo sostenido eso como si fuera a estañar el cable el tipo de púas
que voy a tomar ese cable de calibre 22 y lo voy a estañar para que sea sólido
hebra no no varada correctamente y también ser un poco más gruesa y
Espero no poner tanta soldadura, entonces es difícil de poner ahí
Realmente en la clinica todo
cucharada de fundente, así que no voy a resolverlo, los cables en su lugar, solo
no quiero hacer eso porque y el hecho es que si quiero llevar esto a un
punto donde pueda programarlo y usarlo, tendré que usarlo en algún momento
así que, en última instancia, quiero evitar hacer eso, sí, en última instancia, evitar romperlo en un
punto donde no puedo usarlo así y si no esta unidad, entonces cualquier otra unidad que
¿Soy que acabo consiguiendo después de todo en última instancia, mi plan es usar la cosa
así que sí, probablemente lo romperé de todos modos porque cualquier cosa que ponga en mi muñeca puedo
para romper en cualquier caso, así que sí, sabes que es lo que surge, todavía no lo has hecho.
lo tengo todavía no lo tienes sí chico sí bueno todavía no he resuelto el
problema de una vez, tan pronto como me conecto, la reparación de óxido se apaga, comienza a
evitar que nadie más parezca tener problemas con eso, así que tal vez yo
solo tienes que ponerte malo, eres un espía o algo que no sé, no hay
mensaje solo para decir por qué lo está haciendo o lo que no sé mucho
Actualmente los estoy bloqueando.Actualmente estoy estancado allí y yo
no puedo seguir adelante hasta que resuelva eso, espero que lo haga, sí, háganos saber cuántos
me llega mi cliente voy a empezar a jugar tambien anillo de hombre de lance tenias un
pregunta para mí y quiero pasarle la palabra a Peter porque sí, casi a la vez
Me preguntaba si tengo discordia en mi teléfono, pero ¿cómo encuentro?
servidor de discordia cat fives si vas a nuestro sitio web categoría 5 TV haz clic en
interactuar en el menú y luego verá unirse al servidor de discordia y allí que
que abrirá una ventana que dice que Robbie Ferguson te está invitando a la
servidor de discordia y simplemente haga clic en unirse y lo agregará, agréguelo a su lista para
gracias si porque sabes que en mas múltiples
veces vas a aparecer en la discordia varias veces con diferentes
los nombres de usuario solo cuentan, no lo sé como Peter, lo tenemos menos de 300
diferentes nombres de discordia muy rápido porque estamos casi sin tiempo, pero quiero
para darle la oportunidad de decirnos cuáles son sus dos trabajos, el problema es no
comprender el funcionamiento del gobierno y volver a programar los nuevos libros audiolibros
video, pero uno de mis amigos, como dije en la cosa, se enojó, disfrutaríamos trabajando
en 3w realmente una cooperativa realmente conectada a ella y tenemos a los nueve adolescentes
viene nadie no muy bien está muy mal muy mal estoy de acuerdo el
ropa gromer porque él es el desierto, está muy bien más joven, pero sí, tú
lo sé y me las arreglé para hacer que mañana el bourbon angley venga mañana y se vaya
estamos en el gavial mensual fijo, sé que debería estar calibrado a bordo, bien
¿Está instalada la antena para tu radioaficionado? Sí, muy bien, son doce metros.
lo subes a la cima y luego tu distanciamiento social la escalada no
Chladni vocal Solía ​​unirme pero no ahora porque soy gay, sí, pero hablaron
sobre el trabajo hizo operaciones de trabajo comiendo en Rusia o juzga, ¿notó el
otro día equipos de trabajo estás escribiendo yo que es un tú tú porque su muñeca
y hoy un Volga de Mongolia, así que hice qué bien en eso en unos pocos relojes usando
mi Longworth pero subí diez metros y creo que tenía que ir a católico local
La iglesia gobierna los estados del Golfo Me olvidé de que ibas a por el
El encantador mundo RGB de RNIB funciona funcionando o el juez católico hace mucho tiempo
entonces los recibías o los estabas transmitiendo en su canal me pregunto
Me pregunto cuánto se debe a que los paquetes de micrófonos inalámbricos que
use bien tan ligero no como si eso fuera en lo que estoy ahora mismo no porque estoy encendido
UHF un poco como sé que lo hicieron antes de ir allí, van allí
un DJ de dedo, así que lo estaban usando para transmitir esas iglesias católicas con
su pirata informático transmite una instalación en el sótano en una pequeña torre en el mástil
en cierto modo, no juegas a la pelota mucho mejor dinero, así que es difícil porque estoy seguro
como cualquier iglesia o iglesias similares, están buscando formas de poder llevar
sus servicios a su congregación en este momento, por lo que tiene sentido
la transmisión sería una forma de hacerlo sería un estado, creo que tal vez Internet es
una mejor manera de hacerlo y espero que me modifique como mayor también, pero hombre
están cubiertos con su día, así que estoy tratando de complacerme con tu mirada, sí
Oh, sí, sí, sí, una buena configuración, así que si vas a transmitir tu
servicios o lo que sea que vaya a hacer, asegúrese de obtener una licencia bien porque
no quiere que le cobren por no tener una licencia para
Transmitir como sí, sé que sé que lo haces, pero oye, esa iglesia vecina que somos
todo a la vez, ha sido genial decir que sí y estar deseando verte
El miércoles tuvimos algunas dificultades técnicas el miércoles pasado, así que
no pude hacer el espectáculo hasta el jueves por la noche, pero al menos eso fue
como creo que una forma confiable de hacerlo les haré saber lo que va a hacer
suceda pero siempre estaré aquí Siempre estaré aquí en el estudio el
El miércoles por la noche es si puedo o no ir en vivo, eso es lo que soy
no estoy seguro, sí, gracias, tengo que ir a lo grande, oh, sí, sí, lo sé, lo sé
Créame, amigo, yo también. No tengo la intención de transmitir a las 12 en punto de la medianoche.
que ha estado llorando en el suelo durante media hora ya eso es eso
punto haré lo mejor que pueda, haré todo lo posible todos los miércoles para llegar a tiempo si
la tecnología no lo permite, creo que tal vez haga la llamada un poco
a principios de esta semana si vuelve a suceder y luego lo averiguaremos, entonces, ¿cuánto tiempo
después de la hora programada en la que lo llama hasta el momento en que el sitio web
dice gracias por participar para dar cuenta del hecho de que no siempre estoy
capaz de ir a vivir, pero llegaremos allí, es difícil estar solo tú y yo
saber que se necesita un gran trabajo para que un programa funcione
ustedes, así que gracias por quedarse conmigo y espero que disfruten
incluso si es a pedido al día siguiente o lo que sea que tenga que hacer para hacerlo,
siempre tener un programa para ti, ese es mi objetivo, así que no me tomaré tiempo libre o
algo así que yo sepa, pero tengo algunos planes para terminar
porque hemos terminado el 1 de julio el 1 de julio es festivo aquí en
Canadá y cae en miércoles, así que estoy muy contento porque
significa que puedo estar aquí todo el día, trátalo como un día de trabajo, haz algunas cosas y
con suerte, como empezar a romperme la cabeza y ahora que podríamos tener a alguien que
podría hacer un trabajo por contrato para nosotros que también ha sido de ayuda, así que sí, bueno
ver a todo el mundo encantado de verte y te veré de nuevo bien esta semana en nuestro
discordia y te veo el miércoles también cuídate adiós