ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟທຸກໆຄົນປະເພດຂອງພວກເຮົາພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນຫ້າຄັ້ງ
ເກີດຂື້ນ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດມັນໃນວັນອາທິດພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຄິດ
ນີ້ແມ່ນດີແລະມັນດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນທີ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ມື້ນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນໂອກາດ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະໄດ້ມາເຕົ້າໂຮມກັນເປັນຊຸມຊົນແລະເວົ້າ
ສະບາຍດີແນ່ນອນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວແທນຂອງຊຸມຊົນທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ທ່ານແຕ່ລະຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ນີ້ມື້ນີ້ສະແດງເຖິງ 10,000 ຄົນວ່າແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກກອງປະຊຸມໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວ່າ
[ຫົວ]
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະເວົ້າຫລັງຈາກສາມຄົນໂທເຂົ້າມາແລະພວກເຂົາກໍ່ເວົ້າ
ວ່າທຸກຢ່າງເທົ່າກັບສະນັ້ນດອກແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເດົາຂ້ອຍເດົາວ່າວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກມັນແມ່ນວັນທີ 14 ມິຖຸນາ 20
20 ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອມັນພວກເຮົາຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບທີ່ບ້າບໍນີ້
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນກາເຟແຕ່ເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍໃນ Barry ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນຄືກັນກັບຜູ້ຮັບເຫມົາແລະ
ການຄ້າຂາຍປະຊາຊົນ ກຳ ລັງກັບໄປເຮັດວຽກສັງເກດເບິ່ງຄວາມຫ່າງໄກທາງສັງຄົມແຕ່ວ່າ
ຂ່າວດີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຂອງພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈ້າງມາກ່ອນການແຜ່ລະບາດໄດ້ແຜ່ລາມອອກໄປໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ກັບຄືນໄປເຮັດວຽກແນ່ນອນທັນທີທັນໃດລາວແມ່ນລາວທຸລະກິດຫຼາຍ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ລາວບໍ່ສົ່ງອີເມວຫາໃນຈຸດເວລານີ້ທີ່ຖືກນໍ້າຖ້ວມແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ຢ່າໂທດລາວ ສຳ ລັບມັນຄືວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍເປັນກະແລ້ມນ້ອຍໆຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວກໍ່ສ້າງ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ອອກໄປແລະທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນວຽກໃຫຍ່ແລະອື່ນໆທີ່ຈະມາເຖິງ
ແລະວາງສາຍຜ້າ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ສຳ ຄັນອັນດັບ ໜຶ່ງ ຂອງລາວ
ແຕ່ທີ່ນີ້ທີ່ Studio II ຕາມທີ່ເຈົ້າອາດຈະຫຼືບໍ່ຮູ້ Jen wagger ຜູ້ທີ່ເຄີຍເປັນ
ເປັນເຈົ້າພາບ ໃໝ່ ທຸກໆມື້ທີ່ອອກອາກາດດ້ວຍສັດທາໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົານາງ
ໂບດ ກຳ ລັງໃຊ້ຫ້ອງສະຕູດິໂອໃນວັນເສົາຫລືວັນອາທິດເພື່ອເຮັດຂອງພວກເຂົາ
ການບໍລິການເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຖືການບໍລິການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ກົດປຸ່ມ Townley ເຂົ້າມາຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະນາງ
ໃຊ້ເວລາ Kara ນາງແມ່ນປະເພດຂອງການຄ້າຍຄືຜະລິດສະມາຄົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນລະຫວ່າງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການເລັກນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ນາງໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບວິທີການເປັນບັນນາທິການແລະ
ຜູ້ຜະລິດສະນັ້ນມັນເປັນໂອກາດທີ່ດີເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຜະລິດ
ສະແດງຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຫ້ອງການຜະລິດແລະ
popping ມັນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະສົບການທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະສົບການແລ້ວແມ່ນຂ້ອນຂ້າງງ່າຍທີ່ຈະມັກຕໍ່າ
ຂໍຢູ່ທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບເປໂຕແລ້ວແລະຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍຂາຍເຖົ້າ 63 ຄົນ
vp9 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢູ່ນີ້
ຕອນເຊົ້າແລະພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນຄືວ່າມັນເປັນເວລາ 9:30 ໃນຕອນເຊົ້າແລະທັນທີທັນໃດພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຍິນບາງຄົນທີ່ມີພືດຫມູນວຽນໄດ້ເຫັນຂ້ອຍສະນັ້ນຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີສຽງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາອອກອາກາດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ທີ່ 7
ຊົ່ວໂມງໃນຕອນກາງຄືນຫຼືບາງທີ 11 ໂມງກາງຄືນຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜປົກກະຕິ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ໃນອາຄານດັ່ງນັ້ນຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງນັ່ງໂຕະເຮັດວຽກ
ເອກະສານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນມັນງຽບດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ກ່າວວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນການ ໝູນ ວຽນ
ໄດ້ເຫັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນບໍລິການໂບດຂອງພວກເຂົາໃນເຊົ້າມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ແລ່ນອອກໄປໃນຫ້ອງໂຖງແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຈາກການເຮັດ
ການຮັບໃຊ້ໂບດແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວິທີໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກທ່ານຮູ້ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມເຮັດທຸກວິທີທາງຂອງທ່ານດຽວນີ້ແລະ
ແລະແລະລາວເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ງາມທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ລາວເປັນຄືກັບວ່າລາວບໍ່ມີບັນຫາເລີຍ
ລາວມີຄວາມກະລຸນາແລະພິຈາລະນາແລະເຄົາລົບຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ເຮັດບໍລິການໂບດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຢັນສະບາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ບັດທຸລະກິດຂອງລາວແລະຫັນອອກວ່າຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຕົວຈິງນີ້ມັກແບບນັ້ນ
ຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສູນການຄ້າວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງມີວຽກເຮັດໃນເວລານີ້ວ່າທ່ານຫຍຸ້ງຫລາຍສໍ່າໃດແລະລາວກໍ່ຄືກັບວ່າໂອ້ແລະພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສູນການຄ້າດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງມີຄວາມສະດວກດີຫລາຍເພາະສະນັ້ນລາວສາມາດມາຫາໄດ້
ໂດຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ພົບກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຫລັງຈາກຫລາຍຊົ່ວໂມງໃນມື້ໃດມື້ຫນຶ່ງຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະເບິ່ງແລ້ວ
ສະນັ້ນບໍ່ຢາກຍູ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ລາວບໍ່ເຈັບຄືກັບວ່າຫ້ອງນ້ ຳ ຈຳ ເປັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໂດຍການຕິດຜ້າພົມໃນໂທລະທັດສະຕູດິໂອ
ບໍ່ແມ່ນບູລິມະສິດສູງດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດງານໂດຍບໍ່ມີສິດເລີຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນສ່ວນຕົວ
ຄືຂ້ອຍກໍ່ມັກທີ່ຈະຮູ້ຈັກຜູ້ຄົນແລະເປັນຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຜູ້ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈ້າງ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກຈ້າງລາວຄືກັບວ່າລາວເປັນຄົນເກັ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ລາວເຮັດວຽກໄດ້ດີແຕ່ລາວເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມກະລຸນາທີ່ຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈລາວແລະນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທຸລະກິດໄປຈາກລາວມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບທຸລະກິດມັນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຄືກັບ hey ຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກກັບລາວແຕ່ວ່າຊາຍຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເຢັນແທ້ໆສະນັ້ນນັ້ນອາດເປັນໄປໄດ້
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍເປັນ
gonna ຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງທີ່ຕົວຂ້ອຍເອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ຕ້ອງເຮັດແລະຂ້ອຍຕ້ອງປັບຕົວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມີ
ການທີ່ຈະພະຍາຍາມຄິດອອກແມ່ນບາງທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການກໍ່ສ້າງໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ໂຕະທີ່ເບິ່ງຄ້າຍຄືຫ້ອງຂ່າວທີ່ຕັ້ງໄວ້ກັບເຈົ້າຮູ້ສາມຕັ່ງທີ່ມັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄົ້ນພົບວ່າທ່ານຕ້ອງຢູ່ຫ່າງກັນ 6 ຟຸດແລະ
ຫຼືໃສ່ ໜ້າ ກາກແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ໃຊ້ໄດ້ກັບຄົນສາມຄົນ
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງກັນແລະກັນຢູ່ໂຕະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດອອກວ່າມີຫຍັງແດ່
ມີການປ່ຽນແປງແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນການໄດ້ຮັບສາຍຈາກ
ສະຕູດິໂອເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຜະລິດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບ bollock ດຽວນີ້ຈາກ
Ameritrade ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາປະເພດທີ່ໄດ້ສົນທະນາກັນກ່ຽວກັບມັນແລະລາວກໍ່ໄດ້ອອກມາພົບ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ນີ້ທີ່ພວກເຈົ້າໄດ້ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ Ameritrade comm ຂອງລາວແລະກົດ
ເຂົ້າໄປໃນຜະລິດຕະພັນທີ່ຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ແລະສິ່ງທີ່ Beau ອອກແບບແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວມີ 3d
ຄວາມສາມາດໃນການພິມແລະທັກສະທີ່ບ້າເມື່ອເວົ້າເຖິງການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນຄືກັບວ່າລາວກໍ່ສ້າງມັນຢູ່ໃນຊ່ອງ 3d ໃນ
ໂປແກຼມຄອມພິວເຕີ້ແລ້ວສົ່ງໄປທີ່ເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດແມ່ນລາວ
ສ້າງສິ່ງທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືທໍ່ແຕ່ມີແປວໄຟຢູ່ທາງນອກ
ແລະທ່ານເອົາມັນຜ່ານຂຸມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຈາະໃນຝາແລະຈາກນັ້ນ
ເບື້ອງອື່ນໆທີ່ທ່ານກັບມາອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ແລະພວກມັນກໍ່ຕິດກັນ
ດຽວນີ້ທັງສອງດ້ານຂອງ ກຳ ແພງທ່ານໄດ້ມີພື້ນຖານທາງຜ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສາຍໄຟ
ໂດຍຜ່ານການນັ້ນບໍ່ແມ່ນ PVC ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຂຸມທີ່ ເໝາະ ສົມ
ຝາແຕ່ວ່າມັນມີເພາະວ່າມັນເປັນທໍ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຕິດຕໍ່ກັບ drywall ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຕັດ PVC ໄດ້
ລົງທີ່ຈະມັກຫົກນີ້ວຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທນທີ່ຈະເປັນຂອງມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປທີ່ຮາດແວ
ເກັບຊື້ແຮັກເກີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໄປຮ້ານຮາດແວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ dremel ທີ່ທ່ານຍິງຂ້າພະເຈົ້າລົງທີ່ສວຍງາມ
ຕັດຢ່າງໄວວາຜ່ານທໍ່ PVC ຂະ ໜາດ ສາມນິ້ວພ້ອມກອງຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະວາງສາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຕູດິໂອ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ກໍ່ຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີໃຜຈັກຄົນ
ມີທີ່ຈະບໍ່ຕີບໍ່ແມ່ນແຕ່ຊ່ວຍເຈົ້າ ຈຳ ເປັນແຕ່ຜູ້ຊາຍຕັດທອນລາຍຈ່າຍຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢ່າລຸກຂື້ນບັນໄດໂດຍທີ່ບໍ່ມີຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ລາວໃຫ້ສິດທີ່ຂ້ອຍໃຫ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແຕ່ງໄດ້ດົນເທົ່າທີ່ເຈົ້າຈະມີຄົນຢູ່ໃກ້ຫ້ອງຂອງເຈົ້າ: ທີ່ນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານແມ່ນວ່າແມ່ນທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ທັງຫມົດຈຸດສິດແມ່ນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ວຽກທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອເອີ້ນ Beverly Marsh
ຜູ້ຊາຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍແລະຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນຄວາມຮ້ອນນັ້ນແລະອື່ນໆ
ການເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນໄປເທິງຂັ້ນໄດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຄົນອື່ນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງກັບຂ້ອຍສະນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ດີ
ແລ້ວໃນສະຕູດິໂອຫລັງຈາກຫລາຍຊົ່ວໂມງທີ່ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນອາຄານຈົນກວ່າ
10:00 ເຊົ້າໃນຕອນເຊົ້າມື້ຕໍ່ມາແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດແບບພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ແມ່ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະລາວຈົບໂຮງຮຽນແລະຕອນລາວອາຍຸໄດ້ 12 ປີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຈັດປີໃນມື້ສຸດທ້າຍຂອງໂຮງຮຽນຫຼັງຈາກສຸດທ້າຍ
ປີ Dave ຂອງບໍ່ມີແມ່ນຫນຶ່ງອາທິດປະໄວ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ prank ສຸດໄດ້
ພໍ່ຄ້າອາຈານແລະພວກເຂົາກອດນາງໄວ້
ນາງຢູ່ໃຕ້ຫ້ອງອາກາດຂອງຄູອາຈານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ອອກໄປ
ໃນຕອນບ່າຍວັນສຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ແມ່ນພວກເຂົາມີຄົນ
ມາເບິ່ງໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫຼັງຈາກສອງສາມຊົ່ວໂມງໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ໜ້າ ຢ້ານທີ່ສຸດຂອງຊາຍຂ້ອຍຂ້ອຍເຄີຍພິມ ຈຳ ໜ່າຍ ແລ້ວ
ດີບໍ່ແລ່ນ prank ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ prank ກ່ຽວກັບຄູອາຈານໂດຍການ stuffing ເປັນ
ມັນຕົ້ນໃນທໍ່ລະບາຍອາກາດຂອງລົດເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລະທ່ານຮູ້ ໝົດ
ກົນຈັກຢູ່ໃນກຸ່ມຈະເປີດຝາປິດແລະເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງປັບອາກາດປິດແລະ
ປິດ Cabrio ດັ່ງນັ້ນແລ້ວເບິ່ງບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ບໍ່ມີຜິວຫນັງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີຂ່າວຫຍັງແດ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Barry ແມ່ນບາງຄົນໄປລົດຂອງເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຂົາແລະເຕັມໄປດ້ວຍຫີບ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ສົມຄວນທີ່ຈະເວົ້າມັນຫລືແມ່ນແຕ່ເອົາໃສ່
ວ່າໃນຂ່າວເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍຕອນນີ້ບາງຄົນກໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນຕາຢ້ານທີ່ຈະເຮັດກັບບາງຄົນທີ່ດີລົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄຟຟ້າ 100%
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທຸກຄົນຊອກຫາ ໝໍ້ ທີ່ສະອາດເພື່ອລົດ bp9 ຂອງທ່ານ
sling ມັນຈະເປັນຄືກັນກັບເປືອກຫຸ້ມນອກຂອງນາງທີ່ຫລຽວຈາກຂີ້ເຫຍື້ອໃສ່ຕີນ
rotor ຫ້າມລໍ້ພຽງແຕ່ປີ້ນກັບກັນ hilarity ປື້ມບໍ່ຫຼາຍປານໃດກັບເລື່ອງຕະຫລົກແລະ
ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ມີສອງສາມແຖວໄປຊື້ເຄື່ອງ ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະນາງບອກເດັກນ້ອຍຂອງນາງວ່າຢ່າເອົາ
ສິ້ນສຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ແນ່ນອນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຄິດໃນປັດຈຸບັນ gonna ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງພະຍາຍາມມັນຣາວກັບແກະໃນດັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນວ່າ
ຂ້ອຍຄິດແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຍາກທີ່ສຸດກ່ຽວກັບການເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການສອນລູກ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າໂດຍບອກພວກເຂົາວ່າຢ່າເຮັດແນວນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງວາງແນວຄວາມຄິດ
ໃນຫົວຂອງພວກເຂົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານເຊີນພວກເຂົາໃຫ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດເລີຍ
ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງບອກພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ລາວເຮັດທ່ານບອກລາວ
ຢ່າເຮັດມັນແມ່ນແລ້ວຢ່າ ທຳ ຄວາມສະອາດລົດພໍ່ບໍ່ສະອາດ
ຢ່າເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງຂອງເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍຖືກບອກວ່າຢ່າເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສະບາຍດີສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນໂລກຂອງຊາຍທ່ານຄືກັບວ່າໂຄງການຕ່າງໆ ດຳ ເນີນໄປ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄອບຄອງ ໜຶ່ງ ໃນຊ່ວງເວລາຂອງຈິດວິນຍານ boo ແມ່ນເງິນ Eric TV ໃນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ripped ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫນຶ່ງໃນລາຍການແມ່ນມັນຫໍ່ຫຼືເອີ້ນວ່າຫຼື
ແລະລາວຕ້ອງການໃຫ້ມີເຊີບເວີໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າຫາເພື່ອເອົາ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມເປັນເວລາສອງສາມມື້ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໃຫ້ກັບຜູ້ໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈ
ກັບໂຄງການເຊັ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ Lance ສິ່ງທີ່ທ່ານມີເຖິງ dude ດີຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີສາຍໄຟ DMI ແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ອອກອາກາດ
ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ II ພົບວ່າຫລັງຈາກຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ Ubuntu ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າຫລັງຈາກຂ້ອຍໄປ
ໂດຍຜ່ານບັນຫາຂອງການຕິດຕັ້ງ Ubuntu ແລະມີແຜ່ນດີວີດີຫລືດີວີດີທີ່ບໍ່ດີແທນທີ່ຈະແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາ USB Drive ເພື່ອເອົາໃສ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕິດຕັ້ງມັນຈາກ USB Drive ແລ້ວ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນເກມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຫລິ້ນອອກຈາກເກີບກໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍກັບໄປໃຊ້ Windows No ແລ້ວແມ່ນບ້າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດເກີບບູດສອງຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາສະພາບແວດລ້ອມສອງຢ່າງໃນກໍລະນີເຊັ່ນນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການ Windows ແທ້ໆ ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ທ່ານກໍ່ສາມາດກັບມາໄດ້
ເຂົ້າເສັ້ນຫລືມັກໃຊ້ເວບໄຊທ໌ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງເຮັດແລະແມ່ນແຕ່ສອງສາມເກມທີ່ພວກເຂົາມີ
ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຂົາມີແລ້ວ Bebo ຂອງດີປ່ອງຢ້ຽມໃນເຄື່ອງ virtual ແມ່ນບໍ່
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສະພາບແວດລ້ອມທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບການຫຼີ້ນເກມທີ່ທັງ ໝົດ
ມັນອາດຈະມີ hiccups ບາງສະນັ້ນເພາະວ່າເກມຫຼາຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເຂົ້າເຖິງໂດຍກົງກັບ
ຮາດແວແລ້ວຫຼືທ່ານມີເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: lag ກັບຫນູຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າການຕິດຕັ້ງ Linux ແທ້ໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ
ໃນເຄື່ອງ virtual ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມໃນເຄື່ອງ virtual ແມ່ນໄວກ່ວາມັນ
ເຄີຍແມ່ນແລ້ວທ່ານຍັງບໍ່ເຂົ້າເຖິງຫົວໃຈບໍ່ວ່າຈະຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າມັນ
ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ໃນລະບົບແຟ້ມເອກະສານທີ່ບໍ່ແບ່ງແຍກສະນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ NTFS ຈະແບ່ງແຍກລະບົບເອກະສານທີ່ ກຳ ລັງເກັບ NTFS ນັ້ນໄວ້
ໄດ virtual ບໍ່ໄດ້ຖືກແບ່ງແຍກເພື່ອວ່າມັນອາດຈະມີຜົນກະທົບບາງຢ່າງຕໍ່ການເຮັດວຽກ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຂຶ້ນກັບ dude mic ຂອງທ່ານຖືກປິດ
ຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ 3 ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າການເຮັດສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນມັນ
ເຊັ່ນມັນມັນເພີ່ມຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆໃສ່ຖັງ 3 ເຊັ່ນ nvme ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂ້ອຍເປັນ MBA ຂ້ອຍຂັບລົດແບບ ໃໝ່ ແມ່ນດີເລີດແທ້ໆ
ເພາະວ່າມັນພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງໄປດ້ານຫຼັງຂອງກະດານ
ທ່ານຢູ່ໃນມັນແລະມັນຄົງຢູ່ກັບຄະນະ
ບໍ່ຄືກັບຕົ້ນສະບັບ ໜຶ່ງ ທີ່ຕ້ອງການໃຊ້ສາຍເຊືອກ. ສາຍນີ້ຈະຖືກ
ງາມແຕ່ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈົ່ມກ່ຽວກັບ raspberry PI ຂອງທ່ານ
ຮູ້ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ມີພະລັງແຕ່ພວກເຂົາມີເອກະສານ
ແມ່ນດີຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍຂອງ SBC ອື່ນໆ
ຄືຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍມີເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງສ້າງຄະດີ ສຳ ລັບມັນທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງທ່ານພຽງແຕ່ເຍາະເຍີ້ຍນີ້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນແລະວິທີດຽວທີ່ຈະໃສ່
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນແມ່ນຢູ່ເທິງສຸດແລະພວກມັນຈະໃຫ້ມົດສະກູເຫລົ່ານີ້ທີ່ເປັນສາມຫລ່ຽມຂັບ
ລະຄັງບໍ່ hex ບໍ່ໃຫ້ມຸມຂອງຂ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບການຂັບສາມຫຼ່ຽມບໍ່ແມ່ນບໍ?
ສົ່ງ screwdriver ໃຫ້ທ່ານກັບມັນບໍ່ມີບໍ່ທ່ານຈະຕ້ອງເປັນແບບນັ້ນຄືຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງກ້າວໄປບ່ອນນີ້ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນໃນບໍ່ດົນມານີ້
ກ່ອງຂອງຂ້ອຍຂອງສະກູທີ່ພວກເຮົາມີຄືກັບແຮງບິດແລະອີກສອງສາມຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ຜະລິດບາງຄົນຂອງພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຄົນຂອງພວກເຂົາແຕ່ເວົ້າເຖິງຂ້ອຍມີ
m3 ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ vim 3 ກັບກໍລະນີແລະທຸກຢ່າງທີ່ມັນມາພ້ອມກັບ a
screwdriver ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີການຈັບສີສົ້ມແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຮູບສາມຫລ່ຽມນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຂຽນສະຫລຸບແລະຂ້ອຍຂຽນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຕ້ອງການແນ່ນອນຄືກັບ ໜ້າ ເອິກຂອງເຄື່ອງມື
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຫລືບາງປະເພດຂອງ ໜ່ວຍ ຈັດລຽງລໍາດັບທີ່ມີເຄື່ອງມືທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ມັນເພາະວ່າດຽວນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບກ່ອງແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບພວກມັນແຕ່ນັ້ນ
ມີຫລືພຽງແຕ່ຊື້ທ່ານອີກອັນ ໜຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າທ່ານເປັນເດີມພັນ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຊື້ການທົດແທນການ Oh yesa ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນ
ແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດ
ມັນໄດ້ຮັບການເຮັດຄວາມຮ້ອນດີກວ່າທ່ານ screw ທ່ານເລີ່ມ screw ແລະມັນ
ໄປຫາທາງລຸ່ມຂອງເຕົາໄຟຄວາມຮ້ອນ
ລາວຢຸດເພາະວ່າຂຸມແມ່ນຂະ ໜາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ມີແລ້ວມັນໄປຈາກມັນໄປ
m2 ກັບ M 1.5 ສິ່ງທີ່ແລະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານຕິດມັນໃສ່ກະດານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີ
cake ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາເຂັມແລະເອົາເຈາະໃນມັນແລະເຈາະດ້ວຍມື
ສິ່ງທີ່ປັ່ນປ່ວນ Wow ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນມັນມາພ້ອມກັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂອ້ຍມັນສຸດທ້າຍໄດ້ມັນ II ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຫັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ສຳ ລັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ເຫັນມັນພ້ອມກັນແລະນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນກໍລະນີ Acup Raspberry Pi ເບິ່ງຮູສະກູພິເສດເຫລົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຮູເຈາະໃນອະຄິລິກເພາະວ່າພວກມັນສາມຮູບໍ່ເຈາະກັບ
ສິ່ງອື່ນໃດກ່ຽວກັບດາວເຄາະພວກມັນລ້ວນແຕ່ຢູ່ທົ່ວສະຖານທີ່ແຕ່ເຈົ້າກໍ່ຍ້ອນ 3
ກັບ ໝວກ ຂອງມັນໃນກໍລະນີທີ່ມີໂລໂກ້ Raspberry Pi ໃສ່ມັນແລະຊາວຕາເວັນຕົກ
ດິຈິຕອລດິຈິຕອລຫຼຸດລົງທີ່ເຢັນເກີນໄປແລະເຄື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ມີ ອຳ ນາດ ໜ້ອຍ
ແກ່ນ SP ກໍ່ຄືກັນຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ chip Bai ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນແລ້ວ vp9 ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າເວົ້າດີກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂບັນຫາ
ປິດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນສິ່ງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ຂອງເຈົ້າໄດ້
ວິດີໂອສະນັ້ນໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດວຽກແລ້ວສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສີຂາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິດີໂອຂອງທ່ານ
freezes Murphy's Law guys ນາງຖິ້ມພື້ນທີ່ຂາວໂອ້ຍຂ້ອຍກັບມາບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຢ່າເບິ່ງຕົວເອງຢູ່ໃນຈໍສະແດງຜົນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ ໜ້າ ຕາເບິ່ງພວກເຂົາແລະຂອງເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສຳ ຜັດໂດຍວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕິດຢູ່ໃນເວັບແຄມທີ່ຂ້ອຍຕິດ
ໃຊ້ webcam ໃຫ້ດີ ສຳ ລັບເຊີຟເວີໃນຫ້ອງນີ້ຢູ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາທັດສະນະຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນມັນ
ດີກວ່າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນຈຸດສຸມເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະສຸມໃສ່ການດີຫຼາຍແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງກັບການຊູນອັດຕະໂນມັດໄດ້ດີ
ໂທລະສັບພຽງແຕ່ມີສິ່ງທີ່ມັນມີທ່ານຮູ້ວ່າມັນສຸມໃສ່ໃບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນຢູ່
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າອາດຈະເປັນໄປໄດ້ຖ້າເຈົ້າຍິ້ມແຍ້ມແຈ່ມໃສເຈົ້າ
ດຶງດູດໃຈກ່ຽວກັບການສະກັດກັ້ນ
ມີຮູບຂອງມັນດີປານໃດກໍ່ຕາມທ່ານຈະເຫັນມັນທ່ານຈະເຫັນດີຂື້ນກວ່າເກົ່າຫຼາຍ
ຮູບພາບກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ສີ່ຂຸມທີ່ມີຊ່ອງຫວ່າງ
ຢ່າງໃກ້ຊິດ ນຳ ກັນຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ 64 ແລະ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ມັນຕັດກັບສາລາໂດຍຊື່ຂອງໂຊກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຊື່ຂອງລາວແມ່ນລາວມາຈາກຮົງກົງຂ້ອຍຄິດວ່າແລະລາວໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ໄປ
ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້ Rutter ຂ້າພະເຈົ້າມີເວລາທີ່ດີແລ້ວແລະລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ໃຊ້
ສາຍໄຟການຂຽນໂປລແກລມຕົ້ນສະບັບທີ່ມາພ້ອມກັບເວລາທີ່ດີທັງ ໝົດ
ຍ້ອນວ່າເຂັມນ້ອຍເກີນໄປພວກມັນເຮັດໃຫ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າ
ການເດີມພັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານແມ່ນຈະໄປແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ AWG 22 ສະນັ້ນ 22 ສາຍວັດເລັກນ້ອຍ
ໜາ ກ່ວາເຂັມເຫຼົ່ານີ້ແລະຈະເຮັດວຽກໄດ້ງ່າຍຂື້ນກວ່າເກົ່າເມື່ອທ່ານໃຊ້
ພວກເຂົາຫອກນັ້ນໄດ້ຖືໄວ້ເຊັ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍກົ່ວສາຍໄຟ
ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາສາຍວັດແທກ 22 ແລະຂ້ອຍກໍ່ກົ່ວມັນເພື່ອມັນຈະແຂງ
strand ບໍ່ໄດ້ບໍ່ stranded ສິດແລະຍັງເປັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຫນາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ສຸດແລ້ວມັນກໍ່ເປັນການຫຼອກລວງທີ່ຈະເອົາເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄລີນິກແທ້ໆ
ບ່ວງສໍາລັບ flux ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna ແກ້ໄຂມັນສາຍໃນສະຖານທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າແລະຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເອົາສິ່ງນີ້ໄປ
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂຽນໂປແກຼມແລະໃຊ້ມັນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໃສ່ມັນໃນບາງເວລາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ສຸດທີ່ຈະຫຼີກລ່ຽງການເຮັດສິ່ງນັ້ນແລ້ວໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈະຫຼີກລ້ຽງການຈີກຂາດ
ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃສ່ມັນສະນັ້ນແລະຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນຫນ່ວຍງານນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ່ວຍບໍລິການອື່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນວ່າສິ້ນສຸດການໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກທີ່ສຸດແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນການໃສ່ສິ່ງ
ສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍອາດຈະ ທຳ ລາຍມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າມີສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍໃສ່ແຂນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
້ໍາຕາໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເກີດຂື້ນທີ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບມັນທີ່ທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມັນແລ້ວເດັກຊາຍແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ບັນຫາຂອງການທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນການສ້ອມແປງ rust ໄດ້ປິດລົງຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ
ອ້ອມຮອບວ່າບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຄືວ່າມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນສະນັ້ນບາງທີຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານເປັນຄົນຂີ້ລັກຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງມັນເຮັດມັນຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍປານໃດ
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າປິດກັ້ນພວກເຂົາຂ້ອຍປະຈຸບັນພຽງແຕ່ຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດກ້າວໄປ ໜ້າ ໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂໄດ້ວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບອກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຈັກຄົນ
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍມາຮອດຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຫຼີ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຫວນ Lance man ທີ່ເຈົ້າມີ
ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຖິ້ມເປໂຕເພາະວ່າເກືອບຈະເປັນເທື່ອດຽວ
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍຂັດແຍ້ງຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຈະພົບໄດ້ແນວໃດ
cat fives discord server ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ກົດໂທລະພາບ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນຢູ່ໃນເມນູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນເຂົ້າຮ່ວມກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນແລະມີສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ຈະເປີດປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເວົ້າວ່າ Robbie Ferguson ກຳ ລັງເຊື້ອເຊີນທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງ
discord server ແລະທ່ານພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າຮ່ວມແລະມັນຈະເພີ່ມມັນຕື່ມໃສ່ລາຍຊື່ຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າໃນແຕ່ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ທ່ານ gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນການໂຕ້ຖຽງກັນຫຼາຍຄັ້ງກັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ພຽງແຕ່ຂ້ອຍນັບບໍ່ໄດ້ຄືກັບວ່າເປໂຕເຮົາມີລາວອາຍຸຕ່ ຳ ກວ່າ 300 ປີ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຊື່ທີ່ແທ້ຈິງດ່ວນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ໝົດ ເວລາແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ທ່ານມີສອງວຽກທີ່ບັນຫາແມ່ນບໍ່
ເຂົ້າໃຈລັດຖະບານທີ່ເຮັດວຽກແລະກັບຄືນໄປເຮັດໂປແກມປື້ມບັນດິດ ໃໝ່
ວີດີໂອແຕ່ເພື່ອນຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃຈຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາຈະມັກເຮັດວຽກ
ສຸດ 3w ກໍ່ເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແທ້ໆແລະພວກເຮົາມີເດັກໄວລຸ້ນ 9 ຄົນ
ບໍ່ມີໃຜບໍ່ດີຫຼາຍມັນບໍ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍເຫັນດີ ນຳ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ gromer cuz ເຂົາວ່າລາວ deserts ວ່າລາວທັງຫມົດແມ່ນດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບໄວຫນຸ່ມແຕ່ວ່າທ່ານເຈົ້າ
ຮູ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ຈັດການເພື່ອເຮັດໃຫ້ມື້ອື່ນຈະມາມື້ອື່ນຂອງ bourbon angley
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນຫ້ອງປະ ຈຳ ເດືອນທີ່ ກຳ ນົດຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນຈະໄດ້ຮັບການສອບທຽບເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນທາງອາກາດ ສຳ ລັບວິດທະຍຸ ham ຂອງທ່ານທີ່ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວເຢັນດີຫຼາຍມັນແມ່ນສິບສອງແມັດ
ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາຂຶ້ນຢູ່ເທິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັງຄົມຂອງທ່ານຫ່າງໄກເຄືອບໍ່ມີ
ສຽງເພງ Chladni ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຂົ້າຮ່ວມແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກ gay ແຕ່ພວກເຂົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກແມ່ນການເຮັດວຽກປະຕິບັດງານທີ່ ກຳ ລັງກິນຢູ່ຣັດເຊຍຫຼືທ່ານພິຈາລະນາເບິ່ງທ່ານ
ທີມງານມື້ອື່ນແມ່ນເຈົ້າຂຽນ I ເຊິ່ງແມ່ນເຈົ້າເຈົ້າເພາະວ່າ doll ລາວ
ແລະໃນມື້ນີ້ແມ່ນພາສາມົງໂກນ Volga ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສອງສາມໂມງໂດຍໃຊ້
Longworth ຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຶ້ນສິບແມັດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີກາໂຕລິກທ້ອງຖິ່ນ
ກົດລະບຽບຂອງສາດສະຫນາຈັກ Gulf ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າລືມທ່ານໄປສໍາລັບການເປັນຢູ່ໃນ
RNIB ໂລກ RGB ທີ່ ໜ້າ ຮັກເຮັດວຽກຫລືຜູ້ພິພາກສາຂອງກາໂຕລິກເປັນຄົນດີເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບພວກເຂົາຫລືທ່ານ ກຳ ລັງສົ່ງຕໍ່ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍກໍ່ສົງໄສ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຫຼຸດລົງຫລາຍປານໃດທີ່ຈະມັກກັບ mic mic pack ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ໃຊ້ໄຟສະນັ້ນບໍ່ເບົາຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ໃນຕອນນີ້ບໍ່ແມ່ນເພາະຂ້ອຍຢູ່
UHF ເລັກນ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຂົາໄປທີ່ນັ້ນ
ນິ້ວມືດີເຈເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ມັນເພື່ອອອກອາກາດໂບດກາໂຕລິກເຫລົ່ານັ້ນ ນຳ
ລະຕອນນີ້ Hacker ຂອງພວກເຂົາອອກອາກາດຕັ້ງຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນໃນຫໍນ້ອຍເທິງຕຶກ
ໃນທາງທີ່ທ່ານບໍ່ຫລິ້ນວິທີບານດີກວ່າເງິນເພາະສະນັ້ນມັນຍາກເພາະຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ຄືກັບໂບດໃດຫລືໂບດອື່ນໃດທີ່ ກຳ ລັງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະສາມາດ ນຳ ເອົາໄປ ນຳ
ການບໍລິການຂອງເຂົາເຈົ້າຕໍ່ປະຊາຄົມຂອງເຂົາເຈົ້າໃນເວລານີ້ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມ ໝາຍ
ການອອກອາກາດຈະເປັນວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນອາດຈະເປັນລັດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າອິນເຕີເນັດອາດຈະເປັນ
ວິທີການທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະໄປແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ແກ້ໄຂໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັບຜູ້ຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍວັນເວລາຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຈຳ ກັດເບິ່ງທ່ານແລ້ວ
ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວການຈັດຕັ້ງພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ດີຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ອອກອາກາດຂອງທ່ານ
ບໍລິການຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕ້ອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມ ສຳ ລັບການບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ
ອອກອາກາດຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ວ່າໂບດໃກ້ຄຽງພວກເຮົາແມ່ນ
ທັງ ໝົດ ໃນເວລານັ້ນມັນເປັນການເວົ້າທີ່ດີຫຼາຍແມ່ນແລ້ວແລະຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານ
ວັນພຸດພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານເຕັກນິກບາງຢ່າງໃນວັນພຸດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການສະແດງຈົນເຖິງຕອນແລງວັນພະຫັດແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ນັ້ນແມ່ນ
ຄືຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນວິທີທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ຈະເຮັດມັນຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອຢູ່ສະ ເໝີ
ຄືນວັນພຸດແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດໄປຖ່າຍທອດສົດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄປຂ້ອຍຕ້ອງໄປໃຫຍ່ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້
ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ່ຮັກຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈອອກອາກາດໃນເວລາ 12 ໂມງທ່ຽງຄືນ
ທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ພື້ນເຮືອນເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຈຸດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍທຸກໆວັນພຸດເພື່ອໃຫ້ທັນເວລາຖ້າວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍຈະໂທຫາເລັກນ້ອຍ
ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ຖ້າມັນເກີດຂື້ນອີກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຄິດໄລ່ມັນອອກໄປດົນປານໃດ
ຫຼັງຈາກເວລາ ກຳ ນົດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໂທຫາມັນຢູ່ທີ່ເວບໄຊທ໌
ເວົ້າວ່າຂອບໃຈທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນບັນຊີຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສະ ເໝີ ໄປ
ສາມາດໄປຢູ່ ນຳ ໄດ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະໄປທີ່ນັ້ນມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເຮັດດ້ວຍຕົວຂ້ອຍເອງແລະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາມັນໃຊ້ເວລາເຮັດວຽກໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ມີການສະແດງແລະແລ່ນເພື່ອ
ທ່ານ guys ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຕິດກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະມີຄວາມຕ້ອງການໃນມື້ຕໍ່ມາຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ສະເຫມີມີການສະແດງສໍາລັບທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນການຢຸດເວລາຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍມີແຜນບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຫໍ່
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກເກີນເວລາ 1 ກໍລະກົດທີ 1 ກໍລະກົດແມ່ນວັນພັກຜ່ອນທີ່ນີ້
ການາດາແລະມັນຕົກໃນວັນພຸດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າມັນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ ໝົດ ມື້ຄືກັບມື້ເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ຫວັງຢ່າງຍິ່ງວ່າຢາກເລີ່ມຫົວແຕກແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາອາດຈະມີບາງຄົນ
ສາມາດເຮັດວຽກສັນຍາບາງຢ່າງ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອເຊັ່ນກັນ
ເຫັນທຸກຄົນດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າອີກໃນອາທິດນີ້
ບໍ່ສົນໃຈແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນວັນພຸດພ້ອມທັງເບິ່ງແຍງກັນ
