커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 모든 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크
우리는 일주일에 한 번 지금 일요일에하고 있습니다.
이것은 훌륭하고 그것을 만들 수있는 모든 사람들을 보는 것이 좋습니다
오늘은이 기회를 통해 커뮤니티로 모여서
안녕하십니까? 이것은 분명히 우리 커뮤니티 전체를 대표하지는 않습니다.
오늘 여기 앉아있는 여러분 각자는 10,000 명을 어떻게 표현합니까?
의회가 이제
[웃음]
그들은 때때로 세 사람이 전화를 한 후
모두 같아요 와우 그래 그래, 그것이 작동하는 방식 인 것 같아 6 월 14 일 20 일
당신이 그것을 믿을 수 있다면 20 우리는 여전히이 미친 규정에 따라
커피 브레이크에 대해 이야기 할 수 없지만 내가보고있는 것
배리에서 조금만 바꾸면 사람들은 계약자와 같아서
사람들은 사회적 거리를 관찰하기 위해 다시 일을하고 있지만
좋은 소식은 계약자를 약간 백업하고 있다는 것입니다.
그가 유행하자마자 유행병이 떨어지기 전에 내가 고용했던 사람은
그는 물론 바쁘게 일하면서 갑자기 일을 다시 할 수있었습니다.
그는이 시점에서 이메일을 반환하지도 않습니다.
그가 건물을 짓는다는 것을 의미하는 것처럼 나는 작은 감자 튀김처럼 그를 비난하지 마십시오.
누군가의 지하실에서 당신은 그것이 큰 일이고
스튜디오를 위해 커튼을 끊습니다. 그의 최우선 과제가되지 않을 것입니다.
하지만 여기 Studio II에서는 예전에는
그녀의 네트워크에 새로운 매일 믿음의 방송에 호스트
교회는 토요일이나 일요일 아침에 스튜디오를 활용하여
서비스를받을 수 없어서 서비스를 제공하기 때문에
Townley와 함께 제공되는 버튼을 누르면
그녀는 내 동료 프로듀서처럼 카라를 데려와
그것이 편집자가되는 방법에 대한 훈련을받는 작은 방법과 같습니다.
제가 실제로 평소에 있기 때문에 좋은 기회입니다
스튜디오에 있었으니 실제로 생산 실에 있고
튀어 나와 그래 우리에게 좋은 경험이 되니까
경험 그래 좋아하는 것이 상대적으로 쉽다
여기에 수요 예 피터 환영 그리고 난 판매 오 랜스 남자 63 습지 남자 참조
vp9 그리고 우리와 함께 여기에 우리가 여기 있다고 말할 모든 것은
아침에 그들은 아침 9시 30 분과 같이 있고 갑자기
우리 스튜디오가 방음이되지 않도록 로터리로 누군가를 start 기 시작해
우리는 7시에 테크 TV를 방송하기 때문에
밤에는 11시 또는 밤에는 11시입니다. 일반적으로 아무도 없다는 것을 알고 있습니다.
그렇지 않으면 건물에서 또는 적어도 그들이 책상에 앉아 있다는 것을 알고 있습니다.
서류 나 다른 것들이 아주 조용해서 회전하는 소리가 들립니다.
나는 오늘 아침에 교회 봉사를 할 것입니다.
복도로 다가와서 우리가 30 분이나 뛰는 것 같아요
교회 예배와 우리는 당신이 알고있는 한 시간 동안 그 일을 할 것입니다
그들이 당신이 알고있는 모든 방법은 지금 당신의 모든 절단을 시도 할 수 있습니다
그리고 그는 단지 그가 가장 좋아하는 사람이었습니다.
그는 정말 친절하고 배려하며 우리가
교회 예배를 드려서 당신이 그게 멋지다는 것을 알고
그의 명함과이 계약자가 실제로
그들의 사무실은 쇼핑몰에 있습니다.
당신은 지금 당신이 얼마나 바쁜 일을 복용하고 그는 오 그래 그래 우리는
바로 여기 쇼핑몰에있어 정말 편리해서 그가 올 수있었습니다
며칠이나 몇 시간 후에 저를 만나서
밀어 붙이고 싶지 않아
그는 화장실이 필요한 것처럼 아프지 않고 나는 그것이 정확히라고 생각합니다.
무슨 일이 일어나고 있는지는 TV 스튜디오에 커튼을 매달아 서
우선 순위가 높지 않고 지금 당장 작동 할 수 있습니다
난 정말 개인적인 사람이라는 걸 몰라서 정말 기뻐요
내가 정말 사람들을 알고 내가 고용 한 최초의 계약자를 얻는 것처럼
내가 그를 고용하고 싶었던 이유는 내가 그 사람을 정말 좋아하는 훌륭한 사람과 같다
그는 좋은 일을하지만 그는 내가 그를 믿는 친절한 사람이고 그 큰 부분입니다
내가 당신이 알고있는 그에게 사업을 떠나고 싶지 않을 때 그것은 아니에요
사업에 대해 개인에 관한 것 같아요
그와 함께 일하기 위해이 사람은 정말 시원해 보였으므로
내가하는 사실을 받아들이는 법을 배우고 있다고 말할 수있는 모든 것
내가 원래 계획하지 않았던 일들을 스스로해야 할 것
하고 적응해야하는데 가장 큰 것은
알아 내려고 노력하는 당신 중 일부는 내가 원래
세 개의 의자를 알고있는 뉴스 룸처럼 보이는 책상
이제 우리는 당신이 6 피트 떨어져 있어야하고
또는 마스크를 쓰고 실제로 세 사람과 작동하지 않는 것이 좋습니다
책상에 앉아 서로 옆에 앉아
바뀌었지만 정말 중요한 것은
여기 스튜디오에서 제작실로 들어 왔으니
Ameritrade와 우리는 그것에 대해 이야기를 나누었고
이 놀라운 일은 당신이 그의 웹 사이트 Ameritrade comm에 가서 클릭해야합니다.
제품에 새로운 제품과 Beau가 디자인 한 것은 3d가 있기 때문입니다.
일을 좋아할 때 인쇄 기능과 미친 기술
그는 3D 공간에서 그것을 구축하는 것처럼 어떻게 당신이 그것을 알고
컴퓨터 프로그램을 열고 프린터로 보내서 수행 한 작업은
튜브처럼 보이지만 외부에 약간의 플랜지가 있습니다.
벽에 뚫은 구멍을 통해
다른 쪽은 다른쪽으로 돌아와서 서로 조여서
이제 벽의 양쪽에 기본적으로 케이블을 얻는 통로가 있습니다.
그것은 PVC의 큰 스트레칭이 아니며 단지 적절한 구멍처럼 보입니다.
벽이지만 그것은 튜브이기 때문에 아무것도 아닙니다.
건식 벽체와 접촉하여 PVC를자를 수 있다는 것을 알고 있습니다.
6 인치 나 그 대신 무언가로 줄이려고했지만
그것은 내가 가지고 있지 않은 도구가 없기 때문에 하드웨어에 가야합니다.
나는 쇠톱을 사기 위해 상점을 가지고 있고 나는 모르는 철물점에 가고 싶지 않다.
그래 그래 네가 드레 멜에 대해 생각 했어
만약 당신이 경우에 당신은 드럼으로 3 인치 PVC 파이프를 통해 신속하게 절단
교수형을 결정하고 일부 스튜디오 조명도 알고 있어야합니다.
당신을 반드시 도와 주려고하지 말고 도끼맨이 저를 가르쳐 주셨습니다
누군가없이 사다리에 올라 타지 않아도 괜찮습니다.
방에 누군가가있는 한 내가 만드는 것 : 여기
그것은 하나에 없지만 당신의 네가 무엇이든간에 그것은 당신이 정말로 알고있는 것입니다.
요점 맞아 그래 누군가가 당신이 할 수 있기를 바랍니다
모든 작업은 Beverly Marsh에 전화 할 사람이 있는지 확인하십시오.
사람은 그것을 매우 명확하게하고 나는 그 경고를 뜨겁게합니다.
다른 사람이없는 한 사다리에 올라가지 않았습니다.
나와 함께 방 그래서 그것은 좋은 조언입니다
그래, 아무도 건물에 아무도 없을 때까지 몇 시간 후에 스튜디오에서
다음날 오전 10시 그래 그래, 난 정말 기본 스타일을 할거야 내
엄마가 그들에 대해 말했고 학교에서 그리고 12 살 때
마지막 날 이후 학교 마지막 날에 7 년 동안 있었던 것
년의 데이브가 일주일 남았거나 뭔가 장난했다
교사 상인을 위로하고 그들은 그녀를 재갈을 물리고 넣어
그녀는 공중에서 선생님의 책상을 떠난 후
금요일 오후 그들이 설명하지 않은 것은 사람들이 있다는 것이었다
그들이 학교를 보러 와서 그들이 몇 시간 후에 그들을 찾았습니다
그게 바로 꽤 무서운 장난입니다. 제가 인쇄를했습니다.
나는 장난을 안고 선생님에게 장난을 돕고 있었다
자동차의 배기관에 감자가 들어 가지 않아서 시작하지 않고 모든 것을 알 수 있습니다.
그룹의 역학은 후드를 열고 공기 필터를 제거하고
Cabrio에서 그렇습니다. 피부가 거의 보이지 않습니다.
여기 배리에 누군가가 이웃의 차에 가서 꼬리 파이프를 채웠습니다
확장 폼으로 오 아니오 나는 그것을 말하거나 넣어도 현명하지 않다고 생각합니다.
뉴스에서 다른 사람들이 그렇게 할 것이기 때문에
내 차가 누군가에게 잘하는 것은 100 % 전기이므로
나는 당신의 자동차 bp9를 위해 배기 냄비를 찾도록 누군가에게 도전합니다.
그녀의 코트 쓰레기 반짝이 발 스프레이 거품처럼 될 것입니다 슬링
브레이크 로터는 농담으로 몇 권의 책을 확대하고
그들 중 하나
몇 줄은 물건을 사러 가고 그녀는 어린 시절에
당신의 무언가에 조각 그리고 당신은 그 아이디어를 정확히하지 않았다
누군가가 내 코에서 완두콩을 시험해 볼 생각을하고 싶지 않다.
당신이 가르치고 싶은 육아에 대해 가장 어려운 것 중 하나는
아이들은 일을하지 말고 그들에게 아이디어를주는 것을하지 말라고 말함으로써
그들의 머리에 기본적으로 당신은 내가 결코 생각하지 않았을 그것을하도록 초대합니다
그것의 그러나 당신이 그들에게 당신이 그에게 말하고 싶은 것들입니다
아빠의 차를 청소하지 마십시오. 청소하지 마십시오.
내가 어렸을 때 방을 청소하지 말고 내 방을 청소하지 말라고 들었다
나는 프로젝트가 진행되는 한 당신의 남자의 세계에서 무슨 일이 일어나고 있는지 괜찮습니다.
영혼 부 영혼은 돈 에릭 TV 시간 중 하나를 차지 유지
그가 무언가를 찢었을 때 아이템 중 하나는 레이쓰이거나
그리고 그는 로컬 서버를 가져 와서
정보를 제공하기 위해 며칠 동안 자금을 조달하기 위해 노력했습니다
Lance man 같은 친구와 잘 지내고 있습니다.
내가 침대 DMI 케이블을 가지고 있었다고 그래
여기에 II는 우분투를 설치 한 후 내가 간 후에 깨달았습니다.
우분투 설치 문제와 나쁜 CD 또는 DVD를 가지고 있었다.
그것을 넣을 USB 드라이브를 찾아야했고 USB 드라이브에서 설치했습니다.
부팅을하고 싶었던 게임도 할 수 없다는 것을 깨달았습니다
그래서 나는 Windows로 돌아갔다.
만약 당신이 그런 경우에 듀얼 부트 환경을 고려할 것입니다
적어도 당신이 돌아올 수 있기 때문에 뭔가를 위해 Windows가 정말로 필요했습니다.
웹을 사용하여 선형 또는 유사하게 사용하거나
맞아 맞아 몇 사람이하는 일과 심지어 몇 개의 게임을
설치 프로그램에 Bebo가 있습니다. 가상 머신의 창은 그렇지 않습니다.
반드시 게임을위한 최고의 환경
많은 게임에 직접 액세스해야하기 때문에 딸꾹질이있을 수 있습니다.
하드웨어 예 또는 마우스와 약간의 지연이 있거나
실제로 Linux를 설치 한 다음 창을 설치했습니다.
가상 머신에서 가상 머신의 창이 그보다 빠릅니다.
예, 그래도 당신은 여전히 ​​옳은지 아닌지는 마음에 접근 할 수 없습니다
비 조각화 파일 시스템에 앉아 있어도 작동합니다.
NTFS는 NTFS를 보유하고있는 파일 시스템 자체를 조각화하지만
가상 드라이브는 조각화되지 않으므로 성능에 영향을 줄 수 있습니다
마쉬 맨 마이크가 꺼져있는 친구에게 뭐하니?
나는 마침내 내 vim 3을 얻었습니다.
nvme와 같은 bin 3에 많은 기능을 추가합니다.
그래, 난 새로운 스타일을 운전하는 MBA 야 정말 환상적이야
보드 뒷면으로 미끄러 져 들어가기 때문에
당신은 그것에 있고 보드와 평평한 유지
리본 케이블이 필요한 원래 케이블과 달리이 케이블은 오른쪽으로 밀립니다.
아름답지만 때때로 우리는 라즈베리 파이에 대해 불평합니다.
그것들은 그렇게 강력하지는 않지만 문서가 있기 때문에 알고 있습니다.
다른 많은 SBC보다 훨씬 낫습니다
내가이 일을하고 내가 당신을 위해 사건을 만들어야한다는 것을
바로 당신은이 목업이지만 히트 싱크를 얻는 유일한 방법은
방열판이 맨 위에 있고 삼각형 드라이브 인 나사를 제공합니다.
16 진수가 아닌 종은 삼각형 각도가있는 내 각도를주지 않았습니다.
당신에게 드라이버를 보내주십시오
내가 최근에 본 것을 알고 있기 때문에 내가 여기서 밟고있는 것을 아는 것
우리는 토크를 좋아하는 나사의 속임수 상자와 몇 가지 다른 것으로 시작했습니다.
일부 제조업체의 일부는 사람들을 원하지 않았지만 내가 가진 대화
m3는 내가 케이스와 함께 vim 3을 얻었을 때
주황색 손잡이가있는 작은 드라이버는
삼각형을해서 실제로 샤피를 찍었고
3 개를 꽂아서 도구 상자처럼 가야 할 곳에 있습니다
또는 내 도구가 모두 들어있는 일종의 스태킹 장치
그것은 바로 상자와 같기 때문에 나는 그들을 만납니다.
당신이 원래 하나임을 보증합니다
당신이 교체를 구입 후 표시됩니다 오 예 아는 모든 시간을 만든다
그래, 그건 최악이 아니 었어
더 나은 방열판을 얻습니다. 나사를 조이면 나사가 시작됩니다.
방열판 바닥까지 닿습니다
그는 구멍의 크기가 다르기 때문에 멈 춥니 다.
M2에서 M1.5까지의 M2는 무엇이며, 그래야 어떻게 보드에 부착 할 수 있습니까?
케이크 나는 핀 바이스를 가지고 드릴 비트를 넣고 수동으로 드릴했다
와우가 그렇게 했으니
오 마침내 끝났어 ..이 모든 걸 봤다는 걸 알아
좀 더 잘 볼 수 있도록이 사람들을 확대하세요
실제로 라즈베리 파이 아크릴 케이스입니다.
세 개의 구멍이 정렬되지 않기 때문에 아크릴에 드릴 구멍이 있습니다.
지구상의 다른 무엇이든 그들은 그냥 도처에 있지만 그래 그래 vim 3
Raspberry Pi 로고가있는 케이스에 라이저 모자와
너무 시원하고 강력하지 않은 디지털 블랙 드라이브 다운 시원함
SP 씨도 바이 칩에 뭔가가 있다고 생각합니다
집에서 만드는 예 vp9 친구에게 잘 지내고 있습니까?
의 퍼즐은 당신이 그것을 고정 할 수있는 것과 같은 것을 볼 수 있는지 모르겠다
비디오 그래서 오 작동합니다 그래, 그래서 당신은 흰색을 가지고 오 다음 비디오
머피의 법칙을 얼려 그녀는 하얀 부분을 던지 네
나는 펑키 모양의 그들과 당신을 가지고 있지만 디스플레이에 자신을 보지 마십시오
그나저나 우리 웹캠에 노출 된 사진을 찍는 카메라
이 방에있는 서버에 웹캠을 설치해서
당신이 그것을 볼 수 있는지 모르겠다 나는 그것을 볼 수 있도록 내보기로 이동합니다
더 나은하지만 난 생각하지 않기 때문에 그것이 초점에 있는지 모르겠다
카메라는 초점을 잘 맞추고 싶지만 자동 노출을 잘 보면
빠른 전화는 단지 내 얼굴에 초점을 맞추고 있지만
내가 그 도움을 주면 어쩌면 당신이 웃는 방법으로 그린다면 어쩌면
절편에 스마일을 그린
어쨌든 좋은 사진이 있습니다. 더 잘 보일 것입니다.
내가 할 수있는 것보다 사진 그래 그래하지만 이격 된 네 구멍
매우 밀접하게 함께 64 포인트 사이트에서 많은 연구를 수행했으며
내가 생각하는 행운 어린의 이름으로 친구에게 분기하는 다른 사이트에서
그의 이름은 그가 홍콩에서 왔고 많은 작업을하고 있다는 것입니다.
이 Rutter에서 이것들은 좋은 시간입니다. 그리고 그는 그가 사용하지 않는다고 말합니다.
모든 좋은 시간과 함께 제공된 원래 프로그래밍 케이블
핀이 너무 작기 때문에 안정적인 연결이 가능하므로
가장 좋은 방법은 22AWG 와이어를 약간 AWG 22로 얻는 것입니다.
이 핀보다 두껍고 조금 더 안정적으로 작동하므로
그들은 내가 종류의 타인을 케이블에 주석으로 연결한다면
22 게이지 와이어를 가져 가서 주석으로 처리 할 것입니다.
스트랜드가 올바르게 스트랜드되지 않고 약간 두껍고
땜납을 너무 많이 넣지 않기를 바라고 있습니다.
나는 정말 클리닉에서 전체
플럭스에 대한 스푼 그래서 난 그냥 장소에 전선을 해결하지 않을거야
그렇게하고 싶지 않기 때문에 사실은
프로그래밍하고 사용할 수있는 지점을 가리켜 야합니다.
그래서 나는 궁극적으로 그 일을 피하고 싶습니다. 궁극적으로 그것을 찢지 마십시오.
내가 그것을 입을 수없는 지점 과이 유닛이 아닌 경우 다른 유닛
결국 결국 내 계획은 물건을 착용하는 것입니다.
그래, 어쩌면 내가 손목에 올려 놓은 것이 있으면
어쨌든 찢어지기 때문에 그래도 아직 일어나지 않은 것이 무엇인지 알 수 있습니다.
그래도 아직 얻지 못 했어 그래, 그래 그래 난 아직 해결하지 못 했어
녹 수리를 종료하자마자 한 번 문제가 발생합니다.
아무도 그것에 대해 문제가있는 것 같지 않아 어쩌면 내가
당신이 스파이 또는 내가 모르는 것을 의미한다는 것을 알아야합니다.
왜 그 일을하는지 또는 내가 모르는 것을 말하는 메시지
나는 현재 막 막고 있는데 나는 단지 거기에 멈췄다.
네가 희망하는 것을 해결할 때까지 앞으로 나아갈 수 없어
저의 고객이 도착해서 게임을 시작하겠습니다 랜스 맨 링은
나에게 질문하고 나는 거의 한 번에 피터 때문에 던져 버리고 싶어
전화에서 불일치하는 것이 궁금하지만 어떻게 찾을 수 있습니까
cat fives discord server 당신이 우리 웹 사이트 카테고리 5 TV 클릭으로 가면
메뉴에서 상호 작용하면 불협화음 서버에 참여할 수 있습니다.
로비 퍼거슨이 당신을 초대한다는 창을 띄웁니다.
불협화음 서버와 당신은 그냥 가입을 클릭하면 목록에 추가됩니다 추가
고마워 그래 네가 그 점을 알고 있기 때문에
여러 번 불협화음에 여러 번 나타날 것입니다
사용자 이름은 Peter로 알 수없는 것으로 간주합니다.
다른 불협화음 이름은 우리가 시간이 거의 다 된 진짜 빠른 cuz이지만
두 가지 직업이 무엇인지 말해 줄 수있는 기회를 제공합니다.
정부의 노력을 이해하고 새 책 오디오 북을 프로그래밍
비디오하지만 내 친구 중 하나는 우리가 일하는 것을 즐거울 것이라고 말한 것에 대해
3w에 정말 협동 조합이 연결되어 있고 9 명의 십대가
에 온다 아무도 잘하지 않습니다 그것은 아주 잘 나쁘지 않습니다 내가 동의합니다
옷 gromer cuz 그는 사막이다 그는 모두 아주 잘 젊지 만 그래 당신
내일 버번 앵글 리가 내일 오도록하고
우리는 고정 된 월간 가리 알에 있습니다.
햄 라디오를위한 공중선입니다 예, 아주 시원 해요 12 미터입니다
당신은 그를 정상에 올린 다음 당신의 사회는 등산을 멀리
Chladni 보컬 내가 동성애자로 참여했지만 지금은 아니었지만 그들은 이야기했지만
일하는 것에 대해 러시아에서 음식을 먹었습니까?
다른 날 작업 팀은 당신이 그의 인형 때문에 당신은 당신을 쓰고 있습니까
오늘은 몽골어 볼가입니다.
내 Longworth 그러나 나는 10 미터를 올랐다. 그리고 나는 지방의 가톨릭에 가야했다라고 생각한다
교회 규칙 걸프 주에 나는 당신이 갈 것을 잊었다
RNIB lovely RGB 월드 작품이나 가톨릭 판사
그래서 당신이 그들을 받거나 그들의 채널을 통해 전송하고 있었습니까
우리가 무선 마이크 팩을 얼마나 좋아하는지 궁금해합니다.
라이트를 너무 사용하지 마라. 내가 지금있는 것 아니야.
UHF 나는 그들이 거기에 가기 전에 그들이 한 것을 알고있는 것처럼
손가락 DJ는 그래서 그것을 사용하여 가톨릭 교회를 방송
해커가 돛대 위의 작은 탑에서 지하실에 설치를 방송합니다.
당신이 볼을 더 나은 돈으로 플레이하지 않는 방식으로
어떤 교회 나 다른 교회처럼 가져올 수있는 방법을 찾고 있습니다
지금 그들의 회중에 대한 그들의 봉사는
방송은 내가 인터넷이라고 생각하는 상태 일 것입니다
더 좋은 길을 가고 사람뿐만 아니라 전공처럼 수정되기를 바랍니다.
그들은 그들의 하루에 덮여 그래서 난 당신이 이상 봐의 순종하려고
oh yes yeah yeah 방송 할 예정이라면 아주 작은 설정이 진행됩니다.
서비스 또는 무엇을 할 것인지에 따라 라이센스를 받으십시오.
당신은 당신이 라이센스가없는에 대한 비용을 받고 싶지 않아하고 싶지 않아
그래, 네가 알고 있다는 것을 알고 있지만 이웃 교회는
한 번에 모두 예라고 말하고 당신을 forward기를 고대했습니다.
수요일에 우리는 지난 수요일에 기술적 어려움을 겪었습니다.
목요일 저녁까지 쇼를 열 수 없었지만
믿을 수있는 방법을 생각하는 것처럼
하지만 항상 여기에있을거야 항상 스튜디오에있을거야
수요일 밤은 내가 살아갈 수 있는지의 여부입니다.
확실하지 않습니다. 예 감사합니다. 크게 가야합니다. 예 예. 알고 있습니다.
날 믿어 나도 자정 12시에 방송 할 생각은 없어
30 분 동안 바닥에서 울고 있었어요.
포인트 최선을 다하겠습니다 매주 수요일마다 최선을 다하겠습니다.
기술은 그것을 허용하지 않습니다 어쩌면 내가 조금 전화를 걸 것 같아요
이번 주 초에 다시 발생하면 얼마나 오래 알아낼 지
웹 사이트를 방문 할 때까지 예정된 시간이 지난 후
내가 항상 그런 것은 아니라는 사실에 대해 설명해 주셔서 감사합니다
그렇게 살아갈 수는 있지만 우리는 거기 혼자 갈 것입니다.
쇼를 시작하기 위해 엄청난 노력이 필요하다는 것을 알고
당신은 너무 그래서 나와 함께 고마워 주셔서 감사합니다 그리고 나는 당신이 즐기시기 바랍니다
다음 날 주문이 있거나 내가해야 할 일이 있어도
항상 당신을위한 쇼가 내 목표라는 것을 보여 주므로 다운 타임이나
내가 아는 한 그와 비슷한 것은 있지만 마무리 할 계획이 있습니다.
우리는 7 월 1 일 시간이 끝났기 때문에
캐나다와 수요일에 오기 때문에 매우 기뻐합니다.
하루 종일 여기에있을 수 있다는 의미입니다.
잘만되면 머리 부수기 시작하고 지금 우리는 누군가가있을 수 있습니다
도움이 된 계약 작업을 할 수 있습니다.
모두들 만나서 반가워요 이번 주에 다시 만나요
불협화음과 수요일에 see겠습니다.
