ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟทุกคนในหมวดหมู่ชุมชนพักดื่มกาแฟห้าแห่ง
เกิดขึ้นสัปดาห์ละครั้งตอนนี้เรากำลังทำในวันอาทิตย์เราจะเห็นว่าฉันคิดว่า
นี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมและเป็นการดีที่ได้เห็นทุกคนที่สามารถทำได้
วันนี้ แต่นี่เป็นโอกาสที่เราจะได้อยู่รวมกันเป็นชุมชนและพูดว่า
สวัสดีแน่นอนนี่ไม่ใช่ตัวแทนของชุมชนทั้งหมดของเราดังนั้นเราจะพูด
พวกคุณทุกคนที่มานั่งที่นี่ในวันนี้เป็นตัวแทนของคน 10,000 คนอย่างไร
ทำให้คุณรู้สึกว่าสภาคองเกรสมองไปที่สิ่งนั้น
[หัวเราะ]
บางครั้งพวกเขาจะพูดหลังจากมีคนโทรเข้ามาสามคนและพวกเขากำลังพูด
นั่นเท่ากับทั้งหมดว้าวใช่แล้วใช่ฉันเดาว่านั่นคือวิธีการทำงานมันคือ 14 มิถุนายน 20
20 ถ้าคุณเชื่อได้เรายังคงอยู่ภายใต้กฎระเบียบที่บ้าคลั่งเหล่านี้
ไม่ได้รับอนุญาตให้พูดคุยเกี่ยวกับพักดื่มกาแฟ แต่สิ่งหนึ่งที่ฉันเห็น
เปลี่ยนนิดหน่อยที่นี่ใน Barry คือผู้คนเป็นเหมือนผู้รับเหมาและ
ธุรกิจการค้าผู้คนจะกลับไปทำงานสังเกตการณ์สังคมที่ห่างไกล
ข่าวดีก็คือฉันได้สำรองผู้รับเหมาของเราไว้เล็กน้อย
สิ่งที่ฉันได้รับการว่าจ้างก่อนการระบาดจะลดลงทันทีที่เขาเป็น
อนุญาตให้กลับไปทำงานได้ในทันทีทันใดเขาเป็นคนที่ยุ่งมาก
เขาไม่ได้ไม่ส่งคืนอีเมลถึงจุดนี้ดังนั้นจึงถูกน้ำท่วมใช่และฉัน
อย่าตำหนิเขาเพราะอย่างนั้นฉันเป็นคนตัวเล็ก ๆ อย่างฉันหมายความว่าถ้าเขากำลังสร้าง
ชั้นใต้ดินของใครบางคนออกมาและคุณรู้ว่ามันเป็นงานที่ยิ่งใหญ่และอื่น ๆ
และแขวนม่านสำหรับสตูดิโอคุณรู้ไหมว่าไม่ใช่สิ่งสำคัญอันดับแรกของเขา
แต่ที่นี่ที่ Studio II อย่างที่คุณอาจจะรู้หรือไม่รู้จัก Jen wagger ที่เคยเป็น
เป็นเจ้าภาพในความเชื่อใหม่ทุกวันออกอากาศบนเครือข่ายของเราเธอ
คริสตจักรกำลังใช้สตูดิโอตอนเช้าวันเสาร์หรือวันอาทิตย์ที่จะทำของพวกเขา
บริการเพราะพวกเขาไม่สามารถให้บริการดังนั้นฉันจึงอยู่ที่นี่เพียงชนิดของ
กดปุ่ม Townley เข้ามาพร้อมกับฉันและเธอ
พา Kara เธอเป็นเหมือนโปรดิวเซอร์ของฉันระหว่างคุณกับฉัน
นั่นเป็นวิธีเล็กน้อยในการฝึกให้เธอรู้วิธีการเป็นบรรณาธิการและ
โปรดิวเซอร์จึงเป็นโอกาสที่ดีเพราะปกติฉันจะอยู่ในช่วงปกติ
แสดงว่าฉันอยู่ในสตูดิโอดังนั้นจริง ๆ แล้วฉันอยู่ที่นี่ในห้องผลิตและ
ใช่มันเป็นประสบการณ์ที่ดีสำหรับเรา
ประสบการณ์ใช่ค่อนข้างง่ายที่จะต่ำ
ต้องการที่นี่ใช่แล้วยินดีต้อนรับปีเตอร์ใช่และฉันเห็นขาย ooh Lance man ชายบึง 63
vp9 และที่นี่กับเราเช่นกันดังนั้นทั้งหมดที่จะบอกว่าเราอยู่ที่นี่
ตอนเช้าและพวกเขาอยู่ที่นั่นเหมือนตอน 9:30 น. ในตอนเช้าและในทันใดเราทุกคน
เริ่มได้ยินใครบางคนด้วยโรตารีเห็นฉันดังนั้นสตูดิโอของเราไม่กันเสียง
เราใช้ประโยชน์จากความจริงที่ว่าเพราะเราออกอากาศรายการโทรทัศน์ที่ 7
โมงในตอนกลางคืนหรืออาจจะ 11 โมงในตอนกลางคืนที่รู้ว่ามักจะไม่มีใคร
อย่างอื่นในอาคารหรืออย่างน้อยก็คุณรู้ว่าพวกเขากำลังนั่งอยู่ที่โต๊ะทำงาน
เอกสารหรือบางสิ่งบางอย่างดังนั้นมันค่อนข้างเงียบสงบดังนั้นทั้งหมดนี้เพื่อบอกว่าฉันได้ยินเสียงหมุน
เห็นและฉันก็เหมือนว่าโอ้ไม่มีนี่จะให้บริการคริสตจักรของพวกเขาในเช้าวันนี้ดังนั้นฉัน
วิ่งออกไปที่โถงทางเดินและฉันบอกว่าดูสิเราเหมือนครึ่งชั่วโมงจากการทำ
บริการคริสตจักรและเรากำลังจะทำเช่นนั้นเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงที่คุณรู้ว่ามี
ด้วยวิธีใดก็ตามที่คุณรู้ว่าคุณสามารถพยายามทำทุกอย่างได้ในตอนนี้และ
และเขาก็เป็นเพียงคนที่ดีที่สุดที่เขาชอบเขาก็เหมือนโอ้ใช่ไม่มีปัญหา
เขาใจดีและมีน้ำใจและเคารพความจริงที่ว่าเรากำลังจะทำ
ทำงานรับใช้คริสตจักรดังนั้นฉันแค่คุณก็รู้ว่ามันเจ๋งแล้วเขาก็ให้ฉัน
นามบัตรของเขาและปรากฎว่าผู้รับเหมารายนี้จริง ๆ แล้วชอบพวกเขา
สำนักงานของพวกเขาอยู่ที่นี่ในห้างสรรพสินค้าว่าอุดมคติในอุดมคตินั้นเป็นเช่นไรดังนั้นฉันจึงบอกว่าเป็น
คุณรับงานตอนนี้คุณยุ่งแค่ไหนและเขาก็เหมือนโอใช่และเรา
ที่นี่ที่ห้างสรรพสินค้าดังนั้นมันจึงสะดวกจริงๆเขาจึงมาได้
โดยคุณรู้ว่าฉันพบที่นี่หลังจากชั่วโมงหรือบางวันและดู
ดังนั้นไม่ต้องการที่จะผลักฉันอยู่ที่นั่นใช่
เขาไม่เจ็บเหมือนถ้าห้องน้ำต้องการและฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่เกิดขึ้นนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงโดยชอบห้อยอยู่ในสตูดิโอทีวี
ไม่ใช่ลำดับความสำคัญสูงตอนนี้เราสามารถดำเนินการได้โดยไม่ต้องใช่ดังนั้นฉัน
แค่ฉันตื่นเต้นจริง ๆ ที่ฉันหมายความว่าฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นคนที่เป็นส่วนตัวมาก
เหมือนฉันจริง ๆ ฉันต้องการรู้จักผู้คนและรับดังนั้นผู้รับเหมารายแรกที่ฉันจ้าง
เหตุผลที่ฉันต้องการจ้างเขาเป็นเหมือนเขาเป็นคนที่ดีฉันชอบผู้ชายจริงๆ
เขาทำงานได้ดี แต่เขาเป็นคนใจดีที่ฉันเชื่อใจเขาและนั่นก็เป็นส่วนสำคัญ
มันดังนั้นเมื่อฉันสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันไม่ต้องการที่จะทำธุรกิจออกไปจากเขาก็ไม่ได้
เกี่ยวกับธุรกิจมันเป็นเรื่องส่วนตัวเหมือนเฮ้ฉันชอบผู้ชายที่ฉันต้องการ
ทำงานกับเขา แต่ผู้ชายคนนี้ดูเท่ห์มาก ๆ
ดีดังนั้นทั้งหมดที่จะบอกว่าฉันได้เรียนรู้ที่จะยอมรับความจริงที่ว่าฉันเป็น
ฉันจะต้องทำสิ่งที่ฉันไม่ได้วางแผนมาก่อน
ต้องทำและฉันต้องปรับตัวและฉันคิดว่าสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ฉันมี
การพยายามคิดออกก็คือพวกคุณบางคนรู้ว่าฉันอยากจะสร้าง
โต๊ะที่ดูคล้ายกับห้องข่าวที่คุณรู้ว่ามีเก้าอี้สามตัวและ
ทุกอย่างและตอนนี้เราพบว่าคุณต้องอยู่ห่างกันหกฟุตและ
หรือสวมหน้ากากและมันก็โอเคที่ไม่ได้ทำงานกับคนสามคน
นั่งถัดจากกันบนโต๊ะดังนั้นฉันจึงต้องคิดออกว่ามีอะไรบ้าง
เปลี่ยนไป แต่สิ่งหนึ่งที่สำคัญจริงๆก็คือการเดินสายจาก
สตูดิโอในห้องผลิตที่นี่และดังนั้นฉันจึงคุยกับ bollock ตอนนี้เล่นสกีจาก
Ameritrade แล้วเราก็คุยกันแล้วเขาก็มาด้วย
สิ่งที่น่าอัศจรรย์พวกคุณต้องไปที่เว็บไซต์ของเขา Ameritrade comm และคลิก
ผลิตภัณฑ์ใหม่และสิ่งที่โบออกแบบมาเพราะเขามี 3d
ความสามารถในการพิมพ์และทักษะบ้าเมื่อมันมาถึงชอบทำงานฉันไม่
แม้จะรู้ว่าคุณทำมันอย่างไรเขาสร้างมันในอวกาศ 3 มิติใน
โปรแกรมคอมพิวเตอร์แล้วส่งไปยังเครื่องพิมพ์เพื่อให้สิ่งที่เขาทำคือเขา
ทำในสิ่งที่ดูเหมือนหลอด แต่มีหน้าแปลนเล็กน้อยด้านนอก
และคุณใส่มันเข้าไปในรูที่ฉันเจาะเข้าไปในกำแพงแล้วจาก
อีกด้านหนึ่งที่คุณกลับมาพร้อมอีกอันหนึ่ง
ตอนนี้ทั้งสองด้านของกำแพงคุณมีทางที่จะได้รับสายเคเบิล
ผ่านนั่นไม่ใช่พีวีซีที่มีขนาดใหญ่และดูเหมือนว่าจะเป็นรูที่เหมาะสม
ผนัง แต่มีเพราะมันเป็นหลอดไม่มีอะไร
ทำให้การติดต่อกับ drywall ดังนั้นและคุณรู้ว่าคุณสามารถตัดพีวีซีที่
ลดลงเหลือประมาณหกนิ้วหรือบางอย่างแทนที่จะเป็นแบบนั้น แต่ฉันก็ทำไม่ได้
ไม่ใช่นั่นไม่ใช่เครื่องมือที่ฉันไม่มีดังนั้นฉันต้องไปที่ฮาร์ดแวร์
ร้านค้าเพื่อซื้อเลือยตัดโลหะและฉันไม่ต้องการไปที่ร้านฮาร์ดแวร์ฉันไม่รู้
โอเคใช่แล้วฉันก็คิดถึง dremel ที่พวกคุณทำให้ฉันสวย
ตัดท่อ PVC สามนิ้วอย่างรวดเร็วด้วยดรัมหากคุณต้องการ
ตัดสินใจที่จะวางสายคุณรู้ไหมว่าแสงไฟในสตูดิโอก็ทำให้แน่ใจได้ว่าคุณมีใครบางคน
ที่นั่นไม่ตีไม่แม้แต่จะช่วยคุณจำเป็น แต่คนขวานสอนฉันเพียงแค่
อย่าลุกขึ้นบันไดโดยที่ไม่มีใครตกลงเขาให้สิทธิ์ฉัน
สิ่งที่ฉันทำตราบใดที่คุณมีคนอยู่ใกล้กับห้องของคุณ: ที่นี่
มันไม่ได้อยู่ในสิ่งใดสิ่งหนึ่ง แต่อะไรก็ตามที่คุณใช่นั่นคือความจริงที่คุณรู้
ถ้าใช่ฉันหวังว่าคุณจะทำได้
งานทั้งหมดต้องทำให้แน่ใจว่าคุณมีใครบางคนอยู่ที่นั่นเพื่อเรียกเบเวอร์ลี่มาร์ช
มนุษย์ทำให้ชัดเจนมากและฉันก็เตือนว่า
ย้ายเข้ามาในพื้นที่นี้ฉันไม่ได้ขึ้นบันไดเว้นแต่จะมีคนอื่นอยู่ข้างใน
ห้องกับฉันและนั่นคือคำแนะนำที่ดี
ใช่ในสตูดิโอหลังจากชั่วโมงที่ไม่มีใครอยู่ในอาคารจนถึง
10:00 น. เช้าวันรุ่งขึ้นใช่แล้วดังนั้นฉันแค่จะทำตามสไตล์พื้นฐานของฉัน
แม่บอกฉันเกี่ยวกับพวกเขาและเขาเรียนที่โรงเรียนและเมื่อเขาอายุสิบสองหรือ
สิ่งที่พวกเขามีเจ็ดปีในวันสุดท้ายของโรงเรียนหลังจากวันสุดท้าย
ปีของเดฟก็เหลืออีกหนึ่งสัปดาห์หรือเปล่าและพวกเขาก็เล่นพิเรน
คุณครูผู้ค้าขึ้นและพวกเขาปิดปากเธอและวาง
เธออยู่ใต้โต๊ะทำงานของครูแล้วพวกเขาก็จากไป
บ่ายวันศุกร์สิ่งที่พวกเขาไม่ได้คำนึงถึงก็คือพวกเขามีคน
มาดูโรงเรียนเพื่อพบพวกเขาหลังจากนั้นไม่กี่ชั่วโมงโอ้โห
นั่นคือการเล่นตลกที่น่ากลัวน่ากลัวตรงนั้นฉันมีผู้ชายคนหนึ่งพิมพ์
ไม่เล่นเล่นตลกฉันช่วยเล่นพิเรนทร์กับครูโดยการ
มันฝรั่งในท่อไอเสียของรถเพื่อที่จะไม่เริ่มและคุณรู้ทั้งหมด
กลไกในกลุ่มจะเปิดประทุนและถอดตัวกรองอากาศออกและ
ออกจาก Cabrio ใช่แล้วดูน้อยมากไม่มีผิวหนังอยู่ที่นี่คุณรู้ว่าอะไรเป็นข่าว
ที่นี่ในแบร์รี่มีใครบางคนไปที่รถของเพื่อนบ้านและเติมปลายท่อ
ด้วยโฟมขยายตัวโอ้ไม่ฉันคิดว่ามันไม่ฉลาดที่จะพูดหรือแม้แต่ใส่
ในข่าวเพราะเป็นเหมือนตอนนี้คนอื่นจะทำอย่างนั้น
และสิ่งที่น่ากลัวสำหรับคนที่ทำดีกับรถยนต์ของฉันคือไฟฟ้า 100%
ฉันท้าให้ทุกคนหาหม้อไอเสียเพื่อให้รถของคุณ bp9 เป็นไปได้
สลิงก็จะเป็นเหมือนเสื้อคลุมครอกของเธอแววแววเท้าสเปรย์โฟมภายใน
เบรกโรเตอร์เพียงย้อนกลับความฮือฮาหนังสือไม่กี่เรื่องตลกและ
หนึ่งในนั้น
ไม่กี่บรรทัดที่จะซื้อของบางอย่างและเธอบอกว่าในวัยเด็กของเธอไม่ได้ใส่
ชิ้นในสิ่งที่ใช่ของคุณแล้วคุณไม่ได้มีความคิดที่ว่าคุณ
ไม่ต้องการความคิดตอนนี้ใครบางคนจะลองถั่วในจมูกของฉันมันเป็นแบบนั้น
ฉันคิดว่า แต่สิ่งหนึ่งที่ยากที่สุดเกี่ยวกับการเป็นพ่อแม่ที่คุณต้องการสอน
เด็ก ๆ อย่าทำสิ่งต่าง ๆ แต่โดยบอกพวกเขาว่าอย่าทำในสิ่งที่คุณทำ
ในหัวของพวกเขาโดยทั่วไปคุณเชิญให้พวกเขาทำมันฉันไม่เคยคิด
ของที่ แต่คุณต้องบอกพวกเขาคือสิ่งที่คุณต้องการให้เขาบอกคุณ
ไม่ต้องทำใช่ไม่สะอาดรถพ่อไม่สะอาด
อย่าทำความสะอาดห้องของคุณถ้าฉันยังเป็นเด็กและฉันก็บอกว่าอย่าทำความสะอาดห้องของฉัน
ฉันสบายดีสิ่งที่เกิดขึ้นในโลกของผู้ชายของคุณเท่าที่โครงการดำเนินไป
สิ่งที่ทำให้คุณครอบครองหนึ่งในเวลาวิญญาณ boo วิญญาณคือเงิน Eric TV มา
เมื่อเขาฉีกอะไรซักอย่างและหนึ่งในรายการก็คือมันเป็นวิญญาณหรือเรียกว่าหรือ
และเขาต้องการมีเซิร์ฟเวอร์ท้องถิ่นที่คุณเชื่อมต่อเพื่อดึงข้อมูล
ข้อมูลดังนั้นเราจึงพยายามสองสามวันเพื่อให้ฟังก์ชั่น funder มา
ขึ้นกับโครงการเช่นนั้นใช่แลนซ์คนคุณเป็นอะไรถึงเพื่อนดีฉันบอก
คุณว่าฉันมีสายเคเบิล DMI บนเตียงใช่แล้วพวกเราไปออกอากาศ
ที่นี่ดังนั้นฉันจึงพบว่าหลังจากติดตั้ง Ubuntu ฉันตระหนักว่าหลังจากฉันไป
จากปัญหาการติดตั้ง Ubuntu และมีแผ่นซีดีหรือดีวีดีที่ไม่ดี
ต้องหาไดรฟ์ USB เพื่อติดตั้งและฉันติดตั้งจากไดรฟ์ USB ใช่แล้ว
จากนั้นฉันก็รู้ว่าฉันไม่สามารถเล่นเกมที่ฉันต้องการเล่นได้ด้วยเช่นกัน
ดังนั้นฉันจึงกลับไปที่ Windows ไม่มีใช่ที่บ้าคุณสามารถทำบูตคู่ฉัน
ฉันจะพิจารณาสภาพแวดล้อมการบูตคู่ในกรณีเช่นนี้หากคุณ
ต้องการ Windows สำหรับบางสิ่งบางอย่างเพราะอย่างน้อยที่สุดคุณก็สามารถกลับมาได้
เป็นเชิงเส้นหรือชอบใช้เว็บและสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นเช่นคุณใช่
นั่นเป็นความจริงใช่มั้ยว่ามีคนสองสามคนกำลังทำอะไรอยู่และแม้แต่เกมสองสามเกมที่พวกเขามี
ติดตั้งและพวกเขามีใช่ Bebo ของดี windows ในเครื่องเสมือนไม่
จำเป็นต้องเป็นสภาพแวดล้อมที่ดีที่สุดสำหรับการเล่นเกมนั่นคือทั้งหมด
มันอาจจะมีอาการสะอึกเพราะบางเกมต้องการการเข้าถึงโดยตรง
ฮาร์ดแวร์ใช่หรือคุณมีความล่าช้าเล็กน้อยด้วยเมาส์หรือ
บางอย่างเช่นนั้นติดตั้ง Linux จริง ๆ แล้วเขาติดตั้ง windows
ในเครื่องเสมือนแล้วหน้าต่างในเครื่องเสมือนนั้นเร็วกว่า
ใช่เคยคุณยังไม่ได้เข้าถึงหัวใจไม่ว่าจะถูก แต่ถ้ามัน
เหมาะกับคุณแม้ว่ามันจะนั่งอยู่บนระบบไฟล์ที่ไม่แตกแฟรกเมนต์ก็ตาม
แม้ว่า NTFS จะแยกส่วนระบบไฟล์ที่ถือ NTFS นั้นเอง
ไดรฟ์เสมือนไม่ได้แยกส่วนดังนั้นอาจมีผลกระทบต่อประสิทธิภาพการทำงาน
ชายมาร์ชคุณกำลังจะพูดอะไรกับไมค์
ในที่สุดฉันก็ได้รับเสียงเรียกของฉัน 3 สิ่งที่ทำเพื่อคุณฉันลองดูมันสิ
เหมือนมันเพิ่มคุณสมบัติมากมายให้กับ bin 3 เช่น nvme หรืออะไรทำนองนั้น
ใช่มั้ยใช่ฉันเป็น MBA ฉันขับรถรูปแบบใหม่ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะมันเลื่อนเข้าไปด้านหลังของกระดาน
คุณอยู่ในนั้นและอยู่กับบอร์ด
ไม่เหมือนสายเดิมที่ต้องใช้สายริบบิ้นเส้นนี้เลื่อนไปทางขวา
สวยงาม แต่บางครั้งคุณก็รู้ว่าเราบ่นเกี่ยวกับราสเบอร์รี่ของคุณ
รู้เพราะมันไม่ได้มีประสิทธิภาพมากนัก แต่มันมีเอกสาร
ดีกว่าเยอะมาก SBC อื่น ๆ
เหมือนที่ฉันได้รับสิ่งนี้และฉันมีคุณรู้ว่าฉันต้องสร้างเคสให้ครบทุกอย่าง
ใช่คุณแค่แกล้งคนนี้ แต่ฉันได้รับฮีทซิงค์และเป็นวิธีเดียวที่จะนำ
ฮีทซิงค์อยู่ด้านบนและให้สกรูที่เป็นตัวขับรูปสามเหลี่ยม
ระฆังไม่ใช่ hex ไม่ให้มุมของฉันที่มีไดรฟ์รูปสามเหลี่ยมไม่ได้
ส่งไขควงไปให้คุณโดยที่คุณไม่ต้องเป็นแค่ฉัน
บอกให้คุณรู้ว่าฉันกำลังก้าวไปที่นี่เพราะฉันรู้ว่าฉันเห็นมันในเร็ว ๆ นี้
กลลวงของสกรูของฉันที่เรามีเช่นแรงบิดและอื่น ๆ ที่พวกเขาเริ่มเป็น
ส่วนหนึ่งของผู้ผลิตบางส่วนของพวกเขาไม่ต้องการคนของพวกเขา แต่ฉันพูดคุยกับ
m3 แม้ว่าเมื่อฉันได้รับ vim 3 พร้อมเคสและทุกอย่างที่มาพร้อมกับ a
ไขควงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มีด้ามจับสีส้มและนั่นก็เป็นไขควง
สิ่งที่เป็นรูปสามเหลี่ยมดังนั้นฉันจึงเอา sharpie และฉันเขียน
จากนั้นสามข้อเพื่อให้ฉันมีที่ใดที่หนึ่งฉันต้องได้รับเหมือนหีบเครื่องมือ
หรืออะไรทำนองนั้นหรือหน่วยสแต็กที่มีเครื่องมือของฉันทั้งหมด
มันเป็นเพราะตอนนี้มันเหมือนกับกล่องและฉันเจอมัน แต่อย่างนั้น
มีหรือเพียงแค่ซื้อคุณอีกอันหนึ่งฉันรับประกันได้ว่าคุณจะเป็นคนแรก
จะปรากฏขึ้นหลังจากที่คุณซื้อการเปลี่ยนโอ้ใช่ทำให้ทุกเวลา
ใช่ แต่นั่นไม่ใช่ส่วนที่แย่ที่สุด
มันจะได้รับฮีทซิงค์ที่ดีกว่าที่คุณสกรูคุณเริ่มสกรูและมัน
ไปจนถึงด้านล่างของแผ่นระบายความร้อน
เขาหยุดเพราะหลุมมีขนาดแตกต่างกันไม่ใช่มันไปมันจะไปจากที่ไป
a m2 to a 1.5 1.5 นั่นคืออะไรและใช่คุณแนบมันเข้ากับบอร์ดได้อย่างไรฉันจึงมี
เค้กฉันต้องใช้คีมจับพินแล้วใส่สว่านลงไปและเจาะด้วยมือ
สิ่งที่เสียงแหลมว้าวทำเช่นนั้นมาด้วยกัน
ในที่สุดมันก็เข้าใจได้หมายความว่าคุณเห็นสิ่งเหล่านี้ฉันรู้ว่าคุณเห็นสิ่งเหล่านี้ให้ฉัน
ซูมเข้าหาคนเหล่านี้เพื่อที่เราจะได้เห็นมันดีขึ้นด้วยกันและสิ่งนี้
ที่จริงแล้วเคสอะคริลิค Raspberry Pi เห็นรูสกรูพิเศษทั้งหมดที่นี่ฉัน
มีรูเจาะในอะคริลิคเพราะรูทั้งสามนั้นไม่เข้ากัน
สิ่งอื่นใดบนโลกนี้มีอยู่ทั่วทุกแห่ง แต่ใช่แล้วเป็นกลุ่ม 3
กับหมวกไรเซอร์ในกรณีที่มีโลโก้ Raspberry Pi บนมันและตะวันตก
ไดรฟ์สีดำแบบดิจิทัลเย็นลงที่เย็นเกินไปและที่ทรงพลังน้อย
เมล็ดพันธุ์ SP ก็เหมือนกันฉันมีสิ่งหนึ่งในชิป Bai ฉันคิดว่า
การบ้านใช่ vp9 คุณทำอะไรกับเพื่อนได้ดีฉันยังคงพยายามแก้ปัญหาอยู่
ปริศนาของฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถเห็นมันในสิ่งเดียวกันฉันสามารถตรึงคุณ
วิดีโอดังนั้นโอ้แน่ใจว่าจะใช้งานได้ดังนั้นคุณจึงได้สีขาวโอ้แล้ววิดีโอของคุณ
ตรึงกฎของ Murphy ที่เธอโยนพื้นที่สีขาวโอ้ฉันกลับมาใช่แล้วฉันโอเค
ไม่เห็นตัวเองบนจอแสดงผลแม้ว่าฉันจะมีรูปลักษณ์ขี้ขลาดและพวกคุณ
กล้องที่ทำในสิ่งที่เราสัมผัสกับการใช่เว็บแคมฉันติด
ตั้งค่าเว็บแคมให้โอเคสำหรับเซิร์ฟเวอร์ในห้องนี้ที่นี่ดังนั้นฉันคิดว่าฉัน
ไม่รู้ว่าคุณจะเห็นมันฉันจะข้ามไปที่มุมมองของฉันเพื่อที่ฉันจะได้เห็นมัน
ดีกว่า แต่ฉันไม่รู้ว่านั่นเป็นจุดสนใจเพราะฉันไม่คิด
กล้องต้องการโฟกัสที่ดีมาก แต่ถ้าคุณมองด้วยการเปิดรับแสงอัตโนมัติเป็นอย่างดี
โทรศัพท์อย่างรวดเร็วมีสิ่งที่มีคุณรู้ว่ามันมุ่งเน้นไปที่ใบหน้าของฉัน แต่ไม่ได้อยู่ใน
ถ้าฉันให้สิ่งนั้นคุณอาจช่วยได้ถ้าคุณยิ้มอย่างคุณ
ดึงรอยยิ้มบนจุดตัด
มีรูปของมันอยู่ดีคุณจะเห็นมันคุณจะเห็นดีขึ้นมาก
ภาพกว่าสิ่งที่ฉันสามารถทำได้ใช่ใช่ แต่คนเหล่านั้นสี่หลุมที่เว้นระยะ
อย่างใกล้ชิดกันมากฉันได้ทำการวิจัยบนเว็บไซต์ 64 จุดและ
ในเว็บไซต์อื่น ๆ ที่มันแยกออกไปสู่ไอ้หนุ่มโดยใช้ชื่อของโชคเล็กฉันคิดว่า
ชื่อของเขาคือเขามาจากฮ่องกงฉันคิดว่าเขาทำงานหลายอย่างต่อเนื่อง
เหล่านี้ใน Rutter เหล่านี้ฉันดีเวลาใช่และเขาบอกว่าเขาไม่ได้ใช้
สายเคเบิลโปรแกรมต้นฉบับที่มาพร้อมกับเวลาที่เหมาะสม
เนื่องจากหมุดมีขนาดเล็กเกินไปพวกเขาทำการเชื่อมต่อที่เชื่อถือได้ดังนั้นคุณบอกว่า
ทางออกที่ดีที่สุดของคุณคือไปรับ AWG 22 ดังนั้น 22 เกจสายเล็กน้อย
หนากว่าหมุดเหล่านี้และจะทำงานได้อย่างน่าเชื่อถือมากขึ้นเมื่อคุณใช้
พวกเขาถือหอกเหมือนกันว่าถ้าฉันจะดีบุกสายเคเบิลชนิดซี่
ว่าฉันจะเอาสายเกจ 22 เส้นมาแล้วฉันจะดีบุกเพื่อมันจะแข็ง
สาระไม่ได้ไม่ถูกต้องและยังต้องหนาขึ้นอีกเล็กน้อย
ฉันหวังว่าฉันจะไม่ประสานมากดังนั้นมันจึงยากที่จะใส่เข้าไปในนั้น
ฉันอยู่ที่คลินิกจริงๆ
ช้อนโต๊ะสำหรับฟลักซ์ดังนั้นฉันจะไม่แก้ปัญหาสายไฟในที่ที่ฉันเพิ่งทำ
ไม่ต้องการที่จะทำเพราะและความจริงก็คือว่าถ้าฉันต้องการที่จะได้รับ
จุดที่ฉันสามารถเขียนโปรแกรมและใช้มันฉันจะต้องสวมใส่ในบางจุด
ดังนั้นฉันต้องการหลีกเลี่ยงในที่สุดว่าใช่ในที่สุดหลีกเลี่ยงการฉีกขาดถึง
จุดที่ฉันไม่สามารถสวมใส่มันและถ้าไม่หน่วยนี้แล้วสิ่งอื่น ๆ หน่วยฉัน
ท้ายที่สุดแผนการของฉันคือการสวมใส่สิ่งนั้น
ดังนั้นใช่ฉันอาจจะทำลายมันต่อไปเพราะสิ่งที่ฉันวางไว้บนข้อมือของฉันฉันสามารถ
ฉีกในกรณีใด ๆ ใช่คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นคุณยังไม่ได้
เข้าใจแล้วคุณยังไม่ได้รับใช่ใช่เด็กดีฉันยังไม่ได้แก้ไข
ปัญหาของทันทีที่ฉันเชื่อมต่อที่ซ่อมแซมสนิมปิดตัวลงฉันเริ่ม
รับรอบที่ไม่มีใครดูเหมือนจะมีปัญหากับที่ดังนั้นบางทีฉัน
แค่ต้องหมายความว่าคุณเป็นสายลับหรืออะไรบางอย่างที่ฉันไม่รู้ว่าไม่มี
ข้อความเพียงเพื่อบอกว่าทำไมมันทำหรือสิ่งที่ฉันไม่รู้มาก
ฉันกำลังปิดกั้นพวกเขาฉันกำลังเพิ่งจะหยุดอยู่ที่นั่นและฉัน
ไม่สามารถเดินหน้าต่อไปได้จนกว่าฉันจะแก้ไขว่าฉันหวังว่าคุณจะบอกให้เรารู้ว่ามีกี่คน
ลูกค้าของฉันมาถึงฉันฉันจะเริ่มเล่นและแหวนแลนซ์แมนคุณมี
คำถามสำหรับฉันและฉันต้องการที่จะทิ้งให้ปีเตอร์เพราะใช่เกือบจะในเวลา
ฉันสงสัยว่าฉันไม่ลงรอยกันในโทรศัพท์ของฉัน แต่ฉันจะหาได้อย่างไร
cat fives discord server ถ้าคุณไปที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV คลิกที่
โต้ตอบบนเมนูแล้วคุณจะเห็นเข้าร่วมเซิร์ฟเวอร์ discord และที่นั่น
ที่จะเปิดตัวหน้าต่างที่ระบุว่าร็อบบี้เฟอร์กูสันกำลังเชิญคุณเข้าร่วม
เซิร์ฟเวอร์ไม่ลงรอยกันและคุณเพียงแค่คลิกเข้าร่วมแล้วมันจะเพิ่มเข้าไปในรายการของคุณ
ขอบคุณใช่เพราะคุณรู้ว่าในหลาย ๆ
เวลาที่คุณจะปรากฏในความบาดหมางกันหลาย ๆ ครั้งด้วยความแตกต่าง
ชื่อผู้ใช้จะนับเฉพาะฉันไม่ทราบว่าปีเตอร์เรามีเขาต่ำกว่าประมาณ 300
ชื่อที่ไม่ลงรอยกันแตกต่างกันจริง ๆ เพราะว่าเราเพิ่งหมดเวลา แต่ฉันต้องการ
เพื่อให้คุณมีโอกาสบอกเราว่าคุณมีงานสองงานปัญหาคืออะไร
เข้าใจการทำงานของรัฐบาลและกลับไปเขียนโปรแกรมหนังสือเสียงเล่มใหม่
วิดีโอ แต่หนึ่งในเพื่อนของฉันอย่างที่ฉันพูดในสิ่งที่ทำให้โกรธเราจะสนุกกับการทำงาน
ใน 3w จริงๆแล้ว co-op เชื่อมต่อกับมันจริงๆและเรามีวัยรุ่นเก้าคนไป
มาบนไม่มีใครไม่ดีมันไม่ดีมากฉันเห็นด้วย
เสื้อผ้า gromer cuz เขาเขาทะเลทรายเขาเป็นคนดีมากที่สุดในวัยหนุ่มสาว แต่ใช่คุณ
รู้และฉันสามารถทำให้พรุ่งนี้ Bourbon Angley มาพรุ่งนี้และไป
เราอยู่ในกระทรวงการคลังรายเดือนคงที่รู้ว่าฉันควรได้รับการสอบเทียบในโอเค
เป็นเสาอากาศสำหรับวิทยุแฮมของคุณตั้งใช่ดีมากมันสิบสองเมตร
คุณทำให้เขาขึ้นไปอยู่ด้านบนและจากนั้นสังคมของคุณจะทำให้การปีนเขาไม่มีสมาธิ
แกนนำ Chladni ฉันเคยเข้าร่วม แต่ไม่ใช่ตอนนี้เพราะฉันเป็นเกย์ใช่ แต่พวกเขาคุยกัน
เกี่ยวกับการทำงานการกินการทำงานในรัสเซียหรือคุณตัดสินว่าคุณจดบันทึกหรือไม่
คุณเขียนทีมงานวันอื่นฉันเป็นคุณเพราะตุ๊กตาของเขา
และวันนี้เป็นโวลก้ามองโกเลียดังนั้นฉันจึงทำสิ่งที่ดีในการดูไม่กี่ใช้
Longworth ของฉัน แต่ฉันขึ้นไปสิบเมตรและฉันคิดว่าฉันต้องคาทอลิกท้องถิ่น
กฎของศาสนจักรกัลฟ์ระบุว่าฉันลืมคุณไปแล้ว
RNIB โลก RGB ที่น่ารักทำงานได้ดีหรือผู้พิพากษาชาวคาทอลิกเป็นอย่างที่ผ่านมา
คุณได้รับพวกเขาหรือคุณส่งสัญญาณในช่องของพวกเขาฉันสงสัย
มันทำให้ฉันสงสัยว่ามันลงมามากแค่ไหนที่ไมค์ไร้สายบรรจุเรา
ใช้ขวาเลยเบาไม่เหมือนนั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังตอนนี้ไม่เพราะฉันอยู่
UHF เล็กน้อยเหมือนที่ฉันรู้ว่าพวกเขาทำก่อนที่จะไปที่นั่นพวกเขาไปที่นั่น
นิ้วดีเจดังนั้นพวกเขาจึงใช้มันเพื่อออกอากาศคริสตจักรคาทอลิกเหล่านั้นด้วย
แฮ็กเกอร์ของพวกเขาออกอากาศในห้องใต้ดินในหอคอยเล็ก ๆ บนเสา
ในแบบที่คุณไม่เล่นด้วยวิธีที่ดีกว่าเงินมันยากเพราะฉันแน่ใจ
เช่นคริสตจักรใด ๆ หรือคริสตจักรที่ชอบกำลังมองหาวิธีที่จะสามารถนำมา
บริการของพวกเขาในการชุมนุมของพวกเขาในขณะนี้จึงทำให้รู้สึกว่า
การออกอากาศจะเป็นวิธีการที่จะเป็นรัฐที่ฉันคิดว่าอินเทอร์เน็ตอาจจะเป็น
วิธีที่ดีกว่าที่จะไปและฉันหวังว่าฉันจะได้รับการแก้ไขเช่นเดียวกับที่สำคัญเช่นเดียวกับผู้ชาย
พวกเขาถูกปกคลุมด้วยวันของพวกเขาดังนั้นฉันพยายามที่จะบังคับให้คุณดูใช่
โอ้ใช่ใช่ใช่การตั้งค่าเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีจะเกิดขึ้นดังนั้นถ้าคุณจะออกอากาศของคุณ
บริการหรือสิ่งที่คุณจะทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับใบอนุญาตถูกต้องเพราะ
คุณไม่ต้องการให้คุณไม่ต้องการถูกเรียกเก็บเงินหากไม่มีใบอนุญาต
ออกอากาศเหมือนใช่ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าคุณทำ แต่เฮ้ว่าเราเป็นคริสตจักรที่อยู่ใกล้เคียง
ตลอดเวลาเป็นเรื่องที่ดีที่จะพูดว่าใช่และตั้งตารอที่จะได้พบคุณ
วันพุธเรามีปัญหาทางเทคนิคบางอย่างเมื่อวันพุธที่ผ่านมาดังนั้นฉัน
ไม่สามารถแสดงได้จนถึงเย็นวันพฤหัสบดี แต่อย่างน้อยก็คือ
เหมือนฉันคิดว่าเป็นวิธีที่เชื่อถือได้ที่จะทำมันฉันจะบอกให้พวกคุณรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้น แต่ฉันจะอยู่ที่นี่เสมอฉันจะอยู่ที่นี่ตลอดเวลาที่สตูดิโอ
คืนวันพุธคือว่าฉันจะสามารถแสดงสดได้หรือไม่นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ไม่แน่ใจว่าใช่ขอบคุณไปฉันต้องไปใหญ่โอ้ใช่ใช่ฉันรู้ว่าฉันรู้
เชื่อฉันสิดังนั้นฉันฉันไม่ได้ตั้งใจจะออกอากาศตอนเที่ยงคืน
นั่นกำลังร้องไห้อยู่บนพื้นเป็นเวลาครึ่งชั่วโมงแล้วนั่นคือสิ่งนั้น
ชี้ให้เห็นว่าฉันจะทำให้ดีที่สุดฉันจะทำให้ดีที่สุดทุกวันพุธเวลา
เทคโนโลยีไม่อนุญาตฉันคิดว่าบางทีฉันจะโทรออกเล็กน้อย
สัปดาห์ก่อนหน้านี้ถ้ามันเกิดขึ้นอีกครั้งจากนั้นเราจะหาว่านานเท่าไหร่
หลังจากเวลาที่กำหนดที่คุณโทรถึงเท่าที่เมื่อเว็บไซต์
กล่าวว่าขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมบัญชีเพราะฉันไม่ได้เสมอ
สามารถถ่ายทอดสดได้ แต่เราจะไปถึงที่นั่นมันเป็นเรื่องยากสำหรับตัวเองและคุณ
รู้ว่ามันต้องใช้งานขนาดใหญ่เพื่อแสดงและทำงานให้
พวกคุณขอบคุณมากที่ติดกับฉันและฉันหวังว่าคุณจะสนุก
แม้ว่ามันจะเป็นความต้องการในวันถัดไปหรือสิ่งที่ฉันต้องทำเพื่อให้ฉันจะ
มีการแสดงให้คุณเห็นเสมอว่าเป็นเป้าหมายของฉันดังนั้นฉันจึงไม่หยุดทำงานหรือ
อะไรแบบนั้นเท่าที่ฉันรู้ แต่ฉันมีแผนบางอย่างที่จะห่อ
เพราะเราผ่านช่วงเวลา 1 กรกฎาคม 1 กรกฎาคมเป็นวันหยุดที่นี่
แคนาดาและมันตรงกับวันพุธดังนั้นฉันจึงยินดีเป็นอย่างยิ่งเพราะมัน
หมายความว่าฉันจะอยู่ที่นี่ได้ทั้งวันปฏิบัติเหมือนเป็นวันทำงานทำบางสิ่งและ
หวังว่าจะเริ่มแตกหัวและตอนนี้เราอาจมีใครบางคนที่
สามารถทำสัญญากับเราได้ซึ่งก็ช่วยได้เช่นกัน
เห็นทุกคนดีใจที่ได้พบคุณและฉันจะพบคุณอีกครั้งในสัปดาห์นี้
ความบาดหมางกันและฉันจะเห็นคุณในวันพุธเช่นกันดูแลลา
