コーヒーブレイクへようこそ私たちのカテゴリー5のコミュニティのコーヒーブレイク
今週に一度、日曜日にやっていると思います。
これは素晴らしく、それを作ることができたすべての人を見るのは良いことです
今日ですが、これは私たちがコミュニティとして集まり、言う機会です
こんにちは明らかにこれは私たちのコミュニティ全体の代表ではないので、
今日ここに座っているあなたたちはそれぞれ10,000人を表しています
議会が今それを見ていると感じさせる
[笑い]
彼らは時々、3人が電話をかけて言って、
それはすべて等しいので、うわーうんうんそれはそれが機能する方法だと思いますそれは6月14日20です
20それを信じることができる場合、私たちはまだこれらのクレイジーな規制の下にあります
コーヒーブレイクについて話すことは許されませんが、私が見ている一つのこと
ここバリーで少し変化は、人々は請負業者のようなものであり、
人々は社会的距離を観察しながら仕事に戻りますが、
その背後にある朗報は、私は請負業者を少しバックアップしていたということです
パンデミックが落ちる前に私が雇ったもの
もちろん突然仕事に戻ることを許可された彼は突然彼は忙しいので彼は
彼はこの時点でメールさえ返さないのではないか
彼がビルドしているという意味の小さなフライドポテトだと彼のせいにしないでください
誰かが地下室を出て、それが大変な仕事だとわかっている
そして、スタジオのカーテンを切るのは、彼の最優先事項ではないということです。
しかし、ここスタジオIIでは、かつてジェン・ワガーが
私たちのネットワーク彼女の毎日信仰放送の新しいホスト
教会は土曜または日曜の朝にスタジオを利用して
彼らはサービスを保持することができないので、私はここにいるので、サービス
ボタンを押すと、タウンリーは私と彼女と一緒にやって来ます
彼女は私のアソシエイトプロデューサーのようなものです
それは彼女が編集者になる方法を訓練するための小さな方法のようなものであり、
プロデューサーなので、私は実際には通常、
私がスタジオにいることを示すので、私は実際にはプロダクションルームにいて、
それをうんざりさせるので、それは私たちにとって素晴らしい経験です
ええ経験は低が好きに比較的簡単です
需要はここにありますピーターを歓迎しますランスマン63マーシュマン
vp9とここも私たちと一緒にいるので、ここにいると言って
朝9時半のようにそこにいて、突然私たちは
回転式の誰かが私を見て聞いたので、私たちのスタジオは防音ではありません
7時にハイテクテレビを放送しているので、
誰もいないことを知っている夜の夜か多分夜の11時
建物の他の場所で、または少なくとも、彼らが机に座っていることを知っている
書類や何かがとても静かなので、ロータリーの音を聞いて
見て、私はああ、これは今朝彼らの教会の奉仕をするつもりですので、私は
廊下に出て行って、私は私たちがやってから半時間のように見えると私は言った
教会の奉仕と私たちはあなたがそこにいることを知っている時間のためにそれを行うつもりです
彼らがあなたがあなたが今あなたのすべての切断を行うことを試みることができることを知っている方法
そして彼はちょうど彼がそうであるように彼はちょうどいい人だった
彼は本当に親切で思いやりがあり、私たちがこれからしようとしていることを尊重してくれました
教会の奉仕をするので、私はあなたがそれがクールだと知っているだけで、それから彼は私にくれました
彼の名刺とこの請負業者は実際に彼らのような
彼らのオフィスはここのモールにあります
あなたは今仕事に就いていますあなたはどれくらい忙しいですか彼はああそうですそして私たちは
ここモールにあるので、とても便利で来られました。
いつか何時間か後に私にここで会って、そう見てください
押したくないので
彼はバスルームが必要とするように傷ついていません、そして私はそれが正確だと思います
テレビスタジオでカーテンを掛けるようなものです。
現時点では優先度は高くありません
私が本当に個人的な男だとは知らないってことで
私は本当に人を知りたいと思っています。
私が彼を雇いたいと思った理由は、彼がすごい男だということです
彼は良い仕事をしていますが、彼は私が彼を信頼する親切な人で、それはの大部分です
それで、私があなたが知っていることは、彼からビジネスを奪いたくないときは、
ビジネスについてそれは個人的なものです私が欲しい男が好きです
彼と一緒に仕事をするのですが、この男はとてもクールに見えたので、
いいので、私は自分が
もともと計画していないことを自分でやらなければならない
する必要があります私は適応しなければなりません私が持っている最大のものは
理解しようとすることは、私がもともと
まるでニュースルームのようなデスクは、3つの椅子と
すべてと今、私たちはあなたが6フィート離れている必要があることを発見し、
またはマスクを着用し、それは本当に3人ではうまくいかないことのようなものです
机の上で隣り合って座っているので
変更されましたが、本当に重要なことの1つは、
スタジオからプロダクションルームに入るので、今からボロックと話しました。
Ameritradeと私達はそれについてのチャットを得て、彼は思いついた
この驚くべきことは、彼のウェブサイトAmeritrade comにアクセスしてクリックしなければなりませんでした
製品に新製品とボーが設計したものは彼が3Dを持っているためです
印刷能力と仕事のようになるときの狂ったスキル
彼がそれを3Dスペースで構築するように、あなたがそれをどのように行うかも知っています
コンピュータープログラムを実行してからプリンターに送信するので、彼は
チューブのように見えますが、外側に少しフランジが付いています
それを壁に開けた穴に通してから
反対側は別の側に戻ってきて、ねじ込みます
壁の両側には基本的にケーブルを得るための通路があります
それはPVCの大きなストレッチではなく、それはちょうど適切な穴のように見えます
壁ですが、チューブなので何もありません。
乾式壁と接触しているので、そのPVCをカットできたはずです。
その代わりに6インチか何かにダウンしますが、私はしません
それは私が持っていないツールを持っていないので、私はハードウェアに行かなければならないでしょう
のこぎりを買うための店と私は知らない金物屋に行きたくない
だから大丈夫そうだから私はあなたたちがかなり私を撃ったドレメルについて考えました
あなたがちょうどあなたの場合、あなたはドラムで3インチのPVCパイプをすばやく切断します
あなたが電話を切ることに決めるいくつかのスタジオの照明はまたあなたが誰かを持っていることを確認してください
必ずしもあなたを助けるために打たないでくださいが、斧の男は私にちょうど教えました
誰かがいなくてもはしごに乗ってはいけない大丈夫彼は私に権利を与えた
部屋の近くに誰かがいる限り私が作るもの：
それは一つではありませんが、あなたがそうであるものは何でも、それはあなたが本当に知っているということです
誰かがやったらあなたができることを願っています
すべての作業は、ビバリーマーシュに電話する誰かがいることを確認してください
男はそれを非常にはっきりさせており、私はその警告を熱くしているので、
このスペースに移動すると、誰かがいない限り、はしごに乗ることはありませんでした
私と一緒に部屋とそれはそれは良いアドバイスです
ええ、スタジオで何時間も他の誰もが建物にいなくなるまで
翌朝10:00なので、ベーシックなスタイルでやります
ママはそれらについて私に話しました、そして、彼は学校で終わりました、そして、彼が12または
学校の最後の日で最後の7年間だったもの
年のデイブは残り1週間か何かがあり、彼らはいたずらをしました
教師トレーダーを上げ、彼らは彼女を猿轡して置きました
彼女は空中で教師の机に行き、彼らは去った。
彼らが説明しなかった金曜日の午後は彼らが人々を持っていたということでした
学校を見に来て、彼らは数時間後に彼らを見つけました
あれはかなり怖いいたずらですプリントを実行しました
いたずらを実行しないでください私は詰めることによって先生のいたずらを助けていました
車の排気管にジャガイモが入っているので、始動しないので、
グループのメカニックはボンネットを開けてエアフィルターを外し、
カブリオから離れているので、皮膚はほとんど見られません。
ここバリーでは、誰かが隣人の車に行き、テールパイプを埋めました
発泡スチロールを使ってああ、私はそれを言うことも、置くことも賢明ではないと思います
ニュースでそれはああ今のように誰かがそれをやろうとしているので
私の車は電気が100％であるので
私は誰かに排気ポットを見つけるように挑戦するので、あなたの車のbp9は
それは彼女のコートくずキラキラ足スプレー泡の中にスリングのようになるだろう
ブレーキローターはジョークでいくつかの本の陽気さを逆転させるだけで
それらの中の一つ
何かを買い物に行く数行で、彼女は子供時代には
ええ、あなたの何かにピースを入れて、それからあなたは正確にあなたがその考えを持っていませんでした
誰かが私の鼻でエンドウ豆を試してみるつもりだ、それはそれだということだ
私は思うが、あなたが育てたい子育ての最も難しいことの一つは
子供たちは物事をするのではなく、彼らにしないことを伝えることによって、あなたはアイデアを入れている
彼らの頭の中では基本的にあなたは彼らにそれをするように誘っています
それのうち、あなたは彼らにあなたが彼にしてもらいたいことをあなたに伝えなければならない
そうしないでくださいはいお父さんの車を掃除しないでください掃除しないでください
私が子供の頃、部屋を掃除しないでくださいと言われたら、部屋を掃除しないでください。
プロジェクトのように、あなたの男の世界で何が起こっているのか私は元気です
エリックテレビのお金がソウルブーソウルの時間の1つを占めている理由
彼が何かをリッピングし、アイテムの1つがレイスであるか、それが呼び出されたか、
そして彼はあなたがフェッチするためにあなたが接続するローカルサーバーを持ちたい
情報を提供するために、私たちは数日間、資金提供者がそれを機能させるために努力してきました
ええランスのようなプロジェクトを立ち上げます
私はベッドにDMIケーブルを持っていると言った
ここで、私は私がUbuntuをインストールした後、私が行った後に
Ubuntuのインストールの問題を通じて、CDまたはDVDが不良でした。
それを置くUSBドライブを見つける必要があり、私はええUSBドライブからインストールしました。
その後、私はブートアウトしたいゲームもプレイできないことに気づきました
だから私はWindowsに戻りました
そのような場合、私はデュアルブート環境を検討しますか？
何かにWindowsが本当に必要でした
リニアに、またはウェブを使用するようなものに
ほんの数人がやっていること、そして彼らが持っているいくつかのゲームでさえそうです
インストーラーとBeboのうん、仮想マシンのウィンドウは
必ずしも最高のゲーム環境です
多くのゲームが直接アクセスする必要があるため、それはいくつかのしゃっくりがあるかもしれません
ハードウェアええか、またはマウスと少し遅れているような
そのようなものは本当にLinuxをインストールし、次に彼はWindowsをインストールしました
仮想マシンでは、仮想マシンのウィンドウはそれよりも高速でした
正しかったかどうかにかかわらず、あなたはまだ心臓にアクセスできません
それは断片化されていないファイルシステムに座っているのにあなたのために働くので
ただし、NTFSは、そのNTFSを保持しているファイルシステム自体を断片化します。
仮想ドライブは断片化されていないため、パフォーマンスに影響を与える可能性があります
マイクがオフになっている男は何ですか？
私は最終的に私のvim 3を手に入れましたあなたのために何をしているのか私はそれを見てみました
のように、それはnvmeのようなビン3にたくさんの機能を追加します
MBAです新しいスタイルを運転するのは本当に素晴らしいです
ボードの裏にスライドするだけだから
あなたはその中にいて、ボードと一緒に平らなままです
リボンケーブルが必要な元のケーブルとは異なり、このケーブルは右にスライドします。
美しいですが、ラズベリーPIについて不満を言うこともあります。
彼らはそれほど強力ではないので知っていますが、彼らはドキュメントがあります
ええ他のSBCの多くよりもはるかに優れています
私はこれを手に入れ、すべてのケースを作成しなければならなかったことを知っています。
ちょうどあなたはこのモックアップだけですが、私はヒートシンクと
ヒートシンクは上部にあり、三角形のドライブであるこれらのネジを提供します
16進数ではないベルは、三角形のドライブを持っている私の角度を与えませんでした
それを使ってドライバーを送ってください
最近私がそれを見たのを知っているので、私がここから離れていることをあなたに伝えます
私たちが持っているネジのトリックの箱、私たちはトルクが好きで、他のいくつかは彼らが
彼らの一部のメーカーの一部は彼らの人々を望んでいませんでしたが、私が持っている話し合い
m3がケースとvim 3を取得したとき
オレンジ色のハンドルが付いている小さな小さなドライバー
三角のものなので、私は実際にシャープーを取り、私は書きました
３つにしたので、ツールチェストのようになるために本当に必要な場所にそれを持っています
またはそのようなもの、または私のすべてのツールが入っているある種のスタッキングユニット
今は箱のようなもので、私はそれらに出くわしますが、
別のものが存在するか、購入するだけです。あなたがオリジナルであることを保証します
交換品を購入すると表示されます
ええ、でもそれは最悪の部分ではありませんでした
それはあなたがあなたがねじを始めるあなたがねじをねじ込むとそれはより良いヒートシンクになります
ヒートシンクの底まで届きます
穴のサイズが違うため、彼は止まります。
m2からM 1.5まで、それをボードに取り付けるにはどうすればよいですか。
ケーキ私はピンバイスを持って、それにドリルビットを入れて、そして手動でドリルしなければなりませんでした
うわー、それは一緒に来ているので
ああ、ようやく手に入れたII私はあなたがこれらすべてを見ることを意味する
これらの人々を拡大して、一緒に少し見やすくします。
Raspberry Piのアクリルケースです。これらの余分なネジ穴はすべてここにあります。
3つの穴が揃っていないため、アクリルにドリル穴が開いていました
地球上の他の何でも彼らはただいたるところにいますが、ええええvim 3
ラズベリーパイのロゴが入ったケースのライザーハットとウエスタン
クールすぎて強力なデジタルブラックドライブダウンクール
SPシードもバイチップにあると思います
家事はいvp9私はまだ解決しようとしています。
のパズルは、あなたがそれを見ることができるかどうかわからない
ビデオそうそうそうそうそうあなたはあなたが白ああそしてあなたのビデオを得た
マーフィーの法則を凍結します。彼女は白い領域をスローします。
ファンキーな見た目とあなたの体を持っていますが、ディスプレイには自分自身が表示されません。
ちなみに私がフックしたウェブカメラだけで私たちの露出をやっているカメラ
この部屋のサーバーで大丈夫なウェブカメラをここに設置したので、
あなたがそれを見ることができるかどうかわからない私はそれを見ることができるように私のビューにジャンプします
より良いが、私はそれがフォーカスされているかどうかわからないので、私は知りません
カメラは非常によく焦点を合わせたいと思っていますが、自動露出でよく見れば
すぐに電話は私の顔に焦点を当てているのではなく、
もし私がそれを与えるとそれが助けになるでしょうかもしあなたがあなたがあなたの笑顔を描いたら
切片に笑顔を描いた
とにかくそれの写真があります。あなたはそれを見るでしょう、あなたはずっとよく見るでしょう。
私ができることよりも写真えええ
非常に密接に一緒に、私は64ポイントのサイトでたくさんの研究をしました、そして
運の若さという名前でフェラに分岐する他のサイトで私は思う
彼の名前は香港出身だと思います。彼は多くの仕事をしてきました
これらのこれらのラッターで私はええ大丈夫だと彼は彼が使用しないと言います
すべての良い時間に付属していたオリジナルのプログラミングケーブル
ピンが小さすぎるため、信頼性の高い接続ができるため、
あなたの最善の策は、いくらかAWG 22を入手することです、それで22ゲージのワイヤーを少し
これらのピンよりも厚く、少し確実に機能するので、
彼らが槍を握っていたのは、まるで私がケーブルに尖叉の種類を錫メッキした場合のようだった。
22ゲージのワイヤーを使って、すずに固める
ストランドは正しく撚り合わないわけではなく、少しだけ太く、
はんだをあまりつけないでほしいので、そこに入れるのは難しいです
私はクリニック全体で
フラックス用の大さじですので、私はそれを解決しません
それをしたくないので、実際にこれを取得したい場合は
それをプログラムして使用できるポイントいつかは着用する必要があります
だから私は最終的にそうすることを避けたいです最終的にそれを引き裂くことを避けます
私がそれを身に着けることができないポイント、そしてこのユニットでなければ、他のどのユニットでも
結局のところ、結局私のものはそのものを着ることです
だからとにかく手首につけたものは何でもできるので、とにかくそれを壊すでしょう。
いずれにせよ引き裂くので、ええ、あなたはそれがあなたがまだ何を起こしていないのかを知っています
ええ、あなたはまだそれを持っていないええ男の子ええええ私はまだ解決していません
サビの修理で接続するとすぐに問題が発生し、シャットダウンが始まります
他の誰もそれで問題を抱えているようには見えないので、回避してください
あなたがスパイか私が知らない何かがあることを意味しなければならない
それがなぜそれをしているのか、私があまり知らないことを伝えるためのメッセージ
私は現在それらをブロックしています。
私が解決するまで前進することはできません
私のクライアントが到着したら、私もプレイを開始します。
私にとっての質問です。ピーターのところに行きたいと思います。
私は自分の電話で不和を感じていましたが、どうやって見つけるのですか
あなたが私たちのウェブサイトのカテゴリー5 TVにクリックした場合、猫ファイブディスコードサーバー
メニューで対話すると、discordサーバーに参加し、
ロビーファーガソンがあなたを
discordサーバーを使用して[参加]をクリックすると、リストに追加されます。
あなたはそれを知っているのでありがとう
不和に何度も現れることになるでしょう
ユーザー名は、ピーターとして私が知らない数だけカウントします。
異なる不協和音の名前は本当にすぐに終わりますが、私は欲しいです
あなたが2つの仕事をしていることを私たちに伝える機会を与えるために問題はありません
政府の活動を理解し、新しい本のオーディオブックをプログラムするために戻って
ビデオですが、怒ったことについて言ったように私の友人の1人
3wでは、本当に生協とつながっていて、9人のティーンエイジャーが参加しています
だれもそれほどうまくいかないわけではありません。
服を着るグロマーcuz彼は砂漠です彼はすべてとても若いですが、そうです。
知って、私は明日バーボンアングルギーが明日来るようにして、行くことができた
私たちは固定された毎月ガリアルにいます。
ハムラジオのアンテナはセットアップされています。ええ、12メートルです。
あなたは彼を上に乗せ、次にあなたの社会的距離を登りません
クラドニのボーカルは以前は参加していたが今はそうではない
仕事についてロシアで食事をしている仕事をしましたか、あなたは裁判官が
他の日の作業チームはあなたが私を書いています
今日はモンゴルのヴォルガなので、いくつかの時計を使って
私のロングワースですが、10メートル上がったので、地元のカトリック教徒に
教会の支配湾岸諸国はあなたが行くために行くのを忘れていた
RNIBの素敵なRGBの世界が機能しているか、カトリックの裁判官が以前のように良い
それであなたはそれらを受信しましたか、それとも彼らのチャンネルで送信していましたか
ワイヤレスマイクパックのようにどれだけ下がるのか気になります
ライトを使うので、そんなに軽いわけではありません。
彼らがそこに行く前に彼らがそれをしたことを私が知っているようにUHFは少し彼らはそこに行く
指のDJなので、彼らはそれを使ってカトリック教会を
彼らのハッカーは、マストの小さな塔の地下のセットアップをブロードキャストします
ある意味ではボールをプレーしない方がお金がいいので、きっと難しいです。
どんな教会のようにも、どのような教会でも、もたらすことができる方法を探しています
彼らの会衆への彼らのサービスは今のところ意味があるので
放送はそれを行う方法になるだろう、おそらくインターネットは
行くより良い方法で、私はメジャーと同じように私に修正されることを願っています
彼らはその日で覆われているので、私はあなたにそう見えるように義務づけようとしています
ええええええええええええええええええええええええええええ
サービスやあなたがやろうとしていることは何でも、あなたがライセンスを取得することを確認してください。
あなたは取得したくない取得したいライセンスがないために課金されたくない
ええ、私はあなたが知っているのを知っているように放送しますが、ちょっと私たちの隣の教会
一度にそう言って、あなたに会えるのを楽しみにしています
水曜日は今週水曜日にいくつかの技術的な問題があったので、私は
木曜日の夜までショーを開くことができませんでしたが、少なくともそれは
信頼できる方法だと思うので、何が起こるかを皆さんに知らせます
起こりますが、私はいつもここにいます私はいつもスタジオにいます
水曜日の夜は、ライブに行けるかどうかということです。
わからないよ、ありがとう、行くよ。
私を信じてください。私は真夜中の12時に放送するつもりはありません。
それはすでに床で30分泣き続けています
ポイントベストを尽くす私は毎週水曜日に時間通りになるように最善を尽くします
テクノロジーはそれを許可していません私はおそらく電話をかけると思います
今週の初めに再び発生する場合は、それを把握します。
あなたがそれを呼び出す予定された時間の後まで、ウェブサイトは
私はいつもではないという事実を説明するために参加してくれてありがとうと言います
ライブに行くことはできますが、私たちはそこに着くでしょう。
ショーを立ち上げて走らせるには、大変な労力がかかることを知っている
皆さん、私と一緒にいてくれてありがとう、そしてあなたが楽しんでくれることを願っています
それが翌日オンデマンドであったとしても、それを作るために私がしなければならないことが何であれ、私は
いつもあなたのためにショーをしていて、それが私の目標なので、私はダウンタイムを取ったり、
私の知る限りではそのようなことは何でもありますが、私はまとめるためにいくつかの計画を持っています
7月1日は時間が経ちましたので、7月1日はここの休日です
カナダで水曜日ですのでとても嬉しいです
私が一日中ここにいることができることを意味します。
うまくいけば、頭を割るようになりました。
私たちのためにいくつかの契約作業を行うこともできました。
皆さんにお会いできてうれしいです。今週も私たちに会いましょう
不和と私は水曜日にまたお会いしましょう
