ก่อนหน้านี้ใน ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
คุณต้องการที่จะควบคุมและ
บินสิ่งนี้ฉันชอบที่จะ
ความต่อเนื่องยินดีต้อนรับสู่ตอน
หมายเลข 324 ของ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
วันอังคารที่สามของปี 2556
ดีใจที่ได้เห็นฉันเป็น ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
Sasha มะเขือเทศและขึ้นมาใน
ห้องข่าว amazon ต้องการเริ่มต้น
ส่งคำสั่งซื้อของคุณผ่านทางไร้คนขับ
drones mmm ฉันรู้ว่า Google กำลังทำงาน
แทนที่คุณด้วยหุ่นยนต์เป็นอย่างน้อย
แพลตฟอร์มโซเชียลของคุณถูกต้อง mm-hmm
ว้าวทั้งสองอย่างนั้นใช่มันเป็น เพียงอันเดียว
ของ หุ่นยนต์ folks ชายจาก นิวพอร์ต
บังเอิญโยนฮาร์ดไดรฟ์ออก
มีมูลค่า 7.5 ล้านดอลลาร์
bitcoin และ sony ได้ยื่นจดสิทธิบัตรสำหรับ
วิกผมสมาร์ทใช่มันเป็นเพียงชื่อ
บอกเล่าเรื่องราวรอบตัวเหล่านี้ได้
มาในภายหลังใน การแสดงฟังดูดี
ขอบคุณซาชาคืนนี้พวกเรา จะเป็น
ดูที่ Wirecast ใหม่เอี่ยม
ห้าจาก Telestream ก็บังเอิญ
เรามี สำเนาให้ อย่างมืออาชีพ
ออกไปไม่ได้ไปที่ นี่เป็นหมวดหมู่
5 และมันจะ เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมนี่คือ
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย Sasha
มะเขือเทศ
ฮิลลารีดังก้อง
คริสตัลเวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือ เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ดังนั้น
ยินดี ที่ได้คุณมาที่นี่ฉันเป็นร็อบบี้
เฟอร์กูสันฉันชื่อ Sasha ดึงหมวดหมู่ Matus
5 ทีวีเป็นสมาชิกของ เทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่แมวห้า
dot TV / tpn และต่างประเทศ
สมาคมผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต 1
รู้ เงินสด cat5 ทีวี / ai ai เป็น เรื่องยาก
อ้าปากค้างมากเธอ ไม่มีหน้าแข้ง
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ออกอากาศว่ามัน คืออะไรฉันจะเป็นอย่างไร
III โอ้มีการเปลี่ยนแปลงตั้งแต่ฉันครั้งสุดท้าย
รับเกี่ยวกับวิธีการเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันจะโพสต์ลิงก์
แสดงบันทึกย่อ ของตอนที่ 324 ของคุณ
ทำให้มันง่ายขึ้นสำหรับคุณมันทำให้
ง่ายกว่ามากสำหรับ Sasha ว้าวนั่นคือสิ่งที่
เรากำลังพูดถึงก็อย่าลืม
ลองชมเว็บไซต์ MDOT cat ของเรา
TV ดอทห้าหัวตรงโน้นถ้าคุณ
ต้องการตรวจสอบ การแสดงในของคุณ
โทรศัพท์มือถือสิ่งที่น่าตื่นเต้นสิทธิทั้งหมด
เดี๋ยวก่อนเรามีการแสดงที่สนุกสนานคืนนี้ฉัน
รู้สึกตื่นเต้นที่จะแสดงให้ คุณ เห็น Wirecast 5 ฉัน
เล่น กับมันอย่าง ลีออน
คุ้นเคยกับอินเทอร์เฟซใหม่ด้วยตนเอง
ดังนั้นถ้าคุณเห็นฉันจะ mm-hmm ไปกันเถอะ
ดังนั้นทุกอย่าง ในการแสดง อยู่ในขณะนี้
ยกเลิกมันทั้งหมดจะเป็นเพียงคร่าวๆ
พื้นแสดงทั้งหมดคือ
กลยุทธ์ทุกอย่างเกี่ยวกับ Wirecast
ห้าคืนนี้เป็น เพียงฉันจริง ๆ คุณ
รู้ แค่ทำให้การแสดงดำเนินไปจริงๆ
Wirecast โอ้มันเป็นซอฟต์แวร์ที่
ช่วยให้เรา สามารถสลับกล้องและ
เล่นจุดและทำภาพซ้อนทับทั้งหมดและ
คุณรู้ไหมว่าการบินในรหัส QR ทั้งหมด
สิ่ง นั้นถูกขับเคลื่อนโดยการโยนลวดและ
นั่นคือสิ่งที่เราแจกไม่เต็ม
ออกอากาศรุ่นหวานระดับมืออาชีพ
มูลค่า 9,000 1909 ร้อยเก้าสิบห้า
ดอลลาร์มูลค่าสี่จ่ายง่าย ๆ
มันเหมือน พัน เหรียญ
เหลือเชื่อ ดังนั้นคุณจะไม่ผิดพลาดจริง ๆ
ฉันหมายความว่านี่ เป็นรายการที่จะรับชม
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้ว่าคุณ
สนใจ ทำ จำนวนเท่าใดก็ได้
ออกอากาศไม่ว่าจะเป็นการแสดงของคุณเองถ้า
คุณอาจ ต้องการออกอากาศคริสตจักร
บริการหรือ อะไรทำนองนั้น
กิจกรรมต่างๆที่คุณ รู้ว่าเด็กกำลังทำ
ฮ็อคกี้ในฤดูหนาวตั้งค่า กล้อง
ทำไม
ส่ง คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปไปบูม
เว็บ อย่างที่เหลือเชื่อมากมาย
ความคิดที่ดีมีฉันมีโทรศัพท์แมว
ฉันสามารถทำได้
ไปรับมันถ้ามีคน ต้องการให้เรา
โทรหาคุณอาจจะได้ เบอร์ที่นั่น
ฉันมีโอ้ฉันมีหมายเลข huh
ที่นั่นคือ 25 45 cat5 TV ง่ายสดชื่นหรือ
คุณสามารถส่งอีเมลสดได้ที่หมวดห้าจุด
ทีวีรับคำถามของคุณในที่นี้คือคุณ
รู้ว่าเป็นสิ่งที่ หมวด 5 คือเกี่ยวกับ
รับคำถามของคุณและสามารถ
เพื่อรับความช่วยเหลือจากสตูดิโอสด
บุคลากรที่เรากำลังพูดถึงความช่วยเหลือ
ขอบคุณมากสำหรับทุกคน
ผู้ชมที่ส่งเงินบริจาคระหว่างเรา
แคมเปญ IndieGoGo ที่คุณ ยัง สามารถ สนับสนุนได้
การเงินของเราที่ HTTP ตั้งค่าโคลอน
อัฒภาคใช่นั่นคือแมวห้า dot TV /
ดูยาแมวห้า dot TV / ดูว่าคุณต้องการ
บริจาคเกินกว่า แคมเปญ IndieGoGo
ฉันอยาก จะบอกว่าขอบคุณฉันหมายถึงซาชา
พูดมัน แต่ขอบคุณทุกคนที่
แหลมในเราไม่ได้ เข้ามาใกล้
ถึงขั้นต่ำสุดที่จะได้รับ
สตูดิโอที่สร้างขึ้น แต่ คุณรู้ ว่าทุกบิต
ช่วยและเราเข้าใกล้เรามากขึ้น
เล็กน้อยกว่าสามพันดอลลาร์
ซึ่งแม้ว่าคุณจะรู้ใน แกรนด์
แบบแผนของสิ่งที่เรา ต้องทำให้เสร็จ
จะไม่ไปรับเรามีมันใหญ่
อันต่อคุณรู้ว่ามันถูกต้อง
ทิศทางดังนั้นเรา จะเก็บมันไว้
และคุณ รู้ว่า เราไม่ยอมแพ้และ
มันไม่ท้อใจเลยฉันเป็นอย่างนั้น
เห็นคุณค่าของทุกคนที่เป็น
ส่วนหนึ่งของกองทุนของเราและผู้ที่ต้องการ
ดูรายการนี้ เติบโตและเรากำลังจะไป
แค่เดินต่อไปและดูว่าพวกเราเร็วแค่ไหน
สามารถ ทำ สิ่งนี้ ให้สำเร็จได้ ด้วยไอเดียดีๆมากมาย
คิดเกี่ยวกับและฉันจะใช้เวลา
หยุดทำงานเล็กน้อยในสัปดาห์หน้าหรือ
สอง เพราะมันเป็นงานที่ได้รับมากมาย
ทั้งหมดเข้าด้วยกันและเราก็ แค่
จะ ปล่อยให้มันหายใจแล้ว
เรากำลังจะกลับมาในใหม่
ปี และเราจะเห็นสิ่งที่เราต้องการจะทำ
และเราจะพูดคุยกับคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกัน
ที่บ้านคุณไม่มี เงินทั้งหมด
บันทึกไว้ ใน Bitcoin บนฮาร์ดไดรฟ์โอ้
ความดีนั้นไม่ดีเลยโอ้ว
ลืมฉันมีฮาร์ดไดรฟ์ตรง นี้
ที่ไหนสักแห่ง ที่เพิ่งเกิดขึ้น
4.2 พันล้านดอลลาร์ใน Bitcoin ฉันทั้งหมด
ลืมเรื่องนี้นี่คือโอ้ก็เพื่อให้
ดี ฉันจะโยนมันออกไปว้าว
ขึ้นมาในภายหลังใหม่ที่คุณทำ
ลองนึกภาพ คนที่แต่งตัวประหลาดที่น่าสงสาร
โอเคใช่เราจะได้ยินเกี่ยวกับ
นั่นคือ ความดีที่ฉันต้องการจะทักทาย
คนที่เพิ่งลงทะเบียนกับเรา
เว็บไซต์ฉันรู้ว่าฉันมีรายชื่อที่นี่
ชื่อของคุณที่เราได้เขียนไว้ที่นี่
มันขี้เกียจโมโห moto ดีที่มี คุณ
ลงทะเบียนในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้า
ดอททีวีที่คุณต้องการที่จะใช้หนึ่งปัญญาฉันจะ
ใช้ปัญญาและ Linux ที่ดีสวัสดีที่ดีที่จะ
คุณทั้งสองของคุณจอห์นร่วมงานกับเรา
0101 และ latta หรือ ebb ตอนปลายก็ต้องการเช่นกัน
ยินดีต้อนรับกลับ vb โคเฮนที่ได้รับ
ขาดการแสดงไประยะหนึ่ง
และ ลงทะเบียนกับหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดดีมากที่ มีทุกคน
การลงทะเบียนกลายเป็นส่วนหนึ่งของ
แสดงและ ชุมชนและมันก็เป็น
ให้กำลังใจยัง มีอย่างต่อเนื่อง
ผู้ที่ลงทะเบียนบน เว็บไซต์และ
ต้องการที่จะเป็นส่วนหนึ่งของความสนุกนี้
ชุมชนที่น่าตื่นเต้นที่นี่ในหมวดหมู่ห้า
และเราชอบให้คุณมาที่นี่ฟรี
หมวดหมู่ห้า dot TV มันเป็นวิธีที่คุณชนะ
สิ่งที่คุณจะ ต้องลงทะเบียน เรา
ได้รับประกาศการแข่งขันในคืนนี้
เรา มีสิ่งที่เราให้ไปมากกว่านี้
ก่อน วันคริสต์มาสดังนั้นคุณไม่ต้องการ
พลาดให้แน่ใจว่าคุณได้ลงทะเบียนที่
หมวดหมู่ห้า dot TV ใช่คนอื่นทุกคน
เด็กทุกคนเย็นกำลังทำมันทั้งหมด
เด็กเย็นเพื่อให้คุณได้ลงทะเบียนไปฉัน
สมัครสมาชิกแล้วคุณ ยังไม่ได้ลงทะเบียน
เด็ดโอ้ข่าว แต่ใหม่รู้ว่ามัน
จริง ๆ แล้วมันไม่ได้อยู่ใกล้
เวลาที่ ฉันไม่รู้ว่าฉันคืออะไร
ลงทะเบียนในขณะนี้ในการป้องกันของฉันฉันชอบ
วิญญาณที่ มั่นคง เหมือนในการป้องกันของคุณคุณ
อย่า แม้แต่จะเป็นเจ้าของคอมพิวเตอร์
พวกเขารู้ว่านั่นคือการป้องกันของ ฉันฉัน
ไม่มีคอมพิวเตอร์ฉันมีเหมือนตัวเล็กตัวน้อย
มาร์ทโฟนที่มีไม่มากของพื้นที่สำหรับ
เวลาของฉันเรามีเว็บไซต์มือถือใช่
ยกเว้นว่ามัน ยากที่จะนำทาง
คอมพิวเตอร์ของฉันโอเคให้ฉันบอกคุณด้วยความจริงใจ
และฉันไม่มีอะไรจะทำ
ไม่ฉันจะ ไม่ขุดอะไรให้ ฉัน
ด้วยเหตุผลบางอย่างที่ คุณรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
พิมพ์บางอย่างและคุณพิมพ์ผิด
และมีเส้นสีแดงเล็กน้อยอยู่ด้านล่าง
และคุณคลิกที่มันและมันจะ เปลี่ยน เป็น
สิ่งที่ถูกต้องใช่ แน่ใจว่า มันไม่ได้ทำ
สำหรับฉันเมื่อฉันคลิกมันและ
เปลี่ยนของคุณถูกปิดใช้งานการแก้ไขอัตโนมัติไม่
มันแก้ไขอัตโนมัติหายไปยุ่งเหยิงดังนั้น
เมื่อฉันไปแก้ไขคำข้างล่างนี้ค่ะ
ร่างกาย ตอนนี้ด้วยเหตุผลบางอย่างมันเก็บ
คำที่ไม่ดีหรือไม่คำที่ไม่ดีแน่นอน
คำที่ไม่ถูกต้อง แต่ มันแทรก
นอกจากนี้ วิธีคำที่ถูกต้องที่
ด้านหน้าของไลคร่าร่างกาย เป็นไรนั่นคือ
โอกาสมันค่อนข้าง ดีมันบ้า ฉัน
ไม่รู้จะแก้ไขได้อย่างไรฉันไม่ต้องการ
รับโทรศัพท์ใหม่มันยากที่จะอธิบาย
คนที่มีเทคโนโลยีที่นั่นทำไมฉันต้องการ
เพื่อให้ โทรศัพท์ของฉันถูกแทนที่อืมมันก็เหมือน
เป็นสิ่งที่แปลกประหลาดและเป็นเช่นนั้น
รำคาญที่คุณอาจ สังเกตเห็น
คุณจะส่งอีเมลถึงฉันดีเช่นนี้
อีเมลขนาดใหญ่ที่ไม่แน่นอนและฉันจะส่งอีเมล
นั่นคือวิธีที่คุณจะบอกว่าฉันยาว
ยืดคำสามคำ ฉันชอบใช่โอเคดูสิ
ใช่แล้วเมื่อฉันไปที่ประเภทหรือเปลี่ยนแปลง
ทุกอย่างมันน่ารำคาญมากสำหรับฉัน
โทรศัพท์และฉันต้องการใหม่
คอมพิวเตอร์สำหรับคำใบ้คริสต์มาสซานต้า
แซนตันดูเด็กซานต้า เด็ก ซานต้า
ดูจีบหวังดีฉันสามารถส่งอีเมล
สำเนาของการแสดงใช่ฉันขอทาน
สำหรับ แล็ปท็อปเอาล่ะฉันโอเคจริงๆ
ต้องการที่จะได้รับตรงเข้า Wirecast เป็นไร
ฉันตื่นเต้น กับสิ่งนี้ที่เราได้เห็น
มันกำลังจะมาถึงในบางครั้งการรอคอย สำหรับ
ปล่อยใหญ่ถัดไปเครกในฟอรั่มได้
พูดพาดพิงถึงมันประมาณ 17 ปี
ทุกคนเป็นเหมือนตอนที่ยิ่งใหญ่ต่อไป
รุ่นที่จะมาชนะรุ่น pic ต่อไป
และทุกสิ่งที่เขาสามารถ พูดได้จริงๆก็คือโอเค
เราจะนำการอัปเดตออกมาเมื่อพวกเขามาและ
มีรุ่นใหญ่มา แต่ ฉัน
ไม่อนุญาตให้พูดอะไรก็ตามที่อยู่ภายใต้
ห้ามใช้ดังนั้นจึงอยู่ที่นี่ Wirecast 5 และคุณ
ได้ จากแมวห้า dot TV /
Wirecast ฉันจะ นำมันขึ้นมาเพื่อ
คุณแมวห้า dot TV / Wirecast ทำให้คุณ
มีมันอยู่ที่นี่และมีฟรี
ทดลองดาวน์โหลดพร้อมให้คุณเล่น
รอบ ๆ ให้ทดสอบกับเว็บแคมของคุณ
มาดูกันว่า คุณชอบมันอย่างไร
มันเหมาะกับ คุณมัน น่าตื่นเต้นมาก
สิ่ง ที่ฉันเป็นเพียงเล็กน้อย
ลังเลที่จะซื่อสัตย์ก็คือ
เราเป็น ผู้ผลิต Wirecast ที่ใช้งานมาก
Wirecast ออกอากาศรายการที่เราไม่เคยมี
มีเวลาว่างที่เราไปจากสัปดาห์ที่
สัปดาห์ต่อสัปดาห์และเรามักจะ
การแพร่ภาพไม่เคยมีโอกาสทำ
ใช้เวลาสองสัปดาห์เพื่อเล่น กับ
ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดที่ไม่เคยมี
โอกาสที่ฉันจะติดตั้งเมื่อ ฉันมี
โอกาสที่ จะถอนการติดตั้งถ้ามีอะไรบางอย่าง
ผิดพลาดไปดังนั้นสิ่งที่เสี่ยง
risky มัน เสี่ยงสำหรับเราเสมอ
คืนนี้มันใกล้แค่ไหนแล้ว
เพราะ เราห่อทุกอย่าง
จากกองทุนที่เรากำลังปิด
ทุกอย่างจากการ แสดง เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและ
เมื่อคืนนี้ก็ได้ติดตั้ง Wirecast 5 และ
แท้จริงและเห็นกระบวนการที่ไร้รอยต่อที่สมบูรณ์แบบ
ที่จะได้รับการอัพเกรดจากนักแสดงลวดสำหรับดังนั้น
ฉันประหม่าเพราะฉัน ทำ
การอัพเกรดครั้งใหญ่ไม่ใช่เพียงแค่การโยนลวดสำหรับ 24
จุด 0 1 ฉันกำลังพูดถึง Wirecast 42
Wirecast อินเตอร์เฟซใหม่ห้าพวกเขากล่าวว่า
มี codex ใหม่มันจะ เป็นแบรนด์
ใหม่มันทำงานแตกต่างกันมากอย่างไร
การกระโดดครั้งใหญ่นั้นจะเป็นเช่นนั้น
มา ทำกระบวนการติดตั้งกัน เถอะ
กันนี่คือการติดตั้งสายไฟ
ออกอากาศทางรายการถ่ายทอดสดจริงของเรา
เซิร์ฟเวอร์เราเห็นด้วย กับ ข้อตกลงและ
เงื่อนไขที่ทำเราต้องการที่จะบันทึกไว้
นี่คือบน Windows 7 Wirecast 5 คือ
เข้ากันได้กับ windows 8 คำถามนี้
นี่เป็นสิ่งสำคัญที่คุณต้องการ ติดตั้ง
ไมโครโฟนเสมือน Wirecast 5
Wirecast มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่เรียกว่า
ไมโครโฟนเสมือนที่ให้เราได้ตอนนี้
เพื่อส่งสัญญาณเสียงไปยังการจับภาพเช่น
อุปกรณ์จับภาพเสมือนดังนั้นตอนนี้ ฉันสามารถ
จริง ๆ แล้วแหล่งกำเนิดเสียงจาก Wirecast ถึง
วิดีโอ skype ฉันสามารถใช้ เป็นแหล่งที่มาของฉัน
สามารถส่งไปที่ Google Hangouts I
สามารถโยนมันไปในกรณีของเรา
ฉันถูกเรียก แต่ใช้การออกอากาศ
เครื่องมือนี้และนั่นคือสิ่งที่เราเป็นจริง
สตรีมหมวด 5 วิทยุด้วยก็โอเค
ที่ให้ฟีดเสียงของคุณหลุดออกมา
ของ ไมโครโฟนเสมือน Wirecast ทั้งหมดเหล่านี้
ชื่อบ้าฉันไม่ว่าคุณกำลังพูดออกมา
ของการพูดคุยออกมาจากก้นของเราที่นี่ที่
หมวดหมู่ fat ฉันซอฟต์แวร์ฉันไม่ได้ตั้งชื่อมัน
ฉัน แค่ใช้มันเพื่อกลับไปที่พวกเรา
แน่นอนต้องการมีเสมือน
การตั้งค่าไมโครโฟนมัน ยอดเยี่ยม
นอกจากนี้ นับตั้งแต่ที่พวกเขานำสิ่งนั้นมา
ใน Wirecast ทำให้เราเปิดกว้างมากขึ้น
ความ สามารถในการแหล่งวิดีโอออกไปอื่น ๆ
อุปกรณ์ ก็โอเค
ติดตั้ง ง่ายสุดเร็วจริงๆจริงๆ
จำไว้ว่า ฉันเคยไปมาแล้ว
การใช้ wire cast สำหรับในระบบนี้สำหรับ
เวลาที่ยาวที่สุดและทำเสร็จแล้ว
สมบูรณ์และเพื่อให้เราสามารถปิดออกจาก
ติดตั้งและเพียงแค่ เปิด Wirecast และแท้จริง
และดูเถิดนี่เป็นประเด็นที่ประหม่า
ตรงนี้จะ เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
ไฟล์และมันจะโหลดครั้งสุดท้าย
ตอนของหมวดหมู่ 5 คุณจะเห็น
รายการ shot มาจากตอนที่ 323 คุณ
เห็นการยิงของ Eric ที่นั่นและทุกสิ่ง
เช่นนั้นและ ทุกอย่างทำงานเหมือน
คาดว่าจะเป็นเช่นนั้นทั้งคู่
น่าประหลาดใจและน่าตื่นเต้นสำหรับฉันมา
ออกจากกล่องความสามารถ ในการ ลุกขึ้น
Wirecast 5 เป็นครั้งแรกกับ
ไม่มีเหตุการณ์และไม่เพียงแค่นั้น แต่มัน
โหลดตอนสุดท้ายของไฟล์ที่บันทึก
จากฮาร์ดไดรฟ์ของฉันจาก ลวดเงินสดสำหรับ
และอนุญาตให้เรา ดำเนินการต่อไป
กระจายเสียงดังนั้นผมจึงไม่ได้มีการ
สร้างภาพใด ๆ ของฉันที่ เราเป็นจริง
ที่นี่เรากำลังใช้การโยนลวดคืนนี้
ที่นั่นเรา อยู่เราได้นัดทั้งหมด
จากสัปดาห์ก่อนหน้าและทุกอย่างคือ
ทำงานได้ดีมาก
น่าทึ่งใช่แล้วมันก็ดี
เข้ากันได้กับ Windows หรือ Mac OS ที่นั่น
ไม่ใช่รุ่น wire cast และ Linux
ที่คุณรู้ว่าเราชอบที่จะเห็น
บางอย่างเช่นนั้น แต่ความจริงก็คือ
บางครั้งก็มีกรณีที่คุณ
ต้องมีอย่างแน่นอน
หรือ Mac นี่เป็นหนึ่งในนั้นคืออะไร
Wirecast เรารู้ว่ามันเป็นกล้องสลับ
โอเคลองคิดว่าวิธีนี้เริ่มต้นที่
เพียงราคาเริ่มต้นที่ 495 ดอลลาร์
ขวาคุณสามารถรับกล้องเต็ม
สลับชุดการผลิตสำหรับการถ่ายทอดสด
ออกอากาศและบันทึก ลงดิสก์ทั้งหมดในที่เดียว
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ดังนั้นจึงใช้ของคุณ
ฮาร์ดแวร์ที่มีอยู่ซึ่งจะ ต้องมี
ฮาร์ดแวร์ที่ดีพอสมควร
ทำงานแน่นอนคุณจะ เป็น
อาจเปลี่ยนไปใช้กล้อง HD ในปัจจุบัน
แต่อินพุตหลายรายการเราใช้มนต์ดำ
การ์ดจับภาพความเข้มโปรและ
ทุกอย่างเข้ามา ใหม่ดี
รุ่นนี้ยังมีเอาต์พุตเวทย์มนตร์ดำ
ที่คุณสามารถมี จอภาพโดยใช้ HDMI
ซึ่งเป็นอีกสิ่งที่น่าอัศจรรย์ แต่
เรามาดูกัน ว่ามันคืออะไร
เราไปกันแล้วนี่คือสิ่งที่ เรา เป็นจริง
อยู่ที่นี่คุณจะเห็นว่า ฉันเลี้ยง
มือและคลื่นของฉันที่จริงแล้วเราอาศัยอยู่
นัดที่ด้านล่างตรงนั้น
ด้านล่างคุณจะเห็นว่ากรอบ
อัตรานั้นต่ำมากและ นั่นก็เป็น
วิธีที่เราต้องการเพราะเรา
ไม่ต้องการมีอัตราเฟรมสูง
ตัวอย่างของเราเพราะนั่นเป็นเพียงการใช้
พลัง CPU มากสำหรับบางสิ่ง
ที่เรา ไม่ ต้องการตัวอย่างจริงๆ
มีประโยชน์เพื่อที่ฉันกำลังทำงาน ที่นี่และถ้า
บางสิ่งบางอย่างเปลี่ยนแปลงไปอย่างมากถ้าฉันทำ
เดสก์ท็อปของฉันตรงนี้ และเปลี่ยนมันไม่ใช่
มันดี ที่รูปขนาดย่อลงมา
ที่ด้านล่างซ้ายจริง
เปลี่ยนเช่นกันดังนั้นเมื่อ ฉันเปลี่ยนเป็น
ฌานที่คุณรู้ว่าคุณไปที่นั่นทำไม
หล่อทำให้ฉันมีชีวิตที่ดี
การเป็นตัวแทนของสิ่งที่ ผ่าน
ภาพขนาดย่อนั้นจึงเป็นภาพเหล่านี้
โดยพื้นฐานแล้ว ฉันคลิกไปที่การเปลี่ยนแปลงนี้
กล้อง ตรงนี้คุณจะสังเกตเห็นว่าฉัน
ไม่มี หน้าต่างแสดงตัวอย่างเพราะฉัน
ถ่ายทอดสดและดูตัวอย่างมากขึ้น
ทำงานให้ฉันเพื่อใช้คุณสามารถใช้ตัวอย่าง
หน้าต่างถ้า คุณชอบและมันก็ให้
คุณเป็นช็อตสองเท่าเพื่อที่คุณจะเปลี่ยน
มุมกล้องมันจะแสดงให้ คุณ เห็น
ทางด้านซ้าย มือแสดงตัวอย่างของคุณ
ก่อนที่มันจะ ชี้นำ มันอย่างแท้จริง และดำเนินต่อไป
เพื่อให้คุณสามารถปิดใช้งานการถ่ายทอดสดอัตโนมัติของคุณ
การตั้งค่าและมันจะทำเช่นนั้น
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่ผมชอบที่จะ
เพียงแค่มีชีวิตอยู่ไปทันทีที่ฉันคลิก
และนั่นคือฉันมัน แตกต่างกันสำหรับ
ทุกคนนั่นคือสิ่งที่ดี
แต่ Wirecast สามารถปรับเปลี่ยนได้ดังนั้นจึงเป็นแบบเต็ม
ชุดมันรู้สึกเหมือนมันจริง ๆ
พัฒนาและเติบโตเป็นมืออาชีพ
เครื่องมือถ่ายทอดและลวดเงินสดมีเสมอ
รับใน ตอนท้ายที่สูงขึ้นของซอฟต์แวร์นี้
สเปกตรัมเมื่อพูดถึงการออกอากาศ
แต่นี่มันดันไปทางว้าว
มันรู้สึกเหมือนเครื่องมันให้ความรู้สึกเหมือน
ฉันกำลังเรียกใช้คุณ รู้ว่าอุปกรณ์ระดับไฮเอนด์
ardh สวมใส่สำหรับการออกอากาศของฉันและที่นั่น
ดังนั้นคุณจะเห็น สิ่ง ต่าง ๆ ที่คุณ
ดูว่าเครื่องวัดเสียงอยู่เหนือ
ทางด้านขวามือเป็นตัวแทนของ
เสียงของฉันเสียงที่เกิดขึ้นและ
ที่ มาจาก การผสมของเรา
คอนโซลคุณจะเห็นว่าในภาพของฉันดังนั้น
คุณจะเห็น ว่าที่ นี่ ฉันเป็นของฉัน
กล้องนั่นมันมีสองบรรทัดค่ะ
อุปกรณ์ตัวแรกคือ
การ์ดเสียงความละเอียดสูงและ
ตัวที่สอง คือตัวประลัยเสียงเพียง
การ์ดเสียง Blaster ที่ฉันติดอยู่ใน pci
เอ็กซ์เพรสและบัตรแรกเป็นจริง
ดึงเสียงออกจากคอนโซลการผสมของเรา
นั่นคือบอร์ดที่ใช้งานได้ จริง
ไมโครโฟนของเราและสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
สิ่งที่สองเป็น จริง
แท็บเล็ตดังนั้นคุณไม่เห็น สิ่งนี้ใน
บ้านมันเป็นชนิดที่น่าสนใจ แต่
การ์ดเสียงที่สองเป็นแท็บเล็ต
ระบบและแท็บเล็ตที่ใช้ Android ที่เรา
เรียกเสียงของเราออกจากดังนั้นถ้าผมต้องการที่จะ
กระตุ้นให้เพลงของเรา เรียบง่าย
เพียงแค่สัมผัสบทเพลงของเราในเรื่อง นั้น
หน้าจอดังนั้นมันจึงเจ๋งมาก
มา ในการ์ดเสียงที่สองและ
จากนั้นเราก็ลุกขึ้นมาที่นี่ คุณเห็นของเรา
ตัวตรวจสอบและที่จริงแล้วต่ำกว่า
ที่สามที่เรามีตรงนั้นเมื่อฉันใส่
ใน Robbie Ferguson ด้วย Wirecast ฉันทำได้
จริง ๆ เปลี่ยนที่มากที่สุดเท่าที่ ฉันต้องการ
เพื่อเนื้อหาของหัวใจของฉันถูกต้องและเป็น
ง่าย ๆ อย่างที่จำไว้ว่าเรา ทำทุกอย่าง
การแสดงสดนี้ไม่ได้เจ๋งขนาดนั้น
น่าอัศจรรย์ ที่เราสามารถทำได้จริง
ฉันคลิกและทำจริงๆ
ทุกสิ่งที่ คุณเห็น
หน้าจอ ตอนนี้กำลังแสดงสด
ขอบคุณบันทึกไว้และเขาไม่ได้
ทำลายเหงื่อได้อย่างไม่น่าเชื่อ
พวกเราเท่ห์พวกเราเท่ห์ฉันรักมันมาก
บน เส้นลวด ที่นี่มาดูกันดีกว่า
โอเคเรามีการตั้งค่าการส่งออกของเรานี้
เป็นที่ที่คุณมีระบบเสมือนจริง
ไมโครโฟนที่คุณเห็น ว่าทำงานอย่างไร
ไมโครโฟนเสมือนถูกตั้งค่าให้ส่ง
เสียงที่ ฉันเห็น ที่นี่ทางซ้ายขวา
ออกไปยังซอฟต์แวร์และอุปกรณ์อื่น ๆ
นั่นคือสิ่งที่มี แต่ออกอากาศโดยใช้
เครื่องมือนี้จริง ๆ แล้วดึงเสียงนั้น
และผลักมันออกไปหมวด 5
วิทยุโอเคโอเคเกินกว่าที่เราเคยมี
แหล่งที่มาทั้งหมดของเราดังนั้นกล้องของเราสาธิต
หน้าจอคอมพิวเตอร์ซึ่งเป็น เพียงแค่ IP
ที่อยู่ในเครือข่ายของเราและทำงานโดย
ซอฟต์แวร์ที่เรียกว่าผู้นำเสนอเดสก์ท็อป
ซึ่ง จัดทำโดย Telestream
และเป็นส่วนหนึ่งของซอฟต์แวร์ Wirecast
คุณจะเห็นผิดปกติพอถึงแม้ว่า
Wirecast ไม่ทำงานบนเดสก์ท็อป linux
ผู้นำเสนอในความเป็นจริงใช้งานได้ดีใน
linux และนั่นเป็นเพราะ เรากำลังใช้งาน
ไวน์ไวน์ไวน์ทำให้ทุกอย่าง
งานไวน์ที่ยอดเยี่ยมเป็นชิ้นส่วนของ
ซอฟต์แวร์ที่ช่วยให้ เราสามารถเรียกใช้ Windows
แอปพลิเคชั่น windows บางแอปพลิเคชั่น
บน Linux โอเคเราได้แสดงมันไว้ในรายการแล้ว
และมีวิดีโอในเว็บไซต์ของเราไป
ไปที่เว็บไซต์ของเราคลิกที่การค้นหาและ
ทำการค้นหาผู้นำเสนอเดสก์ท็อปและ
คุณจะเห็น ว่ามันทำได้อย่างไร
ทำให้มันใช้งานได้จริงบน linux
ให้ ฉันสตรีมเดสก์ท็อปผ่านทางเรา
เครือข่ายถูกต้องจึงไม่มีสาย hdmi
ออก ไป จากคอมพิวเตอร์ ไปยังอินพุต
บนคอมพิวเตอร์ออกอากาศทางเรา
ไม่ ต้องทำอย่างนั้น ฉันก็ดึงเข้าไปได้
เท่า ที่ฉันต้องการคอมพิวเตอร์ 60 เฟรม
วินาทีและสตรีมไปยัง
อินเทอร์เน็ตว้าวโดยตรงผ่านน้ำมัน
สามารถเป็นระบบปฏิบัติการใด ๆ ที่สามารถ
Windows Mac Linux mm-hmm ที่รันเดสก์ท็อป
ผู้นำเสนออย่างแน่นอน Linux ไม่ได้เป็น
สนับสนุนอย่างเป็นทางการ แต่อย่างที่ฉันแสดง
ที่นี่ และอย่างที่ฉันได้แสดงผ่านการแสดง
และเราได้ทำการสาธิตจริง ๆ
เพื่อสอนวิธีการติดตั้ง บน Linux
ที่ทำงานได้อย่างแน่นอนแม้กระทั่ง
แม้ว่าจะไม่ได้รับการสนับสนุนอย่างเป็นทางการมาก
เรียบร้อยมาก
ในเชิงลึก มากขึ้นเล็กน้อย เหล่านี้เป็นของเรา
นัดที่ฉัน แสดงให้คุณเห็นนี้ จริงๆ
จริงๆสั้น ๆ และสำหรับฉันที่จะแก้ไขใด ๆ
หนึ่งในภาพเหล่านี้มันเป็นสองเท่า
คลิกเพื่อให้มี Sasha และฉัน mm-hmm และ
ถ้าฉันต้องการแก้ไข sash shot ที่นั่นคุณ
ไปบางครั้งถ้ากล้องสูงเกินไป
หรือต่ำเกินไปอยู่ใน รายการฉันจะ
จริงเปลี่ยนตำแหน่งกล้องซึ่งเป็น
ง่ายๆเหมือนทำอะไรแบบนั้น
ฉันสร้างความแตกต่างในการลาก
เมาส์ไปที่นั่นคุณไปและการเปลี่ยนแปลงอีกครั้ง
กระดานหมากรุกถ้าเราต้องการ
อันดับสามที่ต่ำกว่าถ้า ฉันต้องการฉัน
สามารถสร้าง ภาพใหม่ใน Telestream
Wirecast และมีไม่กี่อย่างที่แตกต่างกัน
ตัวเลือกแรก ของทั้งหมดถ้าเราต้องการเพิ่ม
ไฟล์วิดีโอ หากเราต้องการเพิ่มไฟล์เสียง
ไฟล์หรือถ้าเราต้องการ เพิ่มสก์ท็อป
ผู้นำเสนอหน้าจอเดสก์ท็อปพรีเซนเตอร์คือ
อะไรที่ทำให้ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น
หน้าจอนี้ตอนนี้ฉันจริง
สร้างภาพผู้นำเสนอเดสก์ท็อปด้วย
Telestream Wirecast ดังนั้นถ้า ฉันต้องการ
สร้าง ชุดสตูดิโอเสมือนจริงที่ฉันทำได้
ไปและเพิ่มช็อตใหม่และใหม่
ยิงฉันสามารถสร้างชุดเสมือนและ
คุณเคยเห็นสิ่งนี้เมื่อเราแสดงให้เห็นบางอย่าง
ในสิ่งที่ เราหวังว่า จะ ทำ
ด้วยสตูดิโอใหม่ที่เราสามารถทำได้ จริง
สร้างชุดเสมือนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ไร้ขีด จำกัด อย่างแน่นอนกับสิ่งที่เรา
สามารถ ทำได้กับ Telestream Wirecast จริงๆ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นที่ ฉันกำลังจะ แสดง
คุณในอีก สองสามสัปดาห์ข้างหน้าเราจะ
อันที่จริงจะทำไม่กี่เรา
จริง ๆ แล้วจะทำบางรายการที่
เราจะแสดงให้เห็นถึง
ผลิตภัณฑ์ และวิธีการใช้กับหลากหลาย
กล้องประเภทต่างกัน
กล้องสร้างความแตกต่าง
สิ่งที่คุณ ต้องทำเพื่อให้ได้
เสียงที่ดีและวิธีการ ใช้งาน จริง
Telestream Wirecast ตื่นเต้นมากสำหรับคุณ
รู้ว่า คืนนี้เป็นเพียงแสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้
นี่คือสิ่งที่มันทำและ
เราจะ สอนคุณ จริงๆ
อีกเล็กน้อยเกี่ยวกับการ ออกอากาศ
ในอีกสักครู่ต่อไปและเรา
จะ แจกสำเนาฟรี
ของ telestream Wirecast Pro Edition และ
นั่นคือมูลค่า 995 ดอลลาร์ดังนั้นแน่นอน
สิ่งที่คุณต้องการ ทำ
ต้องการบอกให้ พวกเขา รู้ว่าพวกเขาจะชนะได้อย่างไร
ที่ II สามารถบอกให้พวกเขารู้ว่าคุณเป็นใคร
รู้ว่าเธอเป็นเหมือนฉันต้องการ ทำใหม่
ฉัน ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับเรื่องราวเหล่านี้ของเรา
ประกาศการประกวดโดยทั่วไปเรา
รวบรวมบัตรลงคะแนนตอนนี้มันเข้า
สีเหลืองเพื่อให้คุณรู้เพื่อให้คุณรู้ว่า จะไป ที่ไหน
ใช่แล้วเรากำลังรวบรวมอีเมลบัตรลงคะแนน
อยู่ที่หมวด 5 TV กับหัวข้อ
สายฉันต้องการ Wirecast ฉันต้องการ Wirecast มา
หมวกล็อคคุณรู้ว่าสิ่งที่คำอธิบายมากมาย
ของอิโมติคอนจุดอธิบายจะช่วย
และในส่วนของ อีเมลก็ให้เรา
ชื่อผู้ใช้ที่ลงทะเบียนของคุณในหมวด 5
ทีวีมันง่ายมากแม้ว่าคุณจะมี
ที่จะลงทะเบียนคุณลงทะเบียนหมวดหมู่
5 TV วันนี้ฟรีกับครอบครัวของเรา
และจากนั้นรับรางวัลที่เรียบง่ายเช่นเดียวกับที่ง่าย
ที่ฉันต้อง ลงทะเบียนส่งให้เรา
อีเมลเมื่อบอกว่าฉัน ต้องการ Wirecast บอกเรา
คุณ เป็น ใครที่ ถูกต้องเมื่อใส่บางอย่าง
ใบหน้าที่ยิ้มในแม่ของพวกเขาพวกเขา โชคดี
มันใช้เวลาหรือยัง แต่ เป็นเวลาของข่าว
คุณพร้อมใช่ฉันตื่นเต้นมากที่สุด
สำหรับเรื่องราวใหม่ หมายเลข 40 เริ่มต้นด้วย
หมายเลขหนึ่งตอนนี้จอห์นบอกว่าฉันจะแค่
พูดว่าจอห์นบอกว่ามี
มีบางสิ่งบางอย่าง
นอกกฎหมายข่าวนี้ แต่มัน
ก็เจอลวดนี้เป็น
ข่าวจริงและถ้ามันถ้ามันถ้าถ้านี้
ไม่ได้เกิดขึ้นจริงแล้วฉันต้อง
รู้เกี่ยวกับมัน แต่ เป็นหลักว่า
อาจจะไม่ได้มันอาจจะ ไม่เป็นจริง
จริง แต่อยู่ในเดือนเมษายนก่อนไม่มีเลย
ว่ามันมีลูกสาวเป็นองค์ประกอบขาของเรา
หรือใครบางคนกำลังดึงขาของเรา แต่สิ่งนี้
เป็นข่าวที่เกิดขึ้นเมื่อ ข้ามสาย
วันนี้ดังนั้นที่นี่คุณหวังเป็นอย่างยิ่ง
นี่คืออัตรานี้ ผู้บริหารระดับสูงของ
Amazon Jeff Bezos กล่าวว่าพวกเขาเป็น
การทดสอบ โดรนไร้คนขับเพื่อส่งมอบสินค้า
ให้กับลูกค้าเจ้าหน้าที่ที่เรียกว่า
octocopters สามารถส่งมอบแพคเกจจาก
ผู้ค้าปลีกออนไลน์ที่ใหญ่ที่สุดในโลกถึง
ลูกค้าภายใน 30 นาที
วางคำสั่งซื้อฉันรู้สึกแบบนี้
สิ่งที่ เขาจะทำจริงหลังจากนั้น
ฟังการสัมภาษณ์กับเขาฉัน
คิดว่านี่ เป็น จลาจลที่ แน่นอนของฉัน นี่คือ
brainchild โอ้นี่คือใช่แม้ว่า มันจะ
ไม่ถูกกฎหมาย
ถูกต้องมันสามารถกลายเป็นถูกกฎหมายด้วย
กำลังซื้อ ของ บริษัท เช่น Amazon
ตอนนี้สิ่งนี้บอกว่าฉันรู้สิ่งนี้
ดูเหมือนนิยายวิทยาศาสตร์ แต่ไม่ใช่
นาย. เบโซสบอกเรา 60 นาที ครึ่ง
จัดส่งชั่วโมงเราสามารถบรรทุกวัตถุเรา
คิดได้ถึง ห้า ปอนด์ซึ่งเป็นสอง
ชี้สามกิโลกรัมซึ่งครอบคลุมเกี่ยวกับ
แปดสิบหกเปอร์เซ็นต์ของรายการที่เรา
ส่งมอบการ บิน ของรัฐบาลกลางสหรัฐ
ฝ่ายบริหารยังไม่อนุมัติ
ใช้โดรนไร้คนขับสำหรับพลเรือน
วัตถุประสงค์ที่นั่นคุณมี แต่ก็สามารถทำได้
ใช้เวลาสูงสุดห้าปีและอาจใช้เวลา
มากถึงห้าปี สำหรับบริการเพื่อ
เริ่มใช่ฉันเดาเมื่อคุณเริ่ม
อนุมัติโดรนพึมสำหรับสิ่งต่าง ๆ
จะมีคนต้องการที่จะเดิน
ถนนที่สวมหมวกกันน็อกขอบคุณจริงๆ
ใช่คุณจะมีคุณมีปัญหาแม้กระทั่ง
หากพวกเขามีขีดจำกัดความสูงเช่น
เด็ก ๆ ของคุณได้ที่จีนจะใช้เวลาเดินเพียง
นานแค่ไหนที่จะซื้อสิ่งดีๆ
บินได้ค่อนข้าง สูงสิ่งเหล่านี้สามารถ
บินหนึ่งกิโลเมตรขึ้นไปหรืออะไรก็ได้
ใช่ทำไมไม่เกิดอะไรขึ้นถ้ามันล้มเหลว
แม้ว่าจะเป็นหนังสือที่ฉันหมายถึงและ
มันเป็น octocopter มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
ผมไม่ได้บอกว่าฉันเพียงเพราะชนิดของฉัน
รักความคิดที่ฉัน แค่จินตนาการ
ทำไมต้องใช้เวลาสักครู่จึงจะดี
พิสูจน์แล้วเพราะคนที่ฉัน pelo เกิดอะไรขึ้นถ้า
เกิดอะไรขึ้นถ้าหมวดหมู่ค่อนข้างสูงสำหรับ
หายนะใช่มันเหมือนคุณ แค่
ยืนอยู่ที่นั่นเหมือนที่คุณรู้จักเค้ก
สั่งซื้อของคุณ แล้ว โดดเด่นในของคุณ
ดาดฟ้าหน้าและเพียงแค่หวังว่ามันจะลงจอด
เมื่อคุณต้องการ ให้ผู้ให้บริการที่
อะไรก็ตามที่อยู่ของคุณ ถูกต้องคุณก็รู้
บางครั้งเราอาจจะทำบนแผนที่ Google
ต้องมีสถานที่จริงหรือบางสิ่งบางอย่าง
จะเป็นอย่างไรถ้ามันตกลงมาบนหลังคาของคุณจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเกิดขึ้น
ลงจอดบนต้นไม้ที่ขับเครื่องบินเหล่านี้
สิ่งเหล่านี้ เป็น คำถามที่เรา
มีสำหรับ amazon ถูกต้องสิ่งที่ฉันจะ
สั่งซื้อหนังสือและรับส่งจมูกฟรี
ฉันไม่สั่งหนังสือจาก อเมซอนรู้
แม้ว่าฉันจะซาบซึ้ง
ความคิดที่ ฉันรักที่จะไป
ร้านหนังสือและรับลูกค้าส่วนบุคคล
บริการฉันรักที่หนังสือเหมือนกันฉันรัก
ไม่มีความผิดที่ร้านหนังสือทุกหนทุกแห่ง แต่
ตอนนี้มันเป็นเรื่องที่ดี
มันช่างเป็นเรื่องที่ 22 เพราะฉันรัก
ความสะดวกสบายที่ฉันได้ ทำ ไปแล้ว
ช้อปปิ้งคริสต์มาสของฉันมากมาย
จากความสะดวกสบายของที่นี่และมัน
ไม่ใช่แค่หนังสืออีกต่อไปที่ amazon มี
เฟอร์นิเจอร์และเครื่องใช้ไฟฟ้าและบาร์บีคิว
และทุกอย่างมันก็เหมือน กล่องใหญ่ของคุณ
ร้านค้าออนไลน์และมันค่อนข้างฟรี
การจัดส่งที่สะดวกฉัน octocopter
โดยออกจากฉันใช่มาโดยแคนาดาโพสต์ แต่
มันมาถึงที่นี่ซึ่งเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ โอ้ใช่แล้วตอนนี้
ที่กล่าวว่าฉันไปสองสามวันที่ผ่านมา
ร้านหนังสือในท้องถิ่นของเรามีและมี
สิ่งที่คุณกำลังมองหาไม่มีอยู่ที่นั่น
ตรวจสอบวิหาร X ดังนั้นพวกเขาทำอะไร
พวกเขาบอกว่านี่ เป็นปัญหาที่ ฉันจากไป
ไปที่ร้านหนังสือท้องถิ่นและพวกเขาจะพูด
เรา ไม่มีหนังสือที่คุณเป็น
กำลังมองหาชื่อที่เฉพาะเจาะจงมากนี้เรา
สามารถสั่งซื้อได้สองสัปดาห์ฉันขอโทษ
mm-hmm ทำไมคุณไม่สั่งมัน
amazon และจากนั้นรับมันในวันถัดไปและ
ขาย ให้ฉันสำหรับมาร์กอัปหรืออะไร
นั่นคือสิ่งที่ชนิดของมันตกแบน
อเมซอนทำให้มันเกิดขึ้นพวกเขาทำ
พวกเขา ไม่ได้ชนะฉัน จริงๆ
ยังเพราะฉันชอบการสนทนาฉัน
ซื้อหนังสือใน Amazon สำหรับลูกสาวของฉัน
สำหรับ คริสต์มาสและในระหว่างการขนส่ง
เสียหายโดย Canada Post ฉันพูดถึง
แคนาดาโพสต์เพราะทุกคนที่เป็น
การฟังสามารถไปได้โอ้ใช่ใช่ ใช่ของ
แน่นอน มันได้รับความเสียหายแน่นอนดังนั้น
ถูกส่งกลับไปยังบุคคลที่
ส่งให้ฉันซึ่งขายผ่าน
อเมซอนพวกเขาไม่ใช่อเมซอนพวกเขาจริง ๆ
กำลังขายผ่านอเมซอนและพวกเขา
บอกว่าดี ฉันไม่สามารถขายได้เหมือนใหม่มัน
เสียหายและ เสียหายฉันหมายถึงพวกเขา
พับครึ่งและพับฝาครอบ
โอ้ซึ่งเป็นสิ่งที่โง่จริงๆที่จะทำ
เมื่อมันเห็นได้ชัดว่าเป็นหนังสือ แต่นั่นก็คือ
เกิดอะไรขึ้นพวกเขาจึง เซ็นชื่อ จริง
ปิดและบอกว่าคุณรู้ว่าเราคืนเงินแล้ว
เงินของคุณไม่สามารถขายได้ เหมือนใหม่ดังนั้นที่นี่
คุณไปแล้วพวกเขาก็ส่งมาให้ ฉัน ยัง ไงก็ตาม
ฉันได้รับหนังสือฟรี
เพราะมันมีหน้าปกยับและเป็นเพียงแค่
การบริการลูกค้าที่ดีได้ที่นี่ใน
แฟชั่นทันเวลาและล่วงหน้า
คริสต์มาสอืมไม่สามารถทำได้เลย
ไม่ได้ รับการจัดส่งโดยคอปเตอร์อื่น
คนที่แต่งตัวประหลาด ฉันเพียงต้องการที่จะจับ
อย่างปลอดภัยที่ฉัน ไม่ ต้อง สวม
หมวกกันน็อกทุกที่ที่ฉันไปใช่
อืมเป็น ภาพ ของฉันที่ใส่
หมวกกันน็อกคือสิ่งที่เกิดขึ้นโอ้ใช่แล้วเรา
เพิ่งจะมีรูปของ Sasha
ใส่หมวกกันน็อค ที่น่าขนลุก
หุ่นยนต์มองตามความเป็นจริง โอ้ว้าว
ว้าววววววววว แต่เรื่องต่อไป
มันจะ เกิดขึ้นเมื่อมีรูปประจำตัวของ
Sasha ในโหมดเตรียมพร้อมฉันรู้สึกแปลก ๆ ถ้า
รักษาสถานะของคุณในสังคม
สื่อกำลังเป็นภาระที่ Google อาจเป็น
สามารถช่วยให้ยาค้นหายักษ์
ได้จดสิทธิบัตรในแผนสิทธิบัตรสำหรับ
ซอฟต์แวร์ที่ค่อย ๆ เรียนรู้วิธีการที่คุณ
ตอบสนองบนเครือข่ายสังคมซอฟต์แวร์
สามารถเลียนแบบการตอบกลับตามปกติของคุณ
อัปเดตและข้อความจากเพื่อนและ
ความสัมพันธ์ที่จะช่วยรับมือกับชีวิตประจำวัน
ข้อมูลจำนวนมากไม่เป็นไร
เกี่ยวกับเด็กสาววัยรุ่นทุกคนบนใบหน้าของ
ดาวเคราะห์โดยพื้นฐานแล้ว สิ่งนี้จะ
โดยอัตโนมัติชอบรูปลูกแมวใช่
จะติดแท็กสิ่งต่าง ๆ โดยอัตโนมัติด้วย LOL
และหน้ายิ้มหน้ายิ้มฉันไม่ใช่ แค่
สิ่งที่เด็กสาววัยรุ่นไม่ฉันรัก ของฉัน
ยิ้มและใช่ว่ามันยอดเยี่ยมขนาดไหน
คำอธิบายที่หลากหลาย X อย่างที่คุณต้องการ
สามารถนั่งลง ที่ชื่อบางจุด
ใช่! เอ๊ะเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
ทุกคนใช้หนึ่งในหุ่นยนต์เหล่านี้
ไม่มีใครต้องการ พูดคุยกันและ
มันเป็นแค่ทุกคนและมันก็เป็นเพียงแค่
หุ่นยนต์ทั้งพวงชอบแต่ละตัว
อื่น ๆ และ LOL Aang และอื่น ๆ และ
ยิ้มอย่างถูกต้องจะเกิดอะไรขึ้นถ้า ฉัน
ต้อง ตอบสนอง ต่อบางสิ่งบางอย่างและมันเคยเป็น
ตอบสนองต่อในแบบที่ไม่เหมาะสม
แล้วฉันต้อง ย้อนกลับและเป็นเหมือน
โอ้ฉันขอโทษตัวเองอีกคนบอกว่าฉัน
หุ่นยนต์ฉันบอกว่า เพราะมี
บางสิ่งที่เกิด ขึ้นในโซเชียลมีเดีย
ที่คุณต้องคิดนอกจริง
กล่องใช้การคิดเชิงวิเคราะห์ต่อหน้าคุณ
ใช้คุณตอบสนองอืมมที่คุณ รู้ว่าทำให้คุณ
คิดว่าทำแล้ว MM-hmm เราจะทำอะไร
หุ่นยนต์สื่อสังคมออนไลน์ทำตัวเหมือน เป็น
กระตุกฉันหวังว่าจะ ไม่มีของฉันจะเพียงแค่
มีหน้ายิ้มเยอะเหมือนพวง
ของ แสง มากมาย ลูกแมวเหล่านั้นไม่มีฉัน
ไม่ฉันไม่ทำอย่างนั้นในกรณีที่
กล่าวว่าหมายถึง
มส์ทางการเมืองแม้รู้ว่าสิ่งที่
หมายถึง memes ฉัน โอ้ที่น่ากลัวคุณ
ต้องการหุ่นยนต์ ฉันต้องการหุ่นยนต์ซอฟต์แวร์
ปิด ยังวิเคราะห์การโต้ตอบอย่างต่อเนื่อง
และตั้งค่าสถานะข้อความที่ต้องการมากขึ้น
การตอบสนองส่วนบุคคลที่นั่นเราไป โอ้คุณ
ตั้งค่าสถานะเพื่อให้คุณรู้ว่าใช่เหลือเชื่อ
อันนี้มาจากแม่ตอบโปรดรอ
ฉัน ต้องเข้าสู่ระบบเหมือนฉันไม่เห็นสิ่งนี้
จะไปในสถานที่ที่ดีฉันประหลาดใจ
ว่า google กำลังพยายาม อ่าน
จริง ๆ แล้วความคิดของเราไม่ต้องกังวล
คิดว่า Google จะทำเพื่อ
คุณจะมาแทนที่คุณเรารู้
คุณอยู่ที่ไหนคุณ จะซื้ออะไรอะไร
คุณทำในสิ่งที่คุณคิด ว่าคุณกินอะไร
คุณดูรายการ สิ่งที่คุณทำที่นี่
อาจจะ ชอบและคุณรู้ว่าไม่มีอะไรเลย
กังวลเกี่ยวกับการพิจารณา หรือไม่
คุณชอบพวกเขาเราจะชอบพวกเขาสำหรับ
คุณสมบูรณ์แบบฉันจะแค่นั่งลงคุณอาจ
แสดง Google คุณก็จะอยู่ในของคุณ
สนามหลังบ้านคิดว่าฉันอยากจะ
อ่านหนังสือเล่มนี้ และปิดตัวลงทันที
คอปเตอร์เป็นเพียงแค่วางมันข้างๆ
คุณ google คิดว่าคุณ ชีวิต ของฉัน ในทันที
มันชอบในโปรไฟล์ของคุณฉันหมายถึง เพียงแค่
แบบนั้นโอ้โลกนี้ฉันก็รักเหมือนกัน
ว่าสำหรับที่ที่มัน สำหรับ ว้าว
นั่นคือทำโอ้ที่รักดู ที่นี่เป็น
ระวังสิ่งที่คุณ โยนออกไปเมื่อไหร่
ทำความสะอาดทุกสิ่งที่คอมพิวเตอร์ ขยะทำ
โรงรถของคุณเป็น คนนิวพอร์ต
ค้นหาสถานที่ฝังกลบในเซาท์เวลส์
หวังว่าจะหาคอมพิวเตอร์ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
โยนทิ้ง ซึ่งตอนนี้มีค่ามากกว่า 4
ล้านปอนด์หรือ 7.5 ล้านดอลลาร์
ฉันหวังว่าเขาจะไม่บอกภรรยาของเขา
bitcoins เป็นรูปแบบของสกุลเงินเสมือน
สำหรับการใช้งานออนไลน์และ James Howells อย่างหนัก
ไดรฟ์ได้รับการกล่าวถึงมี 7,500 รายการ
การดื่มเครื่องดื่มอาจเป็นไปได้
ไวน์ในคอมพิวเตอร์ของเขากลับมาในปี 2009 เขา
ดึงระบบออกจากกันและเก็บไว้บางส่วน
ส่วนประกอบในลิ้นชักรวมถึง
ฮาร์ดไดรฟ์ของคอมพิวเตอร์ SAT อยู่ที่นั่นจนกระทั่ง
ปีนี้เมื่อเขาทำความสะอาดบ้านและ
โยน มัน ทิ้ง ไปนี่ไม่ใช่การ เคลื่อนไหวของซาชา
Extraordinaire ถามฉันว่าที่รัก
ภาพ ไม่ได้จนกว่าจะถึงในภายหลัง
ที่เขาจำได้
มันมี bitcoin พวกเขา
ทำงานถัดจากสิ่งที่พวกเขามีค่า
ถัดจากสิ่งใดเมื่อ เขาได้มา
ย้อนกลับไปในปี 2009 ดังนั้นมันไม่สำคัญ
แต่สัปดาห์นี้มี ค่า bitcoin เดียว
ตีหนึ่งพันดอลลาร์หรือ 613 ปอนด์
เป็นครั้งแรกที่มันหมายถึงนาย Howells
ตอนนี้มีมูลค่า 7.5 ล้าน
ดอลลาร์หรือ 4.6 ล้านปอนด์และ ตอนนี้
ที่เราเคยพูดออนไลน์นี้กับทุกคน
จะไปอยู่ในหลุมฝังกลบใช่เรา
ขุดผ่านนิวพอร์ตไปที่ นิวพอร์ต
นี่คือ ปัญหาที่ฉันหมายถึง
เขาอยู่ที่นั่นแล้วจึงพูดกับ พวกเขา
โอเคฉันจะหามันเจอได้อย่างไรและคุณเป็นอย่างไร
มองออกไปที่ก้นเหวที่เป็น
การฝังกลบและมันดำเนินไปเรื่อย ๆ
สนามฟุตบอลและไม่เพียง แต่เขาเท่านั้น
โยนมันออกมาบางครั้งในปีนี้หลังจากที่
การทำความสะอาดไม่ถูกต้องในวันพุธดังนั้นคุณ
รูปที่ใหญ่ของพื้นที่และบางสิ่งบางอย่าง
ห้าหกสัปดาห์ไปแล้วเหมือนสิ่งที่
นานมาแล้วที่ถูกโยนลงในหลุมฝังกลบ
อาจจะเจ็ดฟุตใต้ดิน
ภายใต้สิ่งที่ทิ้งขยะทุกคนที่สะสมไว้
โลกกำลังเฝ้าดูเรื่องนี้อยู่ในขณะนี้ กำลังพูดว่า
AHA คือเหตุผลที่ฉันเก็บสิ่งนี้ไว้
มันอาจจะคุ้มค่ามากที่ได้บอกไปมาก
คุณ ฉันจะไม่ทิ้งฉัน
อย่าใช้โอ้ฉันมี 7,500 bitcoins
มันเป็นสิ่งที่เขาได้รับว่าเขาดื่ม
สะกดว่า ทำให้เขาลืมความจริงที่ว่า
เขา มีเหรียญในฮาร์ดไดรฟ์ของเขาฉันหวังว่า
ว่าเขามีเครื่องดื่มแรงโอ้ใช่แล้ว
เป็นช่วงเวลาที่เจ็บปวดของ Bitcoin
ขอโทษเพื่อน oopsie ใช่นี้ไปของฉัน
โปรดโอเคคุณมีอีก อันสำหรับเราโอ้
ดูสิ่งเหล่านี้และ คำตอบคือ cuz i
เห็นคำถามในห้องแชทไม่ใช่
วิก ผมไม่ใช่ วิกไม่ใช่วิกต่อ
ใช่ตื่นขึ้นมาไม่มี sony แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง
ยื่นคำขอรับสิทธิบัตรสำหรับวิกผมอัจฉริยะ
ในฐานะที่เป็น บริษัท ผลักดันให้เป็นผู้นำ ใน
ภาคอุตสาหกรรมเทคโนโลยีที่สวมใส่มันบอกว่า
สมาร์ทวิกผมสามารถสวมใส่นอกเหนือไปจาก
โดยธรรมชาติ
และเราจะสามารถ ประมวลผลข้อมูลและ
สื่อสารแบบไร้สายกับภายนอก
อุปกรณ์เย็น ๆ ฉันเป็นแบบนี้
นึกภาพว่าวิกผมสีส้มอยู่ด้านบนของคุณ
หัวสามารถสวมใส่นอกเหนือไปจาก ของคุณ
ผมธรรมดาดังนั้นมันจึงเป็นสีส้มตรงนี้และ
แล้วดำส่วนที่เหลือของทาง ยกเว้น ของฉัน
ขนธรรมชาติสั้นกว่าจริง
นั่นคือเหตุผลที่ฉันอ่านเรื่องนี้
เป็นการระดมทุนพิเศษไม่ถูกต้องในเรา
มือของหนึ่งในนั้นจะ Robbie
มองด้วยสีน้ำเงินว่าตามที่
การยื่นวิกผมอัจฉริยะสามารถช่วยนำทางได้
ถนนและรวบรวมข้อมูลเช่น
ความดันโลหิตดังนั้นสีบลอนด์เหล่านั้นทั้งหมด
เรื่องตลกหายไป เพราะคุณใส่ผมบลอนด์
วิกผมในทันใดคุณเก่งจัง คุณทำได้
แค่ คิดว่าคุณต้องการหนังสือเล่ม นั้นแล้ว
octocopter Google ต้องการของคุณ
ใจดังนั้น ฉันสามารถยืนอยู่ที่นั่นกับ ฉัน
วิกผมสีบลอนด์และฉันสามารถอ่านใจของคุณเพราะ
Google มอบให้ฉันปลิว ไป
ฉันถูก ครีมออกและทำให้เป็นฟอง
โดย เรื่อง อื่น ๆ แต่สิ่งที่แฟชั่น
ไม่ใช่ตอนนี้มันสมเหตุสมผลแล้วตอนนี้ฉันไม่ชอบ
ฉันมาด้วยกันคุณอาจจะสามารถ
วางวิกของคุณจาก optica เราสามารถหา
วิกผมสำหรับ คุณสั่งจาก amazon amazon
ไม่ได้รับเรือฉันไม่สามารถกด โพสต์รู้ได้
บริษัท ญี่ปุ่น กล่าวว่าวิกอาจเป็น
ทำจากขนม้าผมมนุษย์ขน
ขนจามรีผมควายหรือขนใด ๆ
วัสดุสังเคราะห์ชนิดอื่นให้ฉัน
บอกคุณใน การวิจัย ทั้งหมด ที่ฉันทำ
เลือกใช้เส้นผมของมนุษย์ มากขึ้น
สะดวกสบาย มันอาจมีราคาแพงกว่า
แต่มันก็ดูน่าขนลุกน้อยกว่า
น่าขนลุกน้อยกว่า sorta น้อยกว่าน่าขนลุกกว่า
จามรีผมคำที่มี ขนเป็นมัน
สวยงาม คุณต้องมีเหมือนจริง
หยิกงอนกันเถอะคุณมีผมไหม
เสร็จแล้ว ฉันรู้ว่าฉันโกนเด็กชายม้าที่
เวลา เดียวกัน ส่วนต่อประสานการสื่อสาร
และเซ็นเซอร์ที่วางไว้ในวิกผมอยู่ที่
บางส่วนถูกคลุมด้วย ชิ้นส่วนสีขาวของ
วิกเพื่อซ่อนจากสายตา
ระหว่างการใช้งานเป็นสิ่งสำคัญเช่นกัน
คุณ ไม่รู้หรอกว่ามัน คืออะไร
ส่วนขยายที่ฉันสามารถเข้าใจคุณ ชอบ
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ในที่นี้คือความเป็นจริงของฉัน
ผมอยู่แล้วใช่มันบอกว่า เป็น
ส่งผลให้อุปกรณ์มีศักยภาพ
เป็นอย่างมาก
เป็นที่นิยมเนื่องจาก สามารถ ใช้เป็นเทคโนโลยี
ไม่ได้อยู่ในรายการที่ชาญฉลาดทางเทคนิคและ
รายการแฟชั่นใน เวลาเดียวกันถ้ามัน
ดูสมจริงแล้วมันอาจไม่ ฉลาดเลย
ไม่มีไขมันมันช่างน่าหัวเราะมาก
สิ่งที่น่าหัวเราะเยาะเย้ยว่ามันเป็นครั้งแรก
ปิดมันจะทำงานถูกต้องสุดยอด
สดใสฉันยังออกจากบ้านไม่ได้
เพราะฉันไม่สามารถ คิด ด้วยตัวเองโดยไม่ได้
วิกของฉันถูกต้องคุณต้องรู้
ฉัน google ที่คุณต้อง ชอบ
เคี้ยว ผมของคุณมันทำงานอย่างไร
มันใช้งานได้ฉันไม่รู้ว่ามันต้อง
สื่อสารไร้สาย ท่ามกลางสายฝน
รับไฟฟ้าฉันหมายความ ว่าเป็นปัญหา
ใช่ แต่ถ้าคุณกำลังจะ ผ่าน ไป
ทุกปัญหาในการซื้อวิกผมอัจฉริยะของคุณ
อาจจะไม่จบลงในสายฝน
ใช่คุณอาจมีร่มอัจฉริยะ
ที่จะปรับใช้เองโดยอัตโนมัติ
เมื่อความชื้นดีเยี่ยมว้าววววววว
มีความสุขฉันมาที่นี่ วันนี้เพื่ออ่านข่าว
และเรายินดี ที่มี คุณ ว้าวโอเคดี
คุณจะได้รับ หมวดหมู่เรื่องเต็มห้า
dot TV / newsroom เป็นวิธีที่คุณทำได้
เอามันมาจากที่นั่นที่มันคือมันไม่ได้
ไม่หรอกคุณควรจะ ได้
มันท่องจำคุณสามารถไปข้างหน้าและทำมัน
ใส่วิกสมาร์ทของคุณเดี๋ยวก่อน google มัน
คุณกินผมของคุณได้อย่างไร
รับเรื่องราวทั้งหมดในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวถ้าคุณมี
เรื่องราวที่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงในอากาศ
สิ่งที่คุณต้องทำคือส่งอีเมลถึงเราห้องข่าว
ที่หมวด TV ห้าจุดและเราจะทำ
อย่างดีที่สุดเพื่อให้เรื่องราวของคุณและให้
คุณให้เครดิตกับ บล็อกห้องข่าวเอาไว้
คำพูดที่ออกมาจากปากของฉันเพื่อ
ห้องข่าว 5 หมวด โทรทัศน์ เธอคือซาช่า
มะเขือเทศฉัน ราวี ฉันแค่มาที่นี่แล้ว
สำหรับการขับขี่ที่ฉันตาม หา
วิธีการสร้างสรรค์ที่น่าสนใจที่น่าสนใจ
ของขวัญคริสต์มาสปีนี้มีวิธี คิดอย่างไร
ของความคิดหรือ wasters ยังวิธีที่แตกต่าง
จากนั้นไปที่ร้านกล่องใหญ่และ
ซื้อของเล่นล่าสุดสำหรับเด็ก ๆ
สิ่งที่ฉันไม่ได้เป็นอย่างนั้นก็คือคุณ
คิดถึงการซื้อสิ่งของและแก้ไขมัน
สำหรับตัวคุณเองอืมไม่จำเป็น
มีฝีมือหรือ คุณสามารถเข้าไปได้จริงๆ
แนวคิดนั้น แต่สิ่งหนึ่งที่หลง
ฉันคือเราอยู่ในร้านที่คุณรู้จัก
ที่พวกเขามีชั้นวางเต็ม
ปากกาและแผ่นส่วนบุคคลและแม่เหล็ก
และลูกสาวของฉันที่ชื่อ
Natalia กล่าวว่าสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่ชอบ
เกี่ยวกับการที่เธออายุแปดขวบและ
ให้เธอบอกว่ามันช่าง ชัดแจ้ง
น่ารักเหลือเกินสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่ชอบ
การมีชื่อที่ไม่เหมือนใครนั่น ก็คือ
ไม่เคยมีปากกาชื่อของฉันมันและเธอ
แสดงให้ฉันเห็นว่า เธอมี สิ่งที่บอกว่า
นาตาลี แต่ไม่เคยมีใครบอกว่า
Natalia ฉันได้ยินคุณนับฉันรู้ cuz ให้
ฉันบอกคุณ Sasha ก่อนปิดเป็นของเด็กผู้ชาย
ชื่อไม่มันเป็นชื่อของเด็กผู้ชายคุณเป็นอะไร
พูดและคุณจะไม่พบในเสียง
จริง ๆ แล้ว แต่คุณ จะไม่พบมัน
ส่วน Girls ไม่อยู่ และ
คุณอาจพบมันในจานอาหารสำหรับ
คนเลี้ยงแกะเยอรมันเพราะนั่นเป็นเช่นนั้น
ผ้าคาดเอวส่วนใหญ่ที่ฉันรู้ว่า เป็นภาษาเยอรมัน
โอ้คนเลี้ยงแกะที่รักเธอ ช่างยอดเยี่ยม
ธัญพืช ในขณะที่ฉันเติบโตขึ้นทุกคนคือ
เหมือนมนุษย์ Sasha สุนัขของเพื่อนบ้านฉัน
ฉันชื่อ Sasha และใช่ฉัน ผ่าน ไปแล้ว
ทั้งหมดเช่นฉันจะเข้าไปในตูด
ส่วนน้องสาวของฉัน ชื่อ ซาร่าห์และ
เธอคงชอบพลาสติกนั่น
ใส่ถ้วยพลาสติกและปากกา
และฉันจะไม่มีอะไร ที่โรงเรียนดังนั้น
คุณเคยไปเที่ยวกับ Daisy และโอ้ถ้าฉัน
คงจะเป็นอย่างที่รอไม่ได้
เชือกพวกเขาหมายความว่า จะ เป็นเช่นนั้น
เท่ห์ฉันไม่เคยคิดเลย
มัน เกี่ยวกับชื่อของคุณ
จริงมันหมายถึงผู้พิทักษ์ของมนุษย์และ
แน่นอนว่ามันเป็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้
บอกชื่อกลางของฉันคือดาบดังนั้น
คุณ ไปไม่มีอะไรมัน เพิ่มสูงขึ้น
แท้จริงแล้วมันออกสดวิ่งช้า
ตั้งแต่ฉันมีชื่อเจ้าหญิงมานาน แต่
หนึ่งในชื่อกลางของฉันคือดาบเหมือน
จริงๆแล้วอาวุธของฉันในทางกลับกัน
ไม่มีเจ้าหญิงที่มีชื่อยาวคุณ
ไม่มีเจ้าหญิงที่มีชื่อว่าฉัน
ชื่อ เจได แต่นั่นเป็นอีกชื่อหนึ่ง
เรื่องราว huh mm-hmm อยู่แล้วดังนั้นกับคุณ
คิดตามสายเหล่านั้นใช่ แล้วฉันได้
ออนไลน์และแน่นอน vistaprint มาถึง
แถวหน้าและบอกว่าโอเคดีนี่ คือ
เจ๋งเพราะคุณจะได้สวย มาก
อะไรก็ตามที่ทำให้คุณรู้
เกี่ยวกับสิ่งนั้นและเข้าไปในที่นี่และแท้จริงและ
ดูสิ่งที่ พวกเขามี แต่พวกเขา
คุณรู้จักปากกาและ
เครื่องเขียนและของทุกอย่าง
มีปากกาเพื่อให้ฉันสามารถไปที่ปากกาและ
มันง่ายมากที่จะเลือกปากกา
และสิ่งที่ทำให้หลงฉันคือมันเริ่มต้นตอนห้าโมง
bucks และนั่นก็สวยที่ สวย
ถูกต้องและไม่โฆษณาคุณก็รู้
เราไม่ได้เกี่ยวข้องกับ vistaprint หรือ
อะไรแบบนั้น แต่เพียง เพื่อ ให้คุณ
ความคิดที่อาจเป็นสิ่ง ที่
อาจให้ความคิดที่ดีกับคุณดังนั้นฉันพูดว่าไม่เป็นไร
มาดูผีเสื้อกันเถอะ
รักผีเสื้อและไม่ สมบูรณ์แบบ
ดูยอดเยี่ยมมากคุณแค่คลิก
บนปากกามันเป็นระบบที่ฉลาด
และฉันไม่ได้ใช้ vistaprint นาน ๆ
เมื่อ พวกเขาออกมาครั้งแรกพวกเขา
ค่อนข้าง ดีด้วย แต่ฉันก็บอกว่าโอเค
นาตาเลียเฟอร์กูสันไม่ใช่คนที่เท่ห์
มันเหลือเชื่อ 13 และจริงๆแล้ว
แสดงให้คุณเห็นว่าปากกาคืออะไร
ประมาณจะมีลักษณะเหมือนและฉัน
บอกว่าโอเคเรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
และฉันคลิกถัดไปและ ตกลงที่ มีลักษณะ
ดีมากจริงๆฉันเห็นด้วย และ
คลิก ถัดไปและแท้จริงและดูห้า bucks
ทำให้ฉันผ่านเกวียน และคู่
หลายวันต่อมาก็เข้ามาในจดหมายโอ้แล้ว
คุณ ไปแล้วมันเป็นเรื่องง่ายที่คุณ
รู้ว่ามันคืออะไรดีกว่าเกี่ยวกับ
เรื่องนี้เป็นอย่างไรถ้าคุณแกล้งชอบ
มันเพิ่งเกิดขึ้นตอนนี้ดูที่โอ้
มันอยู่ ที่นี่ แล้ว โอ้ จะ สนุก
sester ฐานของเขาสำหรับสงครามครูเสดของฉันมัน
เพิ่งปรากฏจากออปโตคอปเตอร์ แต่มัน
ดูดีกว่านั้นและใช่มัน
ตรงกับบุคลิกของเธอมีชื่อของเธอ
ดังนั้นถ้าคุณ มีลูกที่มีเอกลักษณ์
บางทีชื่ออาจเป็นแนวคิดสำหรับคุณ
vistaprint ดี ดูเป็นที่ที่ฉันไป
เป็น เหมือนห้า bucks plus shipping มัน เป็น
อำไพหรือ ชื่อปกติที่มีเอกลักษณ์
การสะกดคำ eysies อะไรเช่นนั้นหรือ
คุณแค่ต้องการ ทำสิ่งที่กำหนดเองและ
ไม่ต้องออกจากบ้านคุณ
ตรงกันข้ามฉันชอบมองหาข้อแก้ตัวที่ฉันรู้
บอกให้คุณไปร้านค้าและพูดคุยกับคุณ
ลิซ มัน 50 ร้านค้าเพียงเพื่อดูว่ามี
ปากกานาตาเลีย ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ได้ทำ
การตัดสินใจของฉันเองใน
ไปที่ร้านฉันชอบให้ ฉันบอกคุณ
บิตเกี่ยวกับบุคคลที่ฉัน ซื้อ
ใช่โปรดบอกฉันว่าพวกเขาต้องการอะไร
และพวกเขาเหมือนผู้หญิงนี่คือ Walmart
ทั้งหมดที่ฉันรู้คือสิ่งที่ คุณชอบตรวจสอบมัน
คุณต้องการตะกร้าไม่มีความผิด
คนที่ทำงานที่ Walmart โอ้พระเจ้าคุณ
มันคือพวกเขา หรือ Canada Post ฉันรู้สึกเหมือนพวกเรา
น่าจะ มีคู่รักเยอะ
ไม่ชอบคนที่ใช่ใช่
การทำงานที่ Canada Post เป็นงานที่มีค่ามากที่สุด
คนที่ยอดเยี่ยมมันไม่ใช่คุณมัน
พวกเขาเป็นวิธีการที่ สิทธิทั้งหมดที่ดี
ข้อจำกัดความรับผิดชอบเราจะมีคำถามบางอย่างที่เรา
เราจะมีคำถามบางอย่างที่น่ากลัวทั้งหมด
คำถามที่ถูกต้องหมายเลขหนึ่งสวัสดี Robbie
สวัสดีดีไม่ได้ ใช่คำสั่งใช่ฉันจริงๆ
ชอบดูวิดีโอของคุณมี
มีประโยชน์จริง ๆ ทั้งหมดมันจะเป็น
ดีมาก ถ้าคุณช่วยเราได้
ปัญหาด้านล่าง ตกลง การตั้งค่า ของเรา เป็น
panasonic AG hpx 250 กล้องฉันเดา
ใช่แม็คโปรพร้อมด้วย px 250 นั่นแหละ
ถูกต้องให้ฉัน google ที่ตกลง ฉันจะ
google ในสัปดาห์ที่ฉันจะพูดต่อไป
ปล่อยให้คุณ google ตกลง แต่ ฉันได้ฉันจะเป็นพวกเขา
หมายเลขรุ่น ok ตกลง ไม่มีอายุ G dash
gx-250 50 เทพธิดาสองตัวที่เป็น mac pro
พร้อมลิงค์เวทย์มนตร์ดำ HD สุดโต่ง 3d
บวกตกลงตกลงนั่นคืออุปกรณ์จับภาพดังนั้น
เรามีกล้องสองตัวที่จะจับอุปกรณ์
ใช่หนอ และ ATM ใช่ 1 ม. ตัวสลับ
เอาล่ะและ ATM ก็ชนะการผลิตเอ็มมี่
แผงตกลงมีกล้องและสาย
ทิ้งไว้ แต่ให้ฉันบอกว่า โอเคอาจเป็นได้
Wirecast oh yeah ชนะแคปซูลลวดและ
ไฟ ใช่แล้วที่โยนลวดสำหรับคือ
ที่ยอดเยี่ยมแม้ว่าฉันหมายถึงอย่างนั้นกับสิ่งที่คุณ
ถ้าไม่ใช่คุณก็ ไม่ถูก จำกัด
ไม่ เป็นไรดังนั้นนี่คือ คำถามที่
สิ่งที่พวกเขา ตกลงตอนนี้ทั้งหมด
อินพุตกล้องหรืออินพุตวิดีโอไปยังเครื่อง ATM
ได้รับรางวัล Emmys switcher ทั้งหมดจะต้องตั้งค่าให้
รูปแบบเดียวกันและรูปแบบที่ฉันเลือก
เพื่อส่งกระแสคริสตจักรของเรา
คำเทศนาในโบสถ์ ของเรา โดยใช้การโยนลวดคือ
720p 59.94 สำหรับการสตรีม โอเคโอเคเรา
จริงๆ ไม่สามารถที่ จะซื้ออีกสอง
agh PX 250 ดังนั้นคำถามของฉันถึงคุณทำได้
คุณแนะนำกล้องราคาไม่แพง
ที่มีเอาต์พุต hdmi และด้วย
ตัวเลือกเพื่อเปลี่ยน รูปแบบเป็น 720 59.9
ใช่แล้วฉันกำลังดู สิ่งนี้อยู่
กล้อง 50 150 200 bucks บน B&H โอ้ใช่
ดังนั้นด้วยสวิตช์ ATM มันคืออะไร
ดูเหมือนว่าคุณกำลังทำ สิ่ง นี้ อยู่
ผู้ชมนี้กำลังทำอยู่พวกเขามีสองสิ่ง
กล้องถ่ายทำพระธรรมเทศนากำลังจะผ่านไป
ตัวสลับซึ่งเป็นเวอร์ชันของฮาร์ดแวร์
จากสิ่งที่เราเห็น Wirecast ass ไม่เป็นเช่นนั้น
Wirecast เป็นเวอร์ชั่นซอฟต์แวร์ของอะไร
เขาทำกับฮาร์ดแวร์ประเภท
แต่ Wirecast ก็เป็นส่วนหนึ่งของเขาเช่นกัน
ห่วงโซ่เพราะต้องการที่จะ สามารถ
ถ่ายทอดสดไปยัง อินเทอร์เน็ต และ
สามารถใช้ลวดหล่อ แบบที่คุณรู้จัก
สิ้นสุดของโซ่ถ้าคุณ ต้องการที่จะทำมัน
วิธีนั้นยังสามารถใช้ถ้าคุณ
มีระบบที่ทรงพลังพอ
สลับตัวเองเพื่อให้คุณสามารถกำจัด
จำเป็นสำหรับ atms เว้นแต่อาจจะเป็น
ตู้เอทีเอ็มใช้สำหรับวางของ
เครื่องฉายภาพการนำเสนอถูกต้อง
ซึ่งกรณี Wirecast 5 ตามที่ฉันกล่าวถึง
บิตมีเอาต์พุต hdmi ผ่าน
การ์ดเวทย์มนตร์สีดำเพื่อให้ คุณสามารถแทนที่
ตู้เอทีเอ็มที่ไม่ได้อยู่ที่นี่
มิได้มีที่ไม่ได้เป็นสิ่งที่คุณขอ
เรากำลังมองหา กล้องที่ถูกกว่า
ดังนั้นสำหรับมอร์ริสสิ่งนี้ ก็โอเค
มอร์ริสขอบคุณ มากสำหรับ
คำถามห้าสิบสองร้อยเหรียญ
กล้องใช่คุณมีสิทธิ์ 10,000 เหรียญ
รับเพิ่มอีกสองอันมันแพงมาก
รายละเอียดเกี่ยวกับเรื่องนี้คุณรู้ว่าอาจจะผลิต
พวกเขา ฉันไม่ ฉันไม่คุ้นเคยกับ
กล้อง แต่มีสองสามอย่าง
กล้องที่แตกต่างที่ฉันจะดู
ฉันอยู่ที่ B&H ฉันจะขอร้องคุณ
ไปที่ B&H ผ่าน cat ห้า dot TV / bh
มันจะ พาคุณ ไปที่ร้านของพวกเขา
แต่สิ่งที่มันทำคือแค่ใส่
คุกกี้เล็กน้อยใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ที่ระบุว่า
คุณก่อตั้งพวกเขาผ่านเรามันช่วยให้พวกเขา
รู้ว่าเมื่อคุณซื้อมันจะไป
ผ่านหมวดหมู่ห้า และพวกเขาจริง
ให้เงินใต้โต๊ะซึ่งเป็นหนึ่งใน
วิธีที่เราจ่ายบิลดังนั้นถ้าคุณ
จะซื้อสินค้าที่ B&H อย่างไรก็ตามวันหยุดนี้
ฤดูกาลโปรดผ่าน แมวห้าทีวี /
BH
ดังนั้นเราจึง ใช้เว็บไซต์นั้นเพราะมันเป็น
หนึ่งใน นั้นที่เกิดขึ้นใน google
มี กล้องที่คุณเป็น
กำลัง ใช้กล้องตัวแรกที่ ฉันใช้
อาจจะดูเป็นเพราะและ
คุณกำลังดูที่นี่ไม่มี
ฉันเอาท์พุท SDI มันดูเหมือน ว่าเมื่อ
คุณพูดถึง hdmi ว่า มันทำไม่ได้
มีรูปถ่ายข้อมูลของเราอาจอยู่ในรายละเอียด
ถ้ามันมี SD IH เช่น HD SDI STI หนึ่ง BNC
ดังนั้นมันจะ มีคุณใช้หมายเลข BNC
คุณกำลังใช้ HDMI อยู่
ใช้อย่างเคร่งครัดฉันเพราะถ้าคุณ
ซื้อกล้องที่มีขั้วต่อ BNC
คุณกำลังจ่ายเงิน สำหรับคุณสมบัติ ที่เป็น
ค่อนข้างแพงที่คุณไม่ได้ ใช้ ถ้า
คุณกำลังใช้ HDMI ซึ่งเป็นผู้บริโภค
ระดับเท่าที่ราคาเป็นเช่นนั้น
ลองดูกล้องที่มี hdmi และ
ไม่ได้เป็น NC ดังนั้นที่ฉันอาจแนะนำ
xf105 ฉันจะดู XF 100 แทน
xf105 เป็นกล้องเดียวกัน แต่ด้วย
เมื่อ SDI ตกลงดังนั้นนี่คือ XF 100
คุณจะเห็นว่าอันนี้ ประมาณครึ่งหนึ่ง
ราคา 2,499 เป็นกล้องแคนนอนมัน
ค่อนข้างดีมันมีเลนส์ที่ดี
อาจ จะตอบสนองความต้องการของคุณฉัน
จะดูที่สเปคที่ฉันทำไม่ได้
มีข้อมูลทั้งหมดอยู่ข้างหน้าจริงๆ
ของฉันกับคุณรู้ให้คุณรู้ว่ามันไม่
ทำวิดีโอโหมด 720 ดังนั้นฉัน คาดหวังไว้
คุณควรจะได้รับฉัน ไม่รู้
ถ้าคุณสามารถทำ 60 เฟรมใช่ 60p mm-hmm
ดูว่ามันบอกว่า 60p ในโหมดเจ็ดยี่สิบ
เท่านั้นดังนั้นคุณไม่สามารถทำ 60 เฟรมใน 1080
โหมด แต่คุณสามารถทำได้ ใน 720 ซึ่งก็คือ
สิ่งที่ คุณถามอย่างนั้น
นั่นอาจเป็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ใช้เวลา ยี่สิบห้าร้อยสองครั้งแล้ว
XF 100 จาก Canon น่าจะเป็น
วิธีที่มันจะไปกล้องอีกตัวนั่น
สบตาฉันเร็ว ๆ นี้เพราะมันเป็น เพียง
ออกมาจริง ๆ แล้วฉันไม่ ได้ คิด
มันออกมาจากพานาโซนิคด้วยเช่นกัน
เหมือนกับกล้องอื่น ๆ ของคุณในฐานะ AG
ac8 และเป็นผู้บริโภคระดับล่างที่รู้
เหตุใดจึงเปลี่ยนคำค้นหานี้
มา ลอง G dash a c8 กัน
ป้อนหนึ่งนี้เป็นเพียง 1,200 bucks ดังนั้น
นี่มันสกปรกราคาถูกและมันก็เป็น กล้อง AVC
มันค่อนข้างคุณรู้ว่ามันค่อนข้างน้อย
เลนส์ที่แตกต่างกันจะไม่ใหญ่
ฉัน ไม่แน่ใจเกี่ยวกับคุณภาพ
จากนั้นฉันได้ดูสองสาม
ความเห็นที่แตกต่างกันและวิดีโอบางส่วน แต่
มันยังคง ไม่สามารถใช้งานได้บน
VHS ระบุว่าสามารถสั่งซื้อล่วงหน้าได้
เท่านั้น แต่ มีเพียง 1200 bucks เท่านั้น
พานาโซนิคและฉันเห็นที่นี่ 720
x 480 ไม่นั่นไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการเราต้องการ
full 720p ลองดู 720 spec 720 ที่
60p คุณไปดังนั้นสิ่งนี้จะทำ 60 หน้า
เช่นเดียวกับที่คุณขอ แต่มัน
เพียง 1,200 bucks เลนส์เป็นจำนวนมาก
เล็กลงในนี้ฉันไม่แน่ใจว่าจะทำอย่างไร
คาดหวังหรือไม่ว่าคุณจะ รู้ว่า ฉัน
ไม่จำเป็นต้องแนะนำและฉัน
ตรวจสอบว่ามันคือราคา
จริงๆราคาข้อตกลงอย่างไม่น่าเชื่อคุณ
ไม่สามารถผ่านไปได้ว้าวมันเป็น ชื่อ ที่ดี
มันเป็นกล้องติดบ่า แต่ ฉันไม่
แน่นอน เกินไป ว่าเป็นเกรดผู้บริโภคหรือไม่
ฮาร์ดแวร์ ภายในแชสซียึดไหล่
ณ จุดนี้ฉันไม่รู้ ว่าเพราะ
มันยังไม่ ออกฉันยังไม่ได้
มีมือของฉันในการเล่นกับมันและ
ตรวจสอบมันฉัน ชอบที่จะ แต่มัน
มา ดังนั้นนั่นคือ AG dash a c8 จาก
พานาโซนิคและของที่มีอยู่ใน
B&H ด้วยหวังว่าจะให้ คู่รัก
ของ ตัวเลือกที่ แตกต่างกัน แต่ฉันพูดถ้า
คุณมีงบประมาณสำหรับ XF 100
จาก Canon เป็น วิธีที่ดีในการไป
อันนี้อีกครั้ง / ครึ่งหนึ่ง
คุณจะได้สองสำหรับราคา 12 สำหรับ
ราคาของอันนั้นสองอัน
น้ำตาที่แตกต่างสำหรับคุณ หวังว่า
จะช่วยและคุณอาจชนะถ้าคุณ
ไปฉันต้องการ Wirecast ฉันคิดว่าคุณ
ควรเพราะแล้วคุณจะได้รับ hdmi
ผลลัพธ์ที่เป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
คุณคุณจะได้รับ HDMI ออกจากที่
เชื่อมโยงสำรับไพ่ขึ้นบนหน้าจอขนาดใหญ่
ขอบคุณมอร์ริสเอา ล่ะมี
คำถามที่นี่จากฉันอาจจะไป
เข้าใจผิดว่าระบบ okee tech am oae
ระบบใช่
ดังนั้นเขาจึงพูดว่าหรือฉันเปลี่ยน เป็นคนแก่
คอมพิวเตอร์ dell optiplex 330 เข้าสู่เซิร์ฟเวอร์
ใช้ ซอฟต์แวร์สีน้ำเงินง่ายและเป็น
linro-based distro ฉันไม่แน่ใจ
รักความช่วยเหลือบางอย่างเพื่อให้ มันลุกขึ้นและ
ทำงานเพื่อ สิ่งอื่นที่ไม่ใช่ งานพิมพ์
เซิร์ฟเวอร์ต้องการใช้เป็นเว็บหรือ
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์หรือทั้งสองอย่างฉันมี น้อยมาก
ประสบการณ์กับ Linux และต้องการ
ยกระดับระบบและยูทิลิตี้ของ Linux
ฉัน คิด ว่าบางทีเราอาจเคยได้ยิน
คำถามนี้มาก่อนเท่านั้นเพราะฉัน
ไม่เคย ได้ยินสีน้ำเงินง่ายเลย จากนั้น
ฉันจำได้ว่าบางทีอัน นี้ขึ้นมา
ใน ตอนท้ายของ การแสดงครั้งสุดท้ายหรือบางสิ่งบางอย่าง แต่
ตรวจสอบ Apache สำหรับคอมพิวเตอร์ linux ของคุณ
ที่จะ ให้บริการเว็บแก่คุณ
ถ้าคุณกำลังมองหาที่จะรู้
PHP คุณสามารถดูแพ็คเกจ PHP 5 ได้
ย้อนกลับไปดูตอนสุดท้ายที่เราคิด
ปลายหางของการแสดงจริง ๆ
สัมผัสกับคำถามนี้ โอเคขอบคุณ
สำหรับ การส่งมันลองดูว่า ฉัน ทำได้ ไหม
หาคนที่สนุกเพราะใช่
เรา เหลือเวลาอีก ไม่กี่ นาที แต่ทั้งหมด
ใช่ใช่ หมดเวลาอย่างไร
เราจะทำอย่างนั้น โอเคที่นี่เป็นคำถาม
จาก Andrew ฉันใช้โปรแกรมชนะใน
windows 8 ที่มาพร้อมกับ เมนบอร์ดของฉัน
ที่ ช่วยให้ฉัน มีการปรับแต่งเพิ่มเติม
ควบคุมเสียงของฉัน เช่นถ้าฉัน
ต้องการ Knable เพื่อเพิ่มการสนทนา
เสียงและวิดีโอโดยอัตโนมัติโดยไม่ต้อง
ต้องปรับระดับเสียงอย่างต่อเนื่อง
เพื่อชดเชยเสียงต่ำเช่น
การทำให้เป็นมาตรฐานใช่และสามารถปรับ
ปริมาณโดยรวมโดยทั่วไปเพื่อป้องกัน
เวลาเหล่านั้นด้วยเสียงในการบันทึก
วิดีโอเมื่อ มีการเปลี่ยนแปลงอย่างมากและ
คุณวิ่งไปที่ ปุ่มควบคุม ระดับเสียงหรือไม่
ไม่เท่ห์นี่ทำผ่าน THX
ซอฟต์แวร์ที่มาพร้อมกับ เมนบอร์ดของฉัน
สำหรับการ์ดเสียงในตัวของฉันถูกต้อง
คำถาม คือมีบางสิ่งที่ทำได้
เลียนแบบ คุณลักษณะ เหล่านี้ทั้งหมดหรือบางส่วน ใน
สภาพแวดล้อม Linux ฉันพบว่าเสียงของฉันมีแนวโน้ม
เป็นวิธีที่ยากเกินไป ในการจัดการใน Linux
หลังจากหายไปจากที่กล่าวถึงข้างต้น
คุณลักษณะที่ตั้งค่าเป็นเครื่องมือเริ่มต้นที่พบ
ใน Linux เขาใช้ Fedora เป็นหลัก
ลินุกซ์ distro ของทางเลือก แต่ฉันรู้ว่าส่วนใหญ่
โซลูชั่น linux สามารถใช้งานได้
distro ใด ๆ
ดังนั้นอืมไม่มีใครในห้องสนทนามี
ข้อเสนอแนะใด ๆ โดยเฉพาะสำหรับแอนดรู
ฉันไม่ได้ใช้อะไรอย่างนั้น
นั่นและฉันในขณะที่คุณกำลังอ่าน
สายสะพายคำถามฉันคิดว่าฉันเป็นแบบนั้น
ได้ยินในหัวของฉันอาจจะลอง
แจ็คเซิร์ฟเวอร์เสียงเพราะมีเพราะ
มันทำงานอะไรเหมือนกัน
ในระหว่างสำหรับ เสียงชีพจรของคุณหรือของคุณ
alsa และการเล่นที่แท้จริงของคุณและมัน
ช่วยให้คุณเพิ่มคุณสมบัติต่างๆ
เครื่องผสมอาหารที่ดีขึ้นเช่นนั้นเท่าที่
มิกเซอร์ที่เฉพาะเจาะจงฉันหวัง ว่าฉันมี
ข้อเสนอแนะสำหรับคุณโดยเฉพาะแอนดรูฉัน
มี คำถามในนามอันตราย
เพราะเขาพูดพร้อมกับตารางการทำงานของเขา
เขาไม่ได้ดูรายการสดอีกต่อไป
แต่เขามองดูโอเคกับความต้องการประสงค์
เขาสามารถเข้าถึงแล้วนาฬิกาฟุตสามารถ
เขาสามารถเข้าถึงห้องแชทได้
หลังจากนั้นและเห็นทาง คุณตกลงคุณดี
สามารถดูบันทึกการแชทได้ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 324 ที่เราทำ
การแสดงทุกครั้ง นั้นใช้ได้และฉันสามารถแตะได้
ใน คุณสมบัติใหม่นี้ที่กำลังจะมา
คุณต้องการที่ จะได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้เรา
แนะนำฉัน ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันไม่รู้ ว่าทำไมฉันคิดว่ามันเป็นแบบนั้น
คุณสมบัติที่เป็นระเบียบเพื่อช่วยให้คุณเป็นคุณ
ดูรายการวิดีโอตามความต้องการที่
รวมถึงข้อความคำบรรยายประกอบที่ให้ไว้
โดยห้องแชทล็อคดังนั้นถ้าฉันพูด
ที่ถูกต้องคุณตาม ฉันในขณะที่คุณ
ดูการแสดงที่คุณจะ เป็นจริง
สามารถดูได้ในสถานที่ของปิด
บรรยายสิ่งที่พูด
มีชีวิตอยู่ในช่วงเวลานั้นขึ้นอยู่กับ
บันทึกที่เป็นคุณสมบัติที่จะมาถึง
หมวดหมู่ 5 ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับมัน
จะสามารถใช้งานได้บนเว็บไซต์ของเราคุณ
จะต้องเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนแล้ว
คุณต้องเข้าไปในโปรไฟล์ของคุณและคุณ
จำเป็นต้องเปิดใช้งานคุณสมบัตินั้นแล้ว
เมื่อคุณดู รายการผ่าน
เว็บไซต์ของเราคุณจะเห็น
คำบรรยายประกอบแบบปิด คัน ซึ่งเป็น
ห้องสนทนาที่คุณอาจสังเกตเห็นในบางครั้ง
เมื่อร่วมเป็นเจ้าภาพได้รับการปิดหัวข้อใน
ห้องแชทคนเริ่มพูดคุยเกี่ยวกับ
เราชอบสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่
ช็อคโกแลต
ขออภัยไม่มีคำตอบที่ถูกต้องสำหรับคุณ
แอนดรู แน่นอนว่าฉันจะ มองฉัน
จะ ดูว่าฉันสามารถหาอะไรให้คุณ
และอาจจะช่วยให้คุณรู้และผู้คนที่
ให้คำแนะนำเล็กน้อยในการ แชท
ห้องขอบคุณทุกคนโอ้และมันก็ดูดี
เหมือนแอนดรูอยู่ที่นี่ดีที่เห็นเขา
นี่ใช่เป็นจริงที่นี่ดูโอ้โฮ
โอ้วันแรกที่ผ่านไปซักพัก
ดีนั่นคือช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบไม่อืมสวัสดี
ใครอยู่ในสัปดาห์หน้า Robbie ในสัปดาห์หน้าฉันได้
อันที่จริงแล้ว Crystal Wells จะเป็นเช่นนั้น
เข้าร่วมกับเราและเรากำลังจะนั่ง
ลงแล้วเรากำลังคุยกับ Bill mill
ยับเยินจาก ESET และเราจะ เป็นเช่นนั้น
พูดถึงบางส่วนของล่าสุด
การป้องกันไวรัสที่พวกเขากำลัง
นำชุดน้ำชาออกมาน่าตื่นเต้นจริงๆ
มีบางอย่างและฉันหมายความว่า
มี เครื่องมือที่เป็นนวัตกรรม บางอย่าง จริงๆ
ที่มา จาก ESET
ห้องปฏิบัติการและพวกเขากำลัง นำ
บางอย่างกับพวกเขาที่ฉันคิดว่าคุณ
ควรรู้ เพราะเราชอบที่จะ
ให้สิ่งที่ พวกเขานำ
บัตรวีซ่าที่โหลดไว้ล่วงหน้าหนุนเงินสดเต็มจำนวน
และเรากำลังส่งพวกเขามาหาฉัน
คุณคือคุณ 20 สำหรับคุณ ผู้ชม YouTube
ผู้ที่ ลงทะเบียนในเว็บไซต์ของ เราเราคือ
จะต้องทำการแข่งขันบางกว่า
ต่อไปเล็กน้อยในขณะที่เราได้รับความอนุเคราะห์จาก ESET
รับบัตรเงินสดวีซ่าที่เรากำลังจะไป
จะ ส่งออกและที่จะเริ่มต้นต่อไป
คืนวันอังคารในฐานะ ESET
เข้าร่วมกับ เราเรากำลังจะพูดคุย
เกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์และการแจก
บางคนก็ เลยไม่อยากพลาด
มันจะยอดเยี่ยม Sasha
ยอดเยี่ยมเสมอที่มีคุณมาที่นี่ขอบคุณ ทีมงาน
มันยอดเยี่ยมเสมอที่ได้มาอยู่ที่นี่ฉันทำไม่ได้
เชื่อว่าเราต้องการคนที่ฉัน
อาจ จะอยู่ ที่นี่ทุกวันอังคาร แต่นั่นก็เป็น
ใช่ทุกคนไม่ยุติธรรมก็ฟัง
คุณเคยรู้จักเอลลิสคนอื่นมาเป็นเจ้าภาพร่วม
มีความยุติธรรมและเป็นอย่างดีและยังเป็น
ร้านอาหารที่ ให้บริการ ปีกครึ่งราคา
โอ้ฉันต้องการอยู่ที่นั่นและขอโทษด้วย
การแสดงของคนในคืนวันอังคารถูกยกเลิก
โอ้ฉันขอโทษที่ โชคของคุณเห็นฉัน
กินปีกไก่
ครึ่งราคาไม่สามารถเอาชนะได้ที่พวกเขาเปิด
หลังจากแปดใช่ พวกเขาน้ำแข็งมาพร้อมกับ
ด้านการทอดเสียงที่ยอดเยี่ยม เช่นเดียวกับ
แผนพบคุณที่ นั่นที่คุณนำมาให้เรา
ออกอากาศของมีอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศใช่แล้วเรามาทำสิ่งนี้กัน
เอาล่ะเรามาดูกันทุกสัปดาห์
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับการปรับ ครั้งต่อไป
