ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ທ່ານຢາກຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າເດັກນ້ອຍແລະ
ບິນສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະ
ການສືບຕໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນ
ຈໍານວນ 324 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານເດືອນທັນວາທີສາມ 2013
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha ແລະມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານ amazon ຢາກຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ສົ່ງຄໍາສັ່ງຊື້ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງບິນ
drones mmm ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Google ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ແທນທີ່ທ່ານກັບຫຸ່ນຍົນຢ່າງຫນ້ອຍສຸດ
ເວທີສັງຄົມຂອງທ່ານທັງຫມົດຂວາ mm -hmm
Wow ທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄົນຫຸ່ນຍົນຄົນຫນຶ່ງຈາກ Newport
ໂດຍບັງເອີນໂຍນອອກຂັບແຂງ
ມີມູນຄ່າ 7.5 ລ້ານໂດລາ
bitcoin ແລະ sony ໄດ້ຍື່ນ patent ສໍາລັບການ
ເປັນ wig smart ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ຊື່
ຫມາຍຄວາມວ່າປະມານເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈ Sasha tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ກິນ ເບິ່ງຢູ່ Wirecast ໃຫມ່ຖ່ານກ້ອນ
ຫ້າຈາກ Telestream ຍັງເປັນເລື່ອງທີ່ເກີດຂື້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສໍາເນົາ ເປັນມືອາຊີບ ເພື່ອໃຫ້
ໄປບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ແລະມັນຈະ ເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ starring Sasha
ຫມາກເລັ່ນ
Hillary rumble
ນ້ໍາຄິດຕັນ
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຄືດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha drew ປະເພດ Matus
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຫ້າແມວ
dot TV / tpn ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມການສື່ສານອິນເຕີເນັດ I
ຮູ້ວ່າ ເງິນສົດ cat5 TV / ໃຜແມ່ນໃຜ
ຫຼາຍ gasps oh ນາງ shin ບໍ່ມີ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ອອກອາກາດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍ
III Oh ມີການປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່ທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ກ່ຽວກັບວິທີການກ່ຽວກັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກ ຂອງທ່ານ episode number 324 ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຫຼາຍ simpler ສໍາລັບ Sasha wow ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຍັງບໍ່ລືມ
ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມືຖື MDOT cat
ຫ້າຫົວຫນ້າໂທລະພາບ dot ໃນຫຼາຍກວ່ານັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການກວດສອບ ການສະແດງຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖືທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສິດທັງຫມົດ
ລໍຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນ tonight ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ Wirecast 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຫຼີ້ນ ກັບມັນປະເພດຂອງ leon ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບການໂຕ້ຕອບໃຫມ່ດ້ວຍຕົນເອງ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄປ mm-hmm ໃຫ້ໄປ
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ໃນການສະແດງ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຍົກເລີກມັນທັງຫມົດຈະພຽງແຕ່ຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານການສະແດງທັງຫມົດແມ່ນ
ຍຸດທະສາດມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ Wirecast
ຫ້າຕອນກາງຄືນມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການສະແດງໄປແທ້ໆ
Wirecast oh ມັນເປັນຊອບແວທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດການປ່ຽນແປງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ຫຼິ້ນສະຖານທີ່ແລະເຮັດທັງຫມົດ overlays ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າການບິນໃນລະຫັດ QR ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຜະລິດໂດຍການຂັບເຫຼັກແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມອບໃຫ້ບໍ່ເຕັມທີ່
ເຜີຍແຜ່ສະບັບມືອາຊີບຫວານ
ມູນຄ່າ 9000 1909 ຮ້ອຍແລະເກົ້າສິບຫ້າ
ເງິນໂດລາທີ່ມີມູນຄ່າ 4 ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ມັນມັນຄ້າຍຄື ພັນລ້ານ ໂດລານັ້ນ
incredible ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດໄປຜິດພາດ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການເຮັດ ໃດກໍ່ຕາມ
ການອອກອາກາດແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານເອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການເຜີຍແຜ່ໂບດ
ການບໍລິການຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ກິລານັ້ນ
ບັນດາເຫດການທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
hockey ລະດູຫນາວນີ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ grab ໄດ້
ເປັນຫຍັງ
ຂັບຮ້ອງໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່
ເວັບໄຊຕ໌ ເຊັ່ນວ່າ lots ຂອງ incredible
ແນວຄວາມຄິດທີ່ດີມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບ cat
ຕໍາແຫນ່ງທາງຍຸດທະສາດໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫາມັນຖ້າມີໃຜ ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂທຫາອາດຈະທ່ານໄດ້ຮັບ ເລກທີ່ມີ
ຂ້ອຍມີໂອ້ຍຂ້ອຍມີຈໍານວນຫລາຍ
ມີມັນແມ່ນ 25 45 cat5 ໂທລະພາບງ່າຍ breezy ຫຼື
ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຢູ່ທີ່ຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ປະເພດ 5 ແມ່ນກ່ຽວກັບແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມແລະຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຫ້ອງ studio ສົດ
ບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆກັບທຸກໆທ່ານ
ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ສົ່ງໃນການບໍລິຈາກໃນໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
Campaign IndieGoGo ທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາທາງດ້ານການເງິນຢູ່ HTTP ກໍານົດຂົ້ວ
ເຄື່ອງຫມາຍຂີດຕໍ່ຄໍາສັບ
ເບິ່ງວ່າມີພຽງແຕ່ຫ້າສາຍໂທລະພາບ dot / ເບິ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ ບໍລິຈາກນອກເຫນືອຈາກ ແຄມເປນ IndieGoGo
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າວ່າຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Sasha
ກ່າວວ່າມັນແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນ
ສະຖານທີ່ໃນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ມາໃກ້ຊິດ
ການເຂົ້າເຖິງຕໍາ່ສຸດທີ່ເປົ່າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
studio ສ້າງແຕ່ ທ່ານຮູ້ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຊ່ວຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດຫລາຍຂຶ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າສາມພັນໂດລາ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ grand ໄດ້
ໂຄງການຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຮັດມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຕອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະຮັກສາມັນ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຊົາແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ທໍ້ຖອຍໃຈຢູ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ເປັນ ຜູ້ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກອງທຶນຂອງພວກເຮົາແລະຜູ້ທີ່ ຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງການສະແດງນີ້ ຂະຫຍາຍຕົວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄວເທົ່າໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ ເຮັດໃຫ້ຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງແນວຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບແລະ ຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ເວລາ
bit ຂອງການຢຸດເວລາສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປຫຼື
ສອງ ເພາະວ່າມັນແມ່ນການເຮັດວຽກຫຼາຍ
ວ່າທັງຫມົດຮ່ວມກັນນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງມັນໃຫ້ມັນຫາຍໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ກັບມາໃນໃຫມ່
ປີ ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດ
ແລະພວກເຮົາຈະລົມກັບທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນອີກ
ຢູ່ເຮືອນທ່ານບໍ່ ມີເງິນທັງຫມົດ
ບັນທຶກໄວ້ ໃນ Bitcoin ກ່ຽວກັບການຂັບລົດແຂງ oh
ຄວາມດີຈະບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍດີ
ລືມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບແຂງໃນ ທີ່ນີ້
ບ່ອນໃດ ທີ່ເກີດຂື້ນມາ
4,2 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດໃນ Bitcoin ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ລືມກ່ຽວກັບນີ້ນີ້ ແມ່ນ ໂອ້ຍມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມອອກນີ້ Wow
ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນໃຫມ່ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຈິນຕະນາການ ວ່າ spoiler spoiler Guy ທຸກຍາກ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ວ່າໂອ້ ດີຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າດີ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີການຈົດທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຊື່ຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາຂຽນອອກມານັ້ນ
ມັນແມ່ນ moto lazy cackle ງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ wits ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາ wits ແລະງາມ Linux ສະບາຍດີກັບ
ມີທ່ານທັງສອງຂອງທ່ານຮ່ວມກັບພວກເຮົາ John
0101 ແລະ latta ຫຼື ebb ທ້າຍກໍ່ຕ້ອງການ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ vb cohen ຜູ້ທີ່ໄດ້
ບໍ່ຢູ່ໃນສະແດງສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ແລະ reregistered ໃນປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະທັດ dot dot ຫ້າສະນັ້ນງາມທີ່ຈະ ມີທຸກຄົນ
ການຈົດທະບຽນກາຍມາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ຊຸມຊົນແລະມັນແມ່ນມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຍັງ ມີຢູ່ສະເຫມີ
ປະຊາຊົນລົງທະບຽນຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ແລະ
ຕ້ອງ ການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມມ່ວນນີ້
ຊຸມຊົນຕື່ນເຕັ້ນທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
ແລະພວກເຮົາຮັກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ມັນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະຊະນະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ລົງທະບຽນ ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການປະກາດຂ່າວປະກວດບາງຢ່າງຄືນນີ້
ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ອອກໄປ
ກ່ອນ ວັນຄຣິດສະມາດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຈື່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລ້ວ yeah ທຸກຄົນອື່ນ
ທັງຫມົດເດັກນ້ອຍທີ່ເຢັນກໍາລັງເຮັດມັນທັງຫມົດ
ເດັກນ້ອຍເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົດທະບຽນທ່ານໄດ້ ລົງທະບຽນທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຢັນໂອ້ຍຂ່າວແນວໃດກໍ່ຕາມໃຫມ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຢູ່ໃກ້
ເວລາມັນ ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໄດ້ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນໃນການປ້ອງກັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ເປັນ ຈິດວິນຍານທີ່ ແຂງແຮງ ຄືກັນໃນການປ້ອງກັນທ່ານ
ບໍ່ ແມ່ນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແທ້ໆໃຫ້
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍປ້ອງກັນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍມີຂະຫນາດເລັກຫນ້ອຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ບໍ່ມີ ພື້ນທີ່ສໍາລັບ
ເວລາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີເວັບໄຊທ໌ມືຖືແລ້ວ
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການນໍາທາງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ok ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຊື່ສັດໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ຂຸດແມ່ນຫຍັງໃຫ້ ຂ້ອຍ
ສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ການພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານພິມມັນຜິດ
ແລະເສັ້ນສີແດງພຽງເລັກນ້ອຍມາພາຍໃຕ້
ແລະທ່ານຄລິກໃສ່ມັນແລະມັນ ປ່ຽນແປງ ໄປ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ເຮັດ
ວ່າສໍາລັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຄລິກໃສ່ມັນແລະ
ປ່ຽນການປິດການໃຊ້ງານຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມັນແມ່ນການປ່ຽນແປງຢ່າງອັດຕະໂນມັດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປແກ້ຄໍາລົງໃນທີ່ນີ້
ຮ່າງກາຍ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງມັນເຮັດໃຫ້
ວ່າຄໍາທີ່ບໍ່ດີຫຼືບໍ່ຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ ວ່າມັນໃສ່
ນອກຈາກນັ້ນ ວິທີຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນ
ທາງຫນ້າຂອງ lycra ຮ່າງກາຍຂອງ okay ວ່າ
inning ມັນ pretty ດີມັນ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວິທີແກ້ໄຂມັນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃຫມ່ມັນຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍປ່ຽນແທນມັນມັນຄ້າຍຄື
ເປັນສິ່ງ strange strange ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ອາການຄັນຄາຍທີ່ທ່ານອາດຈະ ສັງເກດເຫັນ
ທ່ານຈະສົ່ງອີເມວເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ງາມເຊັ່ນ:
ອີເມລທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະອີເມວ
ວ່າວິທີການຂອງທ່ານທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍາວ
winded ສາມຄໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຄືແມ່ນແລ້ວເຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປປະເພດຫຼືປ່ຽນແປງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກເປັນຄົນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຂອງ Santa Santa
sandton watching santa baby santa baby
ການເບິ່ງເບິ່ງ sup ຫວັງ ດີທີ່ ຂ້ອຍສາມາດອີເມວ
ເຂົາສໍາເນົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຂໍອ້ອນວອນ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ Wirecast ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ມັນມາສໍາລັບບາງເວລາລໍຖ້າ ສໍາລັບການ
ການປ່ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ Craig ໃນກະດານມີ
ໄດ້ alluding ມັນສໍາລັບປະມານ 17 ປີ
ທຸກໆຄົນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນໃນເວລາທີ່ໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ຮຸ່ນທີ່ມາ wins ສະບັບ pic ຕໍ່ໄປ
ແລະທັງຫມົດທີ່ລາວສາມາດ ເວົ້າໄດ້ກໍ່ແມ່ນໂອ້ດີ
ພວກເຮົາຈະນໍາເອົາການປັບປຸງຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາມາແລະ
ມີຮຸ່ນໃຫຍ່ມາແຕ່ ຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າຫຍັງກໍ່ຕາມ
embargo ດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ Wirecast 5 ແລະທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນຈາກ cat five dot TV /
Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ມັນສໍາລັບ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຈາກທ່ານ
ມີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີຟຣີ
ການທົດລອງດາວໂຫຼດພ້ອມສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຫລິ້ນ
ປະມານໃຫ້ມັນທົດສອບກັບ webcams ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງວິທີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງມັນ
ເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານມັນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນ Wirecast ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ
ສະແດງອາກາດສຽງ Wirecast ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ມີເວລາລົງທີ່ພວກເຮົາໄປຈາກອາທິດໄປ
ອາທິດຕໍ່ອາທິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີ
ການແຜ່ກະຈາຍມີບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດທີ່ຈະ
ໃຊ້ເວລາສອງອາທິດລົງເພື່ອຫຼີ້ນ ກັບ
ຫລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດບໍ່ມີ
ໂອກາດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນເມື່ອ ຂ້ອຍມີ
ໂອກາດທີ່ ຈະຖອນການຕິດຕັ້ງມັນຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄປຜິດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍມັນເປັນ
ມັນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ວ່າມັນຈະເປັນ ອັນຕະລາຍຕໍ່ພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ຕອນກາງຄືນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ໃກ້ຊິດກັບມັນມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຂື້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈາກກອງທຶນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫໍ່ຂຶ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄືນສຸດທ້າຍໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ Wirecast 5 ແລະ
ເບິ່ງແລະເບິ່ງຂະບວນການທີ່ດີເລີດເລີດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບຈາກ ການຫຼີ້ນສາຍ ສໍາລັບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກປະຫມາດເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ການຍົກລະດັບທີ່ສໍາຄັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຫຼັກສະແດງສໍາລັບ 24
ຈຸດ 0 1 ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ Wirecast 42
Wirecast ຫ້າການໂຕ້ຕອບໃຫມ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມີ codex ໃຫມ່ມັນ ຈະເປັນຖ່ານກ້ອນ
ມັນເຮັດວຽກໃຫມ່ຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃຫຍ່ຂອງໄປແມ່ນວ່າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໄປ ຜ່ານຂະບວນການຕິດຕັ້ງ
ຮ່ວມກັນນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງສາຍ
cast ສຸດການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີຊີວິດຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຕົກລົງເຫັນດີກັບຂໍ້ກໍານົດແລະ
ເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ມັນ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ Windows 7 Wirecast 5 ແມ່ນ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບປ່ອງຢ້ຽມ 8 ຄໍາຖາມນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງ
microphone virtual Wirecast 5
Wirecast ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອສົ່ງສຽງໃຫ້ກັບການຈັບພາບເຊັ່ນ: a
ອຸປະກອນຈັບພາບ virtual ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແມ່ນສຽງຈາກ Wirecast
video skype ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ເປັນແຫຼ່ງ I
ສາມາດຖິ້ມມັນໄປຫາ Google Hangouts I
ສາມາດຖິ້ມມັນໄປໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນແຕ່ວ່າແມ່ນການອອກອາກາດໂດຍໃຊ້
ເຄື່ອງມືນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນຕົວຈິງ
ຟັງລາຍການຂອງວີໂອເອລາວ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີອາຫານສຽງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຂອງ microphone virtual Wirecast ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ຊື່ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າ ອອກ
ຂອງການເວົ້າ ອອກ ຈາກ butts ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຊອບແວປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມວດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຊື່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອກັບຄືນສູ່ມັນ
ແນ່ນອນຕ້ອງການໃຫ້ມີເສມືນ
ການສ້າງຕັ້ງ microphone ມັນເປັນສິ່ງ ມະຫັດ
ນອກຈາກນັ້ນ, ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ນໍາເອົານັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ Wirecast ກໍ່ໄດ້ເປີດໃຫ້ພວກເຮົາຂຶ້ນໄປ
ສາມາດທີ່ຈະແຫຼ່ງວິດີໂອອອກໄປອີກ
ອຸປະກອນທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນດໍາເນີນການກັບ
ການຕິດຕັ້ງງ່າຍໆ ກໍ່ງ່າຍໆງ່າຍໆ
ຈື່ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ສາຍສຽງສໍາລັບລະບົບນີ້ສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວນານແລະມັນໄດ້ເຮັດມັນ
ສົມບູນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດປິດອອກ ຈາກ
installer ແລະພຽງແຕ່ ເປີດ Wirecast ແລະ lo
ແລະເບິ່ງນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ປະສາດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ແລະມັນກໍ່ໂຫຼດສຸດທ້າຍ
episode ຂອງປະເພດ 5 ທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ບັນຊີລາຍຊື່ການສັກແມ່ນຈາກຈໍານວນຂອງທ່ານ 323 ທ່ານ
ເບິ່ງການຍິງຂອງ Eric ມີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກຄືກັນ
ຈະຖືກຄາດວ່າຈະເປັນທັງສອງ
ຫນ້າແປກໃຈແລະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍມາ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວສາມາດໄຟຂຶ້ນ
Wirecast 5 ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດກັບ
ບໍ່ມີເຫດການແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າແຕ່ມັນ
loaded episode ສຸດທ້າຍໄດ້ບັນທຶກໄຟລ໌
ຈາກຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ ເງິນສົດສາຍສໍາລັບ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່
ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ສ້າງການ ສັກຢາ ໃດໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ສາຍສຽງໂຫວດໃນຄືນນີ້
ມີພວກເຮົາພວກ ເຮົາໄດ້ຮັບການສັກຢາທັງຫມົດ
ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ການເຮັດວຽກພຽງແຕ່ fantastically ດີວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈດີນັ້ນວ່າມັນດີ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ Windows ຫຼື Mac OS ທີ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນສະບັບພາສາ Linux ຂອງສາຍສຽງແລະ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຮັກທີ່ຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ບາງຄັ້ງມີຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕ້ອງມີ
ຫຼື Mac ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
Wirecast ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ switcher
okay ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າມັນວິທີນີ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ພຽງແຕ່ລາຄາເລີ່ມຕົ້ນຂອງ 495 ໂດລາ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຢ່າງເຕັມທີ່
ການປ່ຽນແປງຊຸດການຜະລິດສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະບັນທຶກ ກັບດິດທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ
ຊິ້ນຂອງຊອບແວດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຮາດແວທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຊຶ່ງຈະຕ້ອງມີການ
ຮາດແວທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອ
ເຮັດວຽກແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ອາດມີມື້ນີ້
ແຕ່ປະກອບສ່ວນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ magic ສີດໍາ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມາ ໃນພຽງແຕ່ໃຫມ່ດີ
ສະບັບຍັງມີຜົນຜະລິດ magic ສີດໍາດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດມີ ຈໍພາບໂດຍໃຊ້ HDMI
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຍອດຢ້ຽມແຕ່
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຢ່າງໄວວາ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາໃສຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຍົກສູງ
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຄື້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ການສັກຢາລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມມີດັ່ງນັ້ນຢູ່
ດ້ານລຸ່ມທ່ານຈະເຫັນວ່າກອບ
ອັດຕາແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ ທີ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງທາງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມີອັດຕາເຟຣມສູງໃນ
ການສະແດງຕົວຢ່າງຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າມັນໃຊ້ພຽງແຕ່
ທັງຫມົດຫຼາຍຂອງ ພະລັງງານ CPU ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງການສະແດງຕົວຢ່າງແມ່ນ
ມີປະໂຫຍດເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍໃຊ້
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່ານີ້ ແລະປ່ຽນແປງມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນງາມ ທີ່ຮູບຂະຫນາດນ້ອຍລົງ
ມີຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມືຕົວຈິງແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງ
ວ່າ Sean ທ່ານຮູ້ວ່າມີທ່ານໄປນັ້ນເປັນຫຍັງ
ຖືກໂຍນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຊີວິດທີ່ດີ
ການເປັນຕົວແທນຂອງສິ່ງທີ່ ຜ່ານ
ວ່າຮູບນ້ອຍດັ່ງນັ້ນການສັກຢາເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທີ່ຂ້ອຍກົດປະມານການປ່ຽນແປງນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ປ່ອງຢ້ຽມສະແດງກ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ອາໄສຢູ່ກັບອາກາດແລະສະນັ້ນການສະແດງເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍເທົ່າ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະນໍາໃຊ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ສະແດງຕົວຢ່າງໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການແລະວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານໄດ້ສັກສອງເທົ່າເພື່ອວ່າທ່ານຈະປ່ຽນແປງ
ມຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນຕົວຈິງ
ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍ ມືການສະແດງຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະສາມາດສະ ຫຼຸບມັນແລະໄປ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດປິດການໃຊ້ຊີວິດອັດຕະໂນມັດຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າແລະມັນຈະເຮັດແນວໃດ?
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ມີການດໍາລົງຊີວິດທັນທີທັນໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ແລະວ່າຂ້ອຍມັນ ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ທຸກຄົນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ Wirecast ແມ່ນສາມາດດັດແປງໄດ້ເພື່ອໃຫ້ມັນເຕັມໄປ
suite ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ການພັດທະນາແລະການປູກເຂົ້າໄປໃນມືອາຊີບ
ເຄື່ອງມືການແຜ່ກະຈາຍແລະສາຍເງິນແມ່ນມີຢູ່ສະເຫມີ
ໄດ້ຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍທີ່ສູງກວ່າຂອງຊອບແວນີ້
spectrum ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການແຜ່ກະຈາຍ
ແຕ່ນີ້ກໍ່ແມ່ນການຊຸກຍູ້ໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບເຄື່ອງທີ່ມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ
ອຸປະກອນການສໍາລັບການອອກອາກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີມັນ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າສຽງໃນໄລຍະທີ່ສຸດ
ດ້ານຂວາມືໃຫ້ຕົວແທນຂອງ
ສຽງຂອງຂ້ອຍສຽງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ວ່າ ມາໃນປິດ ການປະສົມຂອງພວກເຮົາ
console ທ່ານຈະເຫັນວ່າໃນການສັກຢາຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນມີສອງເສັ້ນຢູ່
ອຸປະກອນທໍາອິດແມ່ນຫນຶ່ງ
ລະບົບສຽງທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງແລະລະບົບສຽງ
ອັນທີສອງ ແມ່ນສຽງ blaster ພຽງແຕ່ເປັນ
ບັດ blaster ສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ stuck ໃນ pci
ສະແດງແລະບັດທໍາອິດແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ດຶງສຽງອອກຈາກ console mixing ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຄະນະທີ່ວ່າ ຕົວຈິງແມ່ນເນັ້ນຫນັກ
ໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສອງແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ບໍ່ເຫັນ ນີ້ຢູ່
ເຮືອນມັນເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່
ບັດສຽງທີສອງແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຢາເມັດຫນຶ່ງ
ລະບົບແລະເມັດ Android ທີ່ພວກເຮົາ
ແລ່ນສຽງຂອງພວກເຮົາອອກຈາກນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃຫ້ດົນຕີຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາມັນ ງ່າຍດາຍ
ພຽງແຕ່ສໍາຜັດເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນັ້ນ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນວ່າປະເພດຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ມາ ຢູ່ໃນບັດສຽງທີສອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຖິງທີ່ນີ້ ທ່ານເຫັນຂອງພວກເຮົາ
checker ແລະວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງຕ່ໍາກວ່າ
ທີສາມທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່
ໃນ Robbie Ferguson ກັບ Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວການປ່ຽນແປງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ກັບເນື້ອໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນຄືກັນ
ງ່າຍດາຍທີ່ຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດທຸກຢ່າງ
ການດໍາລົງຊີວິດນີ້ແມ່ນວ່າບໍ່ເຢັນວ່າ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍກໍ່ກົດແລະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຫັນຢູ່ໃນທ່ານ
ຫນ້າຈໍ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ບັນທຶກແລະລາວບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດລາຍເຫື່ອອອກແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ພວກເຮົາເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນສະນັ້ນຕໍ່ໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ ຮູບເງົາສາຍ ນີ້, ໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງ
okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍານົດຜົນຜະລິດຂອງພວກເຮົານີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ virtual ຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນທ່ານເຫັນວິທີການ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ໄມໂຄໂຟນເສມືນຖືກຕັ້ງຄ່າເພື່ອສົ່ງ
ສຽງທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ ຢູ່ທາງຂວາມື
ອອກໄປຊອຟແວແລະອຸປະກອນອື່ນໆ
ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ມີແຕ່ການອອກອາກາດໂດຍໃຊ້
ເຄື່ອງມືນີ້ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ດຶງສຽງນັ້ນ
ແລະກໍາລັງຊຸກຍູ້ມັນອອກສູ່ປະເພດທີ 5
ວິດທະຍຸດີແລ້ວດີເກີນກວ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ demo
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເປັນ IP
ທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະທີ່ເຮັດວຽກໂດຍ
ຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າການນໍາສະເຫນີ desktop
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກ ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ Telestream
ແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊອບແວ Wirecast ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໄດ້
Wirecast ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ desktop linux
ການນໍາສະເຫນີໃນຄວາມເປັນຈິງເຮັດວຽກໄດ້ດີສຸດ
linux ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ເຫຼົ້າແວງເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກເຫລົ້າທີ່ເຮັດເຮັດທຸກຢ່າງ
ເຮັດວຽກເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ດີແມ່ນສິ້ນຂອງ
ຊໍແວທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ ເຮົາສາມາດໃຊ້ Windows
ໂປລແກລມປະຍຸກບາງໂປລແກລມ windows
ກ່ຽວກັບ Linux ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະມີວິດີໂອໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຄລິກໃສ່ການຄົ້ນຫາແລະ
ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ desktop presenter ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນເຮັດຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ linux ດັ່ງນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍ stream desktop ໂດຍຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍສິດທິດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີສາຍເຄເບີ້ນ hdmi
ອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ ເຂົ້າມາ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງດູດ
ຄອມພິວເຕີ ຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ 60 ເຟຣມ
ເປັນຄັ້ງທີສອງແລະພວກເຂົາເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດກັບ
ອິນເຕີເນັດ Wow ໂດຍກົງໂດຍຜ່ານນ້ໍາມັນ
ສາມາດເປັນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ສາມາດເປັນ
Windows Mac Linux mm-hmm ແລ່ນ desktop
ນໍາສະເຫນີຢ່າງແທ້ຈິງ Linux ແມ່ນບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການແຕ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ ແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ເພື່ອສອນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີຕິດຕັ້ງ ມັນໃນ Linux
ວ່າແມ່ນເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການ
soat so
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ໃນຄວາມເລິກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ ພຽງແຕ່ແທ້
ກໍ່ສັ້ນໆແລະສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະແກ້ໄຂໃດໆ
ຫນຶ່ງໃນການສັກຢາເຫຼົ່ານີ້ມັນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ກົດດັ່ງນັ້ນມີ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າ mm -Hmm ແລະ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແກ້ໄຂກະດູກທີ່ມີທ່ານມີ
ໄປບາງຄັ້ງຖ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບສູງເກີນໄປ
ຫຼືຕ່ໍາທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນ ສະແດງ I will
ຕົວຈິງກໍ່ຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຢູ່
ເປັນງ່າຍດາຍທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລາກ
ຫນູທີ່ທ່ານໄປແລະປ່ຽນແປງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
checkerboard ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການນັ້ນ
ຕໍາແຫນ່ງທີສາມຕ່ໍາຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ສາມາດສ້າງ ການສັກຢາໃຫມ່ໃນ Telestream
Wirecast ແລະມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຕົວເລືອກທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມ
ໄຟລ໌ວິດີໂອ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມສຽງ
ໄຟລ໌ຫຼືຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການເພີ່ມ desktop
presenter screen desktop presenter is
ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຫນ້າຈໍນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ການສ້າງຕັ້ງການນໍາສະເຫນີ desktop ກັບ
Telestream Wirecast ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສ້າງ ເວົ້າວ່າ studio studio virtual ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປແລະເພີ່ມການສັກຢາໃຫມ່ແລະມີໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງຊຸດ virtual ແລະ
ທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະ ເຮັດ
ມີ studio ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງຊຸດ virtual ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນ ຈໍາກັດຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ກັບ Telestream Wirecast ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານໃນໄລຍະ ສອງສາມອາທິດ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮົາຈະເຮັດບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈິງໆຈະເຮັດງານວາງສະແດງບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະວິທີການນໍາໃຊ້ມັນດ້ວຍຕ່າງໆ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນປະເພດໃດແດ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຮັດໃຫ້ປະເພດໃດແດ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ
ສຽງດີແລະວິທີການ ໃຊ້ ຕົວຈິງ
telestream Wirecast ນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຄືນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສອນທ່ານ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການ ແຜ່ກະຈາຍ
ໃນໄລຍະຂະຫນາດນ້ອຍຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດ ໃຫ້ຕົວຢ່າງສໍາເນົາຟຣີ
ຂອງ telestream Wirecast Pro Edition ແລະ
ນັ້ນແມ່ນມູນຄ່າ 995 ໂດລາສະນັ້ນແນ່ນອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນ on ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຂົາ ທາບວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດຊະນະ
ວ່າ II ສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່ານາງຄືຂ້ອຍຢາກ ເຮັດໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຂອງພວກເຮົາ
ປະກາດການແຂ່ງຂັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ການລວບລວມການລົງຄະແນນສຽງໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ສີເຫຼືອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ ຈະ
ໄປແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເກັບກໍາເອົາອີເມລຫາສຽງ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີຫົວຂໍ້
ເສັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ Wirecast ຂ້ອຍຕ້ອງການ Wirecast ໃນ
locks ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຄໍາອະທິບາຍ lots
ຂອງຈຸດສັນຍາລັກຄໍາອະທິບາຍຈະຊ່ວຍໄດ້
ແລະໃນຮ່າງກາຍຂອງ ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ລົງທະບຽນຂອງທ່ານໃນຫມວດ 5
ໂທລະພາບມັນກໍ່ງ່າຍວ່າທ່ານມີ
ທີ່ຈະລົງທະບຽນທ່ານລົງທະບຽນປະເພດ
5 ໂທລະພາບໃນມື້ນີ້ມັນຟຣີເຂົ້າຮ່ວມຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ win ງ່າຍດາຍທີ່ເປັນງ່າຍດາຍຄື
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດການ ລົງທະບຽນສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອີເມວເມື່ອເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ Wirecast ບອກພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ທ່ານ ເປັນຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເມື່ອເອົາບາງຄົນ
ປະເຊີນຫນ້າ smiley ໃນບ້ານມອມຂອງເຂົາເຈົ້າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ໂຊກດີ
ມັນ ແມ່ນ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ມັນແມ່ນຂ່າວທີ່ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ເລກທີ 40 ໃຫມ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຈໍານວນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ John ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ John ເວົ້າວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເລື່ອງນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ມັນມາໃນທົ່ວສາຍນີ້ແມ່ນ
ຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງແລະຖ້າມັນເປັນຖ້າຫາກວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າມັນ ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນມັນອາດຈະ ບໍ່ເປັນຈິງ
ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າໃນເດືອນເມສາທໍາອິດມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າມັນມີອົງປະກອບລູກສາວຂອງເຮົາ
ຫຼືບາງຄົນດຶງຂາຂອງພວກເຮົາແຕ່ນີ້
ແມ່ນຂ່າວຍ້ອນວ່າມັນເກີດມາ ຈາກສາຍ
ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນສະນັ້ນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຫວັງວ່າ
ນີ້ແມ່ນອັດຕານີ້ ຜູ້ອໍານວຍການໃຫຍ່ຂອງ
Amazon Jeff Bezos ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການທົດສອບລູກ ເຮືອທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບເພື່ອສົ່ງສິນຄ້າ
ກັບລູກຄ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ drones
octocopters ສາມາດຈັດສົ່ງຈາກແພັກເກັດ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ລູກຄ້າພາຍໃນ 30 ນາທີຂອງພວກເຂົາ
ການວາງຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ລາວຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຟັງການສໍາພາດບາງຢ່າງກັບລາວຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ riot ແນ່ນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນ
ຈິນຕະນາການອໍນີ້ແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນກົດຫມາຍ
ມັນສາມາດກາຍເປັນກົດຫມາຍທີ່ມີ
ການຊື້ພະລັງງານ ຂອງບໍລິສັດເຊັ່ນ Amazon
ຕອນນີ້ບອກວ່າຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້
ຄ້າຍຄືກັບວິທະຍາສາດ fiction ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທ້າວ. Bezos ບອກ 60 ນາທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດວັດຖຸທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຄິດເຖິງ ຫ້າ ປອນເຊິ່ງແມ່ນສອງ
ຈຸດສາມກິໂລເຊິ່ງກວມເອົາປະມານ
ແປດສິບຫົກສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຍການທີ່ພວກເຮົາ
ສະຫນອງ ການບິນ ອາເມລິກາກາງ
ການບໍລິຫານຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດເທື່ອ
ການນໍາໃຊ້ເຮືອບິນ Drones ທີ່ບໍ່ມີຊາຍແດນສໍາລັບພົນລະເຮືອນ
ຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານມີມັນແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາເຖິງຫ້າປີແລະມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຖິງຫ້າປີ ສໍາລັບການບໍລິການ
ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການອະນຸມັດ drones unmanned ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ມີ gonna ຈະມີຄົນຕ້ອງການຍ່າງ
ຖະຫນົນຫົນທາງໃສ່ຫມວກກັນກະທົບຂໍຂອບໃຈທ່ານແທ້ໆ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນບັນຫາດຽວກັນ
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການກໍານົດຂອບເຂດຄວາມສູງເຊັ່ນ:
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໃນຈີນພຽງແຕ່ gonna ຍ່າງ
ຍາວເພື່ອຊື້ສິ່ງທີ່ octa ເຢັນ gotta
ບິນໄວ pretty ສິດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ບິນກິໂລແມັດຂຶ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ແລ້ວ yeah ເປັນຫຍັງບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນຂັດຂວາງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫນັງສືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ມັນເປັນ octocopter ມັນມັນບໍ່ແມ່ນ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ກໍ່ຮັກຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການ
ເປັນຫຍັງມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ pelo ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ຖ້າປະເພດແມ່ນສູງສໍາລັບ
catastrophe ແລ້ວມັນຄ້າຍຄືທ່ານພຽງແຕ່
ຢືນຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ cake ດັ່ງນັ້ນສະຖານທີ່
ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຢືນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ແຖບທາງຫນ້າແລະພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນຕົກດິນ
ສຸດທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂົນສົ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ ແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດບາງຄັ້ງໃນແຜນທີ່ກູໂກ
ຕ້ອງມີສະຖານທີ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າມັນລົງເທິງມຸງຂອງທ່ານກໍ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນ
ດິນໃນຕົ້ນໄມ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ທົດລອງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີສໍາລັບ amazon ສິດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສັ່ງໃຫ້ປື້ມແລະໄດ້ຮັບການສົ່ງມອບໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສັ່ງຊື້ຫນັງສືຈາກ Amazon ຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກທີ່ຈະໄປ
bookstore ແລະໄດ້ຮັບລູກຄ້າສ່ວນບຸກຄົນ
ການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນຢູ່ໃນປຶ້ມເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ບໍ່ມີການກະທໍາຜິດກັບຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຢູ່ທຸກບ່ອນແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮູ້ໄດ້ດີທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນມັນ
ມັນເປັນການຈັບ 22 ເພາະຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມສະດວກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແລ້ວ
ຫຼາຍຂອງການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກຄວາມສະບາຍຂອງຂວັນນີ້ແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ປຶ້ມທີ່ Amazon ມີ
ເຟີນິເຈີແລະເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າແລະບາບີຄິວ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນຄ້າຍກັບ ປ່ອງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ຮ້ານອອນໄລນ໌ແລະມັນມັກຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຂົນສົ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍຂ້າພະເຈົ້າ octocopter
ໂດຍໄປແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ມາໂດຍ Canada Post ແຕ່
ມັນໄດ້ມາທີ່ນີ້ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ໂອ້ແລ້ວ
ວ່າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປສອງສາມມື້ກ່ອນ
ປື້ມທີ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາບໍ່ມີທ່ານ
ມີ ວິຫານ X ກວດເບິ່ງສະນັ້ນພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍຫມົດໄປ
ກັບຮ້ານຂາຍປຶ້ມທ້ອງຖິ່ນແລະພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີປື້ມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາຫົວຂໍ້ສະເພາະນີ້ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດສັ່ງໃຫ້ມັນເປັນສອງອາທິດທີ່ຂ້ອຍຂໍອະໄພ
mm-hmm ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສັ່ງໃຫ້ມັນມາຈາກ
amazon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບມັນໃນມື້ຕໍ່ມາແລະ
ຂາຍມັນ ໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບເຄື່ອງຫມາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຫຼຸດລົງ
Amazon ໄດ້ຮັບມັນໃນພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຊະນະຂ້ອຍ ແທ້ໆ
ຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍມັກການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍ
ຊື້ຫນັງສືກ່ຽວກັບ amazon ສໍາລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດແລະໃນການຜ່ານມັນໄດ້
ຄວາມເສຍຫາຍໂດຍການາດາ Post ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ການາດາ Post ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນຜູ້ທີ່
ການຟັງສາມາດໄປໂອ້ອາຍແທ້ ແທ້ໆ
ແນ່ນອນ ມັນໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປຫາບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ຂາຍຜ່ານ
amazon ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ amazon ແທ້ໆ
ຖືກຂາຍຜ່ານ amazon ແລະພວກເຂົາ
ເວົ້າດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂາຍນີ້ເປັນສິນຄ້າໃຫມ່
ຄວາມເສຍຫາຍແລະ ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
folded ມັນໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະ creased ການປົກຫຸ້ມຂອງ
ໂອ້ຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໂງ່ແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນຫນັງສືແນ່ນອນແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຊັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ປິດແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນຄືນ
ເງິນຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຂາຍມັນ ເປັນສິນຄ້າໃຫມ່ໄດ້
ທ່ານໄປແລະພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງມັນໄປຫາ ຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການໄດ້ຮັບປື້ມໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີການປົກຫຸ້ມຢ່າງເຕັມທີ່ແລະພຽງແຕ່
ການບໍລິການລູກຄ້າທີ່ດີໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້
ທັນທີທັນໃດແລະດີໃນລ່ວງຫນ້າຂອງ
ວັນຄຣິດສະມາດສະນັ້ນ hmm ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ມີແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບການສົ່ງໂດຍ copter ອື່ນ
ຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບໃສ່
ໃນທາງທີ່ປອດໄພທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ຕ້ອງ ໃສ່
ຫມວກກັນກະທົບທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປແມ່ນແລ້ວ
um ແມ່ນ ຮູບພາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ເປັນ
ຫມວກກັນກະທົບແມ່ນຫຍັງທີ່ເກີດຂື້ນໂອ້ອືມໂອ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີຮູບຂອງ Sasha ໄດ້
ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບທີ່ ດີທີ່ສຸດແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຊອກຫາຫຸ່ນຍົນເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງ oh wow
wow uh-huh anyway ກ່ຽວກັບເລື່ອງຕໍ່ໄປ
ມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບ avatars ຂອງ
Sasha ຢູ່ໃນຖາວອນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າແປກຖ້າຫາກວ່າ
ຮັກສາຕົວຂອງທ່ານໃນສັງຄົມ
ສື່ແມ່ນກາຍເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ Google ອາດຈະເປັນ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຢາເສບຕິດຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາໄດ້
ມີສິດທິບັດໃນແຜນການສິດທິບັດສໍາລັບ
ຊອບແວທີ່ຊ້າຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ ທ່ານ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມຊອບແວ
ສາມາດ mimic ການຕອບສະຫນອງຂອງທ່ານປົກກະຕິກັບ
ການປັບປຸງແລະຂໍ້ຄວາມຈາກຫມູ່ເພື່ອນແລະ
ການພົວພັນເພື່ອຊ່ວຍຮັບມືກັບປະຈໍາວັນ
deluge ຂໍ້ມູນ okay ນັ້ນຖືກ່ຽວກັບການຄິດ
ກ່ຽວກັບເດັກຍິງໄວລຸ້ນທຸກຄົນກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງ
ດາວດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ ສິ່ງນີ້ຈະ
ອັດຕະໂນມັດຄືກັບຮູບຂອງ kittens ແມ່ນແລ້ວ
ຈະອັດຕະໂນມັດ tag ສິ່ງທີ່ມີ LOL
ແລະ smile ໃບຫນ້າໃບຫນ້າໃຈຂ້ອຍບໍ່ ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຍິງໄວຫນຸ່ມບໍ່ມີຂ້ອຍຮັກ ຂ້ອຍ
smileys ແລະ yeah ເຮັດແນວໃດຍາກແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ແທ້ຈິງ X ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດນັ່ງກັບ ຊື່ວ່າບາງຈຸດ
yeah! ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ທຸກໆຄົນໄດ້ໃຊ້ຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງ ການເວົ້າລົມກັບກັນແລະກັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸກຄົນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫຸ່ນຍົນທັງຫມົດພຽງແຕ່ liking ແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆແລະ LOL Aang ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
smiley ປະເຊີນຫນ້າກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ໄດ້ປະຕິບັດ ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນໄດ້
ປະຕິບັດກັບຄົນທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບ backtrack ແລະເປັນຄືກັນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຂໍອະໄພຕົວເອງອີກຄົນຫນຶ່ງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຫຸ່ນຍົນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນໃນສື່ສັງຄົມ
ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດຢ່າງແທ້ຈິງພາຍນອກ
ກ່ອງໃຊ້ການຄິດທີ່ສໍາຄັນກ່ອນທ່ານ
ໃຊ້ຄຸນຕອບສະຫນອງ hmm ທ່ານ ຮູ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄິດວ່າເຮັດໄດ້ວ່າມມມມມມມມມມມມມ
ການສື່ສານທາງສັງຄົມຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດຄືມັນ ຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີເຫມືອງ
ມີຫຼາຍໃບຫນ້າຄ້າຍຄືຊໍ່
ຂອງ lots ຂອງ ແສງທີ່ kittens ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີມັນ
ກ່າວວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄະນະລັດຖະບານກໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຍວ່າທ່ານຫນ້າຢ້ານ
ຕ້ອງການຫຸ່ນຍົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຸ່ນຍົນຊອບແວ
ນອກຈາກ ນັ້ນຍັງໄດ້ວິເຄາະການພົວພັນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ແລະຂໍ້ຄວາມທຸງທີ່ຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ການຕອບສະຫນອງສ່ວນບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາໄປ ໂອ້ຍທ່ານ
ທຸງຊາດດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ fabulous
ນີ້ແມ່ນມາຈາກແມ່ບອກກະລຸນາຕອບ
ຂ້ອຍ ຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບຄືກັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ນີ້
ໄປທີ່ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມແປກປະຫຼາດ
ອອກວ່າ google ກໍາລັງພະຍາຍາມ ອ່ານ
ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ກັງວົນ
ຄິດວ່າ Google ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານຈະທົດແທນຕົວທ່ານທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຊື້ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານກິນເຂົ້າຫຍັງ
ທ່ານສັງເກດເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ອາດຈະ ຢາກແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການພິຈາລະນາວ່າບໍ່ແມ່ນ ຫຼືບໍ່
ທ່ານມັກພວກເຂົາພວກເຮົາຈະຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ທ່ານດີເລີດທີ່ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ກັບທ່ານອາດຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ google ທ່ານພຽງແຕ່ຈະຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຈະໄປ
ອ່ານປື້ມນີ້ ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄປ
copter ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍມັນຂ້າງ
ທ່ານ google ຄິດວ່າທ່ານ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ຢ່າງກະທັນຫັນ
ມັນມັກຢູ່ໃນໂປຼໄຟລຂອງທ່ານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພຽງແຕ່
ຄືວ່າໂອ້ຍໂລກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮັກຄືແນວໃດ
ວ່າມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນ ສໍາລັບ wow ວ່າ
ທີ່ຖືກເຮັດແລ້ວເບິ່ງ ທີ່ ຮັກແພງ ທີ່ນີ້
ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຖິ້ມອອກເມື່ອ
ການທໍາຄວາມສະອາດທັງຫມົດທີ່ຄອມພິວເຕີ junk ໃນ
ບ່ອນຈອດລົດຂອງທ່ານ ຜູ້ຊາຍ Newport ໄດ້
ການຊອກຫາຂີ້ເຫຍື້ອໃນ South Wales
ຫວັງວ່າຈະຊອກຫາຄອມພິວເຕີຮາດໄດໃຫ້ທ່ານ
ໂຍນ ໄປທີ່ມີມູນຄ່າຫລາຍກວ່າ 4 ປີ
ລ້ານປອນຫລື 7.5 ລ້ານໂດລາ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະບໍ່ບອກກັບພັນລະຍາຂອງລາວ
bitcoins ແມ່ນຮູບແບບ virtual ຂອງສະກຸນເງິນ
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ອອນໄລນ໌ແລະ James Howells ແຂງ
ໄດກ່າວວ່າມີ 7,500 ຄັນ
ມີ spilled ເຄື່ອງດື່ມຈະເປັນໄປໄດ້
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງລາວໃນປີ 2009
ດຶງລະບົບອອກແລະເກັບຮັກສາບາງສ່ວນຂອງ
ອົງປະກອບໃນ drawer ລວມທັງ
ຮາດດິດຂອງຄອມພິວເຕີມັນມັນມີຈົນຮອດ
ໃນປີນີ້ໃນເວລາທີ່ພຣະອົງໄດ້ອະນາໄມເຮືອນແລະ
ໂຍນ ມັນໄປບໍ່ມີນີ້ແມ່ນການ ຍ້າຍ Sasha
ພິເສດ ຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າບ່ອນທີ່ລູກຂ້ອຍ
ຮູບພາບແມ່ນໂອ້ຍມັນ ບໍ່ແມ່ນຈົນກ່ວາຕໍ່ມາ
ວ່າລາວຈື່
ມັນມີ bitcoin ທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ເຮັດວຽກຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີຄ່າ
ຕໍ່ໄປບໍ່ມີຫຍັງໃນເວລາທີ່ ເຂົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 2009 ນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ສໍາຄັນ
ແຕ່ວ່າອາທິດນີ້ເປັນ ມູນຄ່າ bitcoins ດຽວ
ມົນຕີພັນໂດລາຫຼື 613 ປອນ
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດມັນຫມາຍຄວາມວ່າ mr. Howells
ການເກັບກໍາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າ 7.5 ລ້ານ
ໂດລາຫຼື 4.6 ລ້ານປອນແລະ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ຈະຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂຸດຜ່ານ Newport ໄປ Newport
ຂີ້ເຫຍື້ອດີນີ້ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ລາວຈຶ່ງມີລາວແລະລາວເວົ້າກັບ ພວກເຂົາ
okay ດີແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນແລະທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາອອກໃນໄລຍະຊື້ງທີ່ເປັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະມັນຈະສືບຕໍ່ສໍາລັບການເທົ່າທີ່ເປັນ
ພາກສະຫນາມບານເຕະແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າລາວ
ໂຍນມັນອອກບາງຄັ້ງໃນ ປີນີ້ ຫຼັງຈາກ
ການທໍາຄວາມສະອາດບໍ່ແມ່ນວັນພຸດທີ່ຜ່ານມາເພື່ອທ່ານ
ຕົວເລກໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພື້ນທີ່ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫ້າຫົກອາທິດຫມົດຄືສິ່ງທີ່
ຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ໄດ້ຖືກຖິ້ມລົງໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ອາດຈະມີເຈັດຕີນໃຕ້ດິນ
ພາຍໃຕ້ການຂີ້ເຫຍື້ອທັງຫມົດທີ່ທຸກ hoarder ສຸດ
ໃນໂລກນີ້ເບິ່ງຕອນ ນີ້ເວົ້າ
AHA ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນຫຼາຍອາດຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບອກ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຖິ້ມອອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃຊ້ oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 7,500 bitcoins ອາດຈະ
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ດື່ມທີ່ເຂົາ
ຄໍາທີ່ ເຮັດໃຫ້ລາວລືມຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ລາວ ຈະມີເງິນຫຼຽນໃນຮາດໄດລາວ
ວ່າເຂົາມີເຄື່ອງດື່ມທີ່ແຂງແຮງໂອ້!
ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ເຈັບປວດຂອງ silence Bitcoin
ຂໍໂທດນໍາ ອ້າຍອົກຫັກແລ້ວຕອນນີ້ ໄປຫາຂ້ອຍ
fave okay ທ່ານໄດ້ຮັບອີກຄົນ ຫນຶ່ງສໍາລັບພວກເຮົາໂອ້ຍ
ເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະ ຄໍາຕອບແມ່ນ cuz i
ໄດ້ເຫັນຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ແມ່ນ
wig ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ wig ບໍ່ເປັນການຂະຫຍາຍຂອງ wig
ແມ່ນແລ້ວຕື່ນບໍ່ມີ sony ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ມີ
ຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍສິດທິບັດສໍາລັບຄົນທີ່ມີປັນຍາສະຫລາດ
ເປັນບໍລິສັດກະແທກສໍາລັບການເປັນຜູ້ນໍາພາໃນການ
ຂະແຫນງເຕັກໂນໂລຊີ wearable ມັນບອກວ່າ
wig smart ສາມາດໃສ່ໄດ້ນອກເຫນືອໄປຈາກ
ທໍາມະຊາດ
ແລະພວກເຮົາຈະສາມາດ ປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນແລະ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານແບບໄຮ້ສາຍກັບພາຍນອກ
ປະເພດອຸປະກອນຂອງປະເພດເຢັນຂອງເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບທີ່ສີມ່ວງສີນ້ໍາທີ່ຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຫົວສາມາດໃສ່ໄດ້ນອກເຫນືອໄປຈາກ ຂອງທ່ານ
ຜົມປົກກະຕິແລ້ວມັນເປັນສີສົ້ມທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສີດໍາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງວິທີການ ຍົກເວັ້ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົມທໍາມະດາແມ່ນສັ້ນກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານເລື່ອງນີ້
ແມ່ນເງິນທຶນພິເສດທີ່ດີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ມືໃນຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດແນວໃດ Robbie ຈະ
ເບິ່ງກັບວ່າສີຟ້າອີງຕາມ ການ
ການຮຽກຮ້ອງຂອງ wig smart ສາມາດຊ່ວຍນໍາທາງ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະເກັບກໍາຂໍ້ມູນເຊັ່ນ:
ຄວາມດັນເລືອດດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງຜິວເນື້ອສີຂາວ
jokes ຫມົດ ເພາະວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ຜິວເນື້ອສີຂາວ
wig ໃນເວລາກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງສະຫຼາດສະນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການປື້ມ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພໍ່ຕູ້ octocopter Google ພໍ່ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ກັບ ຂ້ອຍ
ສີນ້ໍາຕານສີຂາວແລະຂ້ອຍສາມາດອ່ານຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າໄດ້
ກູໂກປະກາດມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫາຍ ໄປໂດຍ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ creamed ອອກແລະ freaked ອອກ
ໂດຍ ເລື່ອງ ອື່ນ ໆ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຄົນອັບເດດ:
ບໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຄືບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນທ່ານອາດຈະສາມາດ
ລຸດມືຂອງທ່ານຈາກ optica ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
wig ສໍາລັບ ທ່ານສັ່ງໃຫ້ມັນຈາກ amazon amazon
ບໍ່ໄດ້ຮັບເຮືອທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕີ ຕອບໄດ້
ບໍລິສັດ ຍີ່ປຸ່ນ ກ່າວວ່າ wig ອາດຈະເປັນ
ເຮັດຈາກຂົນມ້າຜົມຜົມມະນຸດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຜົມຜົມ Buffalo ຫຼືໃດ
ອຸປະກອນສັງເຄາະອື່ນ ໆ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ບອກທ່ານໃນທັງຫມົດ ຂອງການຄົ້ນຄວ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ເລືອກສໍາລັບຜົມຂອງມະນຸດເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມ
ສະດວກສະບາຍ ມັນອາດຈະມີລາຄາແພງກວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມສັບສົນຫນ້ອຍລົງ
ຫນ້ອຍ creepy ກວ່າ sorta ຫນ້ອຍ creepy ກວ່າ
yak ຄໍາຜົມມີ woolen ແມ່ນມັນ
ສວຍງາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງມີຄືກັບຈິງ
ສະຫຼັດຂວາໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຜົມຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ shaved ເດັກນ້ອຍມ້າຢູ່ໃນ
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ການໂຕ້ຕອບການສື່ສານ
ແລະແກັບທີ່ຖືກໃສ່ໃນຕຸ້ມຫມີແມ່ນຢູ່
ສ່ວນນ້ອຍແມ່ນປົກຄຸມສ່ວນບາງສ່ວນຂອງ ສີຂາວ
wig ເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອງໄວ້ຈາກ sight
ໃນລະຫວ່າງການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນ:
ທ່ານ ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈທ່ານ ຄືກັນ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍໃນທີ່ນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົມແລ້ວມັນເວົ້າວ່າ ເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບອຸປະກອນມີທ່າແຮງ
ກາຍເປັນຫຼາຍ
ເປັນທີ່ນິຍົມເພາະ ມັນສາມາດ ນໍາໃຊ້ເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນລາຍການທາງດ້ານວິຊາການແລະ
ລາຍການຄົນອັບເດດ: ໃນ ເວລາດຽວກັນຖ້າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈິງແລ້ວມັນອາດຈະບໍ່ ສະຫຼາດ
ບໍ່ມີໄຂມັນມັນສະຫລາດສະນັ້ນມັນເປັນດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ມັນທໍາອິດ
ປິດມັນຈະເຮັດວຽກສິດທິທີ່ເຫມາະສົມ
ສົດໃສຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກເຮືອນໄດ້ເທື່ອ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຄິດກ່ຽວກັບ ຕົນເອງໂດຍບໍ່ມີການ
ສິດທິ໌ທິກຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ google ວ່າສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງຢາກ
ໃສ່ກັບ ຜົມຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານແບບໄຮສາຍໃນ ລະດູຝົນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການກະທົບກະເທືອນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນເປັນບັນຫາ
ແລ້ວແຕ່ຖ້າທ່ານ ຈະໄປ ຜ່ານ
ບັນຫາທັງຫມົດທີ່ຈະຊື້ແວ່ນຕາ smart ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ສິ້ນສຸດໃນຝົນ
ແລ້ວທ່ານອາດຈະມີ umbrella ສະຫມາດ
ທີ່ຈະໃຊ້ຕົວມັນເອງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໃນເວລາທີ່ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ yep wow ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນມື້ນີ້ເພື່ອອ່ານຂ່າວ
ແລະພວກເຮົາຍິນດີ ທີ່ຈະມີ ທ່ານ Wow ok ດີ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ບົດເລື່ອງເຕັມຫ້າປະເພດ
dot ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາມັນຈາກບໍ່ມີບ່ອນແມ່ນມັນເປັນມັນບໍ່
ບໍ່ມີໂອ້ຍທ່ານພຽງແຕ່ຄວນຈະ ມີ
ມັນ memorized ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດມັນ
ເອົາໃສ່ wig smart ຂອງທ່ານ hey yeah google ມັນ
ເຮັດແນວໃດ ທ່ານກິນຜົມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການກ່າວເຖິງທາງອາກາດ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືອີເມວພວກເຮົາຫ້ອງຂ່າວ
ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະໄດ້ຮັບເລື່ອງຂອງທ່ານແລະໃຫ້
ທ່ານໃຫ້ເຄຣດິດໃນ ບລັອກຫ້ອງຂ່າວ
ຄໍາສັບຕ່າງໆອອກຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ລາວນາງ sasha
ຫມາກເລັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ Ravi ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊອກຫາ
ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງວິທີສ້າງສັນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດປີນີ້ວິທີທີ່ຈະ ຄິດ
ຂອງແນວຄວາມຄິດຫລືເຄື່ອງລ້າງມືຍັງແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເຂົ້າໄປໃນຮ້ານປ່ອງໃຫຍ່ແລະ
ຊື້ເຄື່ອງຫຼີ້ນຫຼ້າສຸດສໍາລັບເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ
ການຄິດຂອງການຊື້ສິນຄ້າແລະ modding ມັນ
ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ um ບໍ່ມີບໍ່ຈໍາເປັນ
crafty ຫຼື ທ່ານສາມາດກໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ແນວຄິດທີ່ວ່າແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ struck
ຂ້ອຍແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຮ້ານທີ່ເຈົ້າຮູ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ shelf ເຕັມໄປດ້ວຍ
pens ແລະ pads ສ່ວນບຸກຄົນແລະແມ່ເຫຼັກ
ແລະສິ່ງທີ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຊື່
Natalia ເວົ້າວ່າສິ່ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ກ່ຽວກັບນາງມີອາຍຸແປດປີແລະ
ເພື່ອໃຫ້ນາງເວົ້າວ່າມັນ ສະຫຼຸບຢ່າງຊັດເຈນ
ສະນັ້ນງາມເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກກ່ຽວກັບ
ມີຊື່ທີ່ເປັນເອກະລັກແມ່ນວ່າ ມີ
ບໍ່ເຄີຍມີ pen ກັບຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແລະນາງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ນາງມີ ຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ
natalie ແຕ່ວ່າບໍ່ມີໃຜທີ່ເວົ້າວ່າ
natalia ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ tally ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ cuz ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ Sasha ທໍາອິດແມ່ນເດັກຂອງ
ຊື່ບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງເດັກຜູ້ໃດທີ່ທ່ານເວົ້າ
ເວົ້າແລະທ່ານຈະບໍ່ພົບໃນສຽງ
ຕົວຈິງແລ້ວແຕ່ທ່ານ ຍັງບໍ່ເຫັນມັນຢູ່
ສ່ວນເດັກຍິງ ບໍ່ມີ ແລະ ບໍ່ມີ
ທ່ານອາດຈະພົບກັບອາຫານອາຫານສໍາລັບ
ເຍຍລະມັນ Shepherd ເພາະວ່າຄືກັນ
ສ່ວນຫລາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແມ່ນເຍຍລະມັນ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງທີ່ຮັກແພງ, ນາງເປັນ ຄົນດີ
ຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນທຸກຄົນແມ່ນ
ຄື Sasha ຫມາຂອງເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Sasha ແລະແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ ຜ່ານ
ທັງຫມົດເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເຂົ້າໄປໃນ ass ໄດ້
ພາກສ່ວນເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Sarah ແລະ
ນາງຈະມີຄວາມເຂົ້າໃຈວ່າເປັນພາດສະຕິກ
ແຜ່ນໃນຖົງພາດສະຕິກເລັກແລະປາກກາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ນັ້ນຄືຫຍັງໃນໂຮງຮຽນ
ທ່ານໄດ້ຖືກວາງອອກດ້ວຍ Daisy ແລະໂອ້ຍຖ້າຂ້ອຍ
ຈະເປັນຄືກັບລໍຖ້າບໍ່ໄດ້
ເຊືອກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຄີຍຄິດ
ວ່າ ກ່ຽວກັບຊື່ຂອງທ່ານມາຢູ່ດີມັນ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງຂອງມະນຸດຊາດແລະ
ແນ່ນອນມັນແນ່ນອນພຣະຄຸນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຊື່ກາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນດາບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ໄປບໍ່ມີຫຍັງມັນກໍ່ ສູງຂຶ້ນ
ຮູ້ຫນັງສືດີມັນກໍ່ບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ລ້າສຸດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຊື່ princess ຍາວແຕ່
ຫນຶ່ງຂອງຊື່ກາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ sword ຄື
ຕົວຈິງແລ້ວ, ອາວຸດຂ້າພະເຈົ້າອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີ princess ຍາວຊື່ທ່ານ
ບໍ່ມີ Princess ຍາວທີ່ມີຊື່ວ່າຂ້ອຍມີ
ຊື່ Jedi ແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດ
ເລື່ອງມມ hmm huh ແລ້ວນັ້ນກັບທ່ານ
ຄິດແນວໃດກັບສາຍເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ອອນໄລນ໌ແລະແນ່ນອນ vistaprint ມາ
ຫນ້າທີ່ແລະກ່າວວ່ານີ້ ແມ່ນດີ
ເຢັນເພາະວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ pretty ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວ່າແລະໄປໃນທີ່ນີ້ແລະ lo ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາມີແຕ່ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກ pens ແລະ
ເຄື່ອງຂຽນແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ kinda
ມີ pens ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາ pens ແລະ
ມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນເລືອກເອົາ pen ເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ struck ຂ້າພະເຈົ້າມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ຫ້າປີ
ເງິນບາດແລະວ່າແມ່ນ pretty ທີ່ ສວຍງາມ
ສິດດີແລະບໍ່ໂຄສະນາທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບ vistaprint ຫຼື
ອຍ່າງແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຄິດທີ່ບາງທີນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ອາດຈະໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ
ດີພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ butterflies ນາງ
ຮັກ butterflies ແລະບໍ່ແມ່ນ ທີ່ສົມບູນແບບ
ເບິ່ງທີ່ສວຍງາມສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ກົດ
ສຸດ pen ມັນເປັນລະບົບ smart pretty
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ vistaprint ໃນເວລາດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ ເຂົາເຈົ້າອອກມາຄັ້ງທໍາອິດເຂົາເຈົ້າໄດ້
pretty ດີເກີນໄປແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ
Natalia Ferguson ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນນັ້ນ
ວ່າ ແມ່ນ incredible 13 ແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າສິ່ງທີ່ປາກແມ່ນ
ປະມານຈະເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າບໍ່ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ Next ແລະ okay ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ກໍ່ດີແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າອະນຸມັດ ວ່າແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຕໍ່ໄປແລະ lo ແລະເບິ່ງຫ້າ bucks
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານລົດເຂັນ ແລະຄູ່ຮັກ
ມື້ຕໍ່ມາມາຢູ່ໃນອີເມລ oh ແລະ
ມີທ່ານ ໄປແລະມັນກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວິທີທີ່ດີກວ່າ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງຖ້າວ່າທ່ານປະນາມຄືກັນ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍເບິ່ງວ່າໂອ້ຍ
ມັນຢູ່ ທີ່ນີ້ ໂອ້ຍ ທີ່ຈະ ມ່ວນ
sester ພື້ນຖານຂອງລາວສໍາລັບການຂັດແຍ້ງຂອງຂ້ອຍ whoa ມັນ
ພຽງແຕ່ປາກົດຈາກ copter opto ແຕ່ມັນ
ເບິ່ງດີກ່ວານັ້ນແລະແທ້ຈິງແລ້ວ
ກົງກັບບຸກຄົນຂອງນາງໄດ້ຊື່ຂອງນາງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີລູກທີ່ມີເອກະລັກ
ຊື່ອາດຈະເປັນຄວາມຄິດສໍາລັບທ່ານເປັນ
ດີ vistaprint ເບິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຫ້າ bucks ບວກກັບການຂົນສົ່ງມັນ ແມ່ນ
brilliant ຫຼື ຊື່ປົກກະຕິທີ່ມີເອກະລັກ
eysies ການສະກົດຄໍາເຊັ່ນນີ້ຫຼື
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລູກຄ້າຕ້ອງການ
ບໍ່ຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນຂອງທ່ານຂ້ອຍເປັນ
ກົງກັນຂ້າມຂ້າພະເຈົ້າມັກຊອກຫາຂໍ້ແກ້ຕົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບອກທ່ານໄປຮ້ານຄ້າແລະລົມກັບທ່ານ
Liz ມັນ 50 ຮ້ານພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າມີ
pen natalia ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ
ກັບຮ້ານທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ ຂ້ອຍບອກທ່ານ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້ສໍາລັບການ
ແມ່ນແລ້ວກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຄືແມ່ຍິງນີ້ແມ່ນ Walmart
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານມັກຈະກວດເບິ່ງມັນ
ທ່ານຢາກຈະບໍ່ມີການກະທໍາຜິດກັບໂຄງການ
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ Walmart ໂອ້ເຈົ້າເຈົ້າ
ມັນແມ່ນພວກເຂົາ ຫລືການາດາ Post ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຄວນ ມີຫຼາຍໆຄູ່ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມັກບໍ່ງາມແທ້ໆ yeah ຄົນຜູ້ທີ່
ເຮັດວຽກຢູ່ Postes Canada ແມ່ນບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນທີ່ດີເລີດມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານມັນມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດວ່າ ສິດທັງຫມົດທີ່ດີ
ພວກເຮົາມີບາງ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຍອມຮັບເອົາ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມທີ່ ຫນ້າຢ້ານທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງຫນຶ່ງ Hi Robbie
ສະບາຍດີບໍ່ແມ່ນ ຄໍາເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ມັກເບິ່ງວິດີໂອຂອງທ່ານມີ
ມັນກໍ່ເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ
ດີ ຖ້າທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາກັບສິ່ງນີ້
ອອກພາຍໃຕ້ okay um setup ຂອງພວກເຮົາ ກັບ
Panasonic AG hpx 250 I guess
ແລ້ວເປັນ mac pro ກັບມັນຂຶ້ນ px 250 ນັ້ນ
ສິດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ google ທີ່ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
google ມັນໃນອາທິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຍັງເວົ້າ
ໃຫ້ທ່ານ google ok ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຕົວເລກຕົວເລກ ok ok ບໍ່ມີອາຍຸ G dash
gx-250 50 goddess two of those mac pro
ມີການເຊື່ອມໂຍງກັບສີດໍາ magic deck ສີດໍາ HD 3d ທີ່ສຸດ
ບວກກັບ ok ok ວ່າອຸປະກອນການເກັບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຈະຈັບອຸປະກອນ
ຂວາ ແລະຕູ້ເອທີເອັມ 1m switcher
ດີແລະ ຕູ້ເອທີເອັມໄດ້ຮັບການປ່ອຍ Emmy
ກະດານບໍ່ຖືກຕ້ອງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະສາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ya ok ສາມາດຈະ
Wirecast oh yeah win the capsule wire ແລະ
ໄຟໄຫມ້ y yeah ວ່າສາຍສໍາລັບການແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາກັດໃນ
ວິທີການໃດ ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີໃນປະຈຸບັນທັງຫມົດ
ອຸປະກອນກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືວິດີໂອເຂົ້າກັບເຄື່ອງ ATM
won Emmys switcher ຕ້ອງໄດ້ຮັບການກໍານົດໃຫ້
ຮູບແບບດຽວກັນແລະຮູບແບບທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ເພື່ອນ້ໍາພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ການ ເທດສະຫນາຄຣິສຕະຈັກ ຂອງພວກເຮົາ ໂດຍການນໍາໃຊ້ສາຍສຽງແມ່ນ
720p 59.94 ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດີງາມພວກເຮົາ
ກໍ່ ບໍ່ສາມາດທີ່ ຈະຊື້ອີກສອງຢ່າງ
agh PX 250 ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານແນະນໍາກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ລາຄາແພງກວ່າ
ທີ່ມີຜົນຜະລິດ hdmi ແລະມີ
ທາງເລືອກທີ່ຈະປ່ຽນ ຮູບແບບໃຫ້ 720 599
forbes ແລ້ວ yeah okay ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ນີ້
ກ້ອງ 50 150 200 bucks ສຸດ B & H oh yeah
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນກັບ switcher ເອທີເອັມສິ່ງທີ່ມັນ
ສຽງຄືທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່
viewer ນີ້ແມ່ນເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການເທດສະຫນາທີ່ຖ່າຍທອດຜ່ານ
switcher ເຊິ່ງເປັນສະບັບຮາດແວ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Wirecast ສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນ
Wirecast ແມ່ນສະບັບຂອງຊອບແວຂອງສິ່ງທີ່
ລາວກໍາລັງດໍາເນີນການກັບຮາດແວ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ Wirecast ຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລາວ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ເພາະຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດ
ການອອກອາກາດມັນດໍາລົງຊີວິດກັບ ອິນເຕີເນັດ ແລະ
ການໂຍກຍ້າຍສາຍສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນ ທ່ານຮູ້ໄດ້
ທ້າຍຂອງລະບົບຕ່ອງໂສ້ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດມັນ
ມັນກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້
ມີລະບົບພຽງພໍທີ່ມີປະສິດທິພາບເປັນ
switcher ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນທ່ານສາມາດລົບລ້າງ ໄດ້
ຕ້ອງການສໍາລັບ atms ເວັ້ນເສຍແຕ່ອາດຈະເປັນ
ຕູ້ເອທີເອັມຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຈັດໃສ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນໍາສະເຫນີສິດທິໃນ
ກໍລະນີທີ່ Wirecast 5 ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງ
ນ້ອຍມີຜົນຜະລິດ hdmi ຜ່ານ
ບັດ magic ສີດໍາເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດທົດແທນໄດ້
ຕູ້ເອທີເອັມທີ່ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້
ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຂໍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີລາຄາຖືກກວ່າ
ສະນັ້ນສໍາລັບ Morris ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
Morris ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ຄໍາຖາມຫ້າສິບສອງຮ້ອຍ bucks ຫນຶ່ງ
yeah ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານມີສິດທິໃນ 10,000 bucks
ໄດ້ຮັບສອງສິດອີກແລ້ວມັນເປັນລາຄາແພງແທ້ໆ
ຄຸນລັກສະນະກ່ຽວກັບການນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະຜະລິດ
ພວກເຂົາ ຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າບໍ່ມີຄູ່ຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ B & H ຂ້າພະເຈົ້າຂໍກະລຸນາຖາມທ່ານ
ໄປທີ່ B & H ຜ່ານ cat ຫ້າ dot TV / bh
ມັນຈະ ນໍາທ່ານ ໄປຮ້ານຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
cookie ພຽງເລັກນ້ອຍໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ທີ່ເວົ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ສ້າງຕັ້ງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານພວກເຮົາມັນສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າເມື່ອທ່ານຊື້ມັນໄປ
ໂດຍຜ່ານປະເພດຫ້າ ແລະພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫ້ພວກເຮົາ kickback ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າໃບບິນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຢູ່ B & H ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມວັນພັກນີ້
ລະດູການກະລຸນາໂດຍຜ່ານ cat ຫ້າໂທລະພາບ /
bh
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ມາໃນ google
ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະຈຸບັນ ການນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເບິ່ງແມ່ນອາດຈະແລະຍ້ອນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ SDI ຜົນຜະລິດມັນມັນເບິ່ງ ຄືວ່າເວລາ
ທ່ານບອກ hdmi ບ່ອນທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້
ມີຮູບພາບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ໃນຂໍ້ມູນສະເພາະ
ຖ້າມັນມີ SD IH ຄື HD SDI STI ຫນຶ່ງ BNC
ສະນັ້ນມັນບໍ່ ມີທ່ານໃຊ້ BNC ບໍ່
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ HDMI ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢ່າງເຂັ້ມງວດນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີສາຍເຊື່ອມ BNC
ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍເງິນ ສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງແພງທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ ໃຊ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ HDMI ທີ່ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ລະດັບທີ່ເທົ່າກັບລາຄາໄປດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ hdmi ແລະ
ບໍ່ແມ່ນ NC ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດແນະນໍາໃຫ້
xf105 ຂ້ອຍແທນທີ່ຈະເບິ່ງ XF 100
xf105 ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວກັນແຕ່ມີ
ກັບ SDI ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ XF 100
ທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ລາຄາ 2499 ແມ່ນ Canon ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນ
pretty ດີມັນໄດ້ງາມ optics ມັນ
ອາດຈະ ໄປຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ i
ຈະເບິ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີຂໍ້ມູນທັງຫມົດຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານຮູ້ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່
ເຮັດແນວໃດ 720 ວິດີໂອຮູບແບບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄາດຫວັງວ່ານັ້ນ
ທ່ານຄວນຈະສາມາດໄດ້ຮັບຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ 60 ເຟຣມແລ້ວ 60p mm-hmm
ເບິ່ງວ່າມັນເວົ້າວ່າ 60p ຢູ່ໃນຮູບແບບເຈັດສິບ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ 60 ເຟຣມໃນ 1080
ຮູບແບບແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດມັນ ໃນ 720 ເຊິ່ງແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ ທ່ານຮ້ອງຂໍສໍາລັບການດັ່ງກ່າວ
ວ່າອາດຈະເປັນວ່າຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາ ຊາວຫ້າຮ້ອຍເທື່ອສອງເທື່ອແລ້ວ
XF 100 ຈາກ Canon ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ມັນຈະໄປກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນອີກ
ຈັບຕາຂອງຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ອອກມາໃນຕົວຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນອອກທັນມັນແມ່ນມາຈາກ Panasonic ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄືກັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆຂອງທ່ານຄື AG
ac8 ແລະມັນເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຮູ້ຈັກຕ່ໍາສຸດ
ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ປ່ຽນການສອບຖາມນີ້
ໃຫ້ ລອງ G dash c8
ເຂົ້ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ 1200 ປອນ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນລາຄາຝຸ່ນແລະມັນແມ່ນ AVC cam
ມັນຂ້ອນຂ້າງທີ່ທ່ານຮູ້ມັນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
optics ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບ
ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຢູ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ການທົບທວນຕ່າງໆແລະວິດີໂອບາງຢ່າງແຕ່
ມັນຍັງມັນຍັງ ບໍ່ມີຢູ່
VHS ບອກວ່າມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການສັ່ງຊື້ລ່ວງຫນ້າ
ພຽງແຕ່ແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ 1200 bucks ແມ່ນມາຈາກ
Panasonic ແລະມັນມີຂ້ອຍເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ 720
x 480 ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຕັມ 720p ໃຫ້ເບິ່ງ 720 spec 720 ຢູ່
60p ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະເຮັດແນວໃດ 60 p
ຄືກັນກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ 1,200 bucks optics ແມ່ນມີຫຼາຍ
ນ້ອຍໃນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄາດຫວັງຫຼືວ່າມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຮູ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແນະນໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າການກວດສອບມັນແມ່ນລາຄາແມ່ນ
ຈິງໆ ລາຄາເປັນການຈັດການທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທ່ານ
ບໍ່ສາມາດແຜ່ລາມໄດ້ Wow kinda ມັນເປັນ ຊື່ ທີ່ດີ
ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ shoulder shoulder ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຊະນິດຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ຮາດແວ ພາຍໃນຫົວເຂັມຂັດ
ໃນ ຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າເພາະວ່າ
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຖືກ ປ່ອຍຕົວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການຫລິ້ນກັບມັນແລະ
ການທົບທວນຄືນມັນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຮັກກັບແຕ່ມັນ
ມາ ສະນັ້ນວ່າແມ່ນ AG dash c8 ຈາກ
Panasonic ແລະທີ່ມີຢູ່ໃນ
B & H too ຫວັງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ , ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບງົບປະມານສໍາລັບ XF 100
ຈາກ Canon ແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ / ຫນຶ່ງໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບສອງສໍາລັບລາຄາຂອງ 12 ສໍາລັບ
ລາຄາຫນຶ່ງຂອງວິທີດັ່ງນັ້ນສອງ
ນ້ໍາຕາແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທ່ານທີ່ ຫວັງວ່າ
ຈະຊ່ວຍທ່ານແລະທ່ານກໍ່ຈະຊະນະຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຄວນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ hdmi
ຜົນຜະລິດທີ່ເປັນຄຸນສົມບັດທີ່ຍອດຢ້ຽມສໍາລັບ
ທ່ານທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ hdmi ໄດ້ອອກຈາກທີ່
ບັດເຊື່ອມໂຍງລົງໃສ່ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Morris alright ມີ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄປ
ໄດ້ຮັບນີ້ຜິດພາດລະບົບ okee tech am ວິນ
systems yeah
ດັ່ງນັ້ນ um ເຂົາເວົ້າວ່ານາງຫຼືຂ້ອຍປ່ຽນໃຈ ເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີ dell optiplex 330 ເຂົ້າໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວສີຟ້າງ່າຍແລະມັນເປັນ
linux-based distro ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະ
ຮັກການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງເພື່ອ ໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນນອກຈາກ ການພິມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕ້ອງການນໍາໃຊ້ມັນເປັນເວັບຫຼື
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ຫຼືທັງສອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ມີປະສົບການກັບ Linux ແລະຕ້ອງການ
ໃຊ້ລະບົບແລະຜົນປະໂຫຍດຂອງ Linux
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າບາງທີພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ຄໍາຖາມນີ້ກ່ອນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນເລື່ອງງ່າຍໆຂອງສີຟ້າຂອງຕົນເອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າບາງ ຄົນນີ້ມາເຖິງ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການ ສະແດງສຸດທ້າຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ກວດສອບ Apache ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານ
ວ່າ ຈະໃຫ້ທ່ານໃຫ້ບໍລິການເວັບໄຊຕ໌
ຍັງຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
PHP ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊຸດ PHP 5
ອ້າງອີງໃສ່ກັບ episode ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າທ້າຍຂອງຫາງຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງແລ້ວ
touched ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມນີ້ ຂໍອະໄພຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການສົ່ງມັນໃນນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ເປັນປະເພດຂອງມ່ວນຊື່ນແທ້ໆແລ້ວ
ພວກເຮົາມີສອງສາມ ນາທີທີ່ເຫລືອແຕ່ທັງຫມົດ
ມີສິດທິໃນການແລ່ນ ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ຈາກ Andrew ຂ້ອຍໃຊ້ການຊະນະໂຄງການໃນ
windows 8 ທີ່ມາພ້ອມກັບ ເມນບອດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີການປັບໄຫມຫຼາຍ
ຕົວຄວບຄຸມສຽງຂອງຂ້ອຍ ເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນຈະຊ່ວຍສ້າງການປຶກສາຫາລື
ສຽງແລະວິດີໂອໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍບໍ່ມີ
ມີ constantly ປັບລະດັບສຽງ
ເພື່ອຊົດເຊີຍສຽງສຽງຫນ້ອຍເຊັ່ນ:
normalization yes ແລະມັນສາມາດປັບ
ປະລິມານທັງຫມົດໂດຍທົ່ວໄປເພື່ອປ້ອງກັນ
ເວລາທີ່ມີສຽງໃນບັນທຶກ
ວິດີໂອໃນເວລາທີ່ ມັນປ່ຽນຢ່າງລະອຽດແລະ
ທ່ານໄດ້ຮີບຮ້ອນກັບການ ຄວບຄຸມລະດັບສຽງ
ບໍ່ເຢັນນີ້ແມ່ນເຮັດຜ່ານ THX
ຊອບແວທີ່ມາກັບ ເມນບອດຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບບັດສຽງປະສົມປະສານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
mimic ທັງຫມົດຫຼືບາງ ລັກສະນະ ເຫຼົ່ານີ້ ກ່ຽວກັບການ
ສະພາບແວດລ້ອມ Linux ຂ້ອຍຊອກຫາສຽງຂອງຂ້ອຍມັກ
ເປັນວິທີທີ່ຍາກເກີນໄປທີ່ ຈະຈັດການໃນ Linux
ຫຼັງຈາກຫມົດໄປຈາກຂ້າງເທິງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ກັບເຄື່ອງມືເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພົບ
ໃນ Linux ເຂົາໃຊ້ Fedora ຕົ້ນຕໍເປັນຂອງຂ້ອຍ
linux distro ຂອງທາງເລືອກ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ດີຫລາຍທີ່ສຸດ
ບັນດາ linux solutions ສາມາດໃຊ້ໄດ້
any distro
ສະນັ້ນ hmm ບໍ່ມີໃຜ ໃນ chatroom ມີ
ຄໍາແນະນໍາໃດໆໂດຍສະເພາະສໍາລັບ Andrew
ໃນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ຫຍັງເລີຍ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານຫນັງສື
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຟັງຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍອາດຈະໃຫ້ພະຍາຍາມ
Jack sound server ເພາະວ່າມີເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນປະເພດຂອງວຽກງານຄ້າຍຄື
ໃນລະຫວ່າງການສໍາລັບ ສຽງຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
alsa ແລະ playback ຕົວຈິງຂອງທ່ານແລະມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕື່ມຄຸນນະສົມບັດຕ່າງໆ
ສິ່ງທີ່ mixer ດີກວ່າຄືກັບວ່າ
ເປັນ mixer ສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບທ່ານໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າ Andrew
ມີ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍໃນນາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວເວົ້າກັບຕາຕະລາງການເຮັດວຽກຂອງລາວ
ລາວບໍ່ໄດ້ເບິ່ງງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດອີກຕໍ່ໄປ
ແຕ່ເຂົາເບິ່ງຕາມຄວາມຕ້ອງການທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເຂົາສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງ ft ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຫ້ອງສົນທະນາໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະເບິ່ງ ya ວິທີ ok ok ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງບັນທຶກການສົນທະນາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 324 ພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າມີທຸກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ok ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕະ
ກ່ຽວກັບ ຄຸນລັກສະນະໃຫມ່ທີ່ມາແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດຫນຶ່ງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ສົມບູນແບບເພື່ອຊ່ວຍທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບວິດີໂອຄວາມຕ້ອງການທີ່
ມີຂໍ້ຄວາມຫົວຂໍ້ປິດທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ໂດຍຫ້ອງລັອກສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ
ທີ່ທ່ານເຮັດຕາມ ຂ້ອຍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈະ ເປັນຈິງ
ສາມາດເບິ່ງໃນບ່ອນທີ່ປິດ
ຂຽນເລື່ອງທີ່ຖືກກ່າວເຖິງ
ອາໄສຢູ່ໃນຊ່ວງເວລານັ້ນໂດຍອີງໃສ່ການ
ບັນທຶກທີ່ເປັນລັກສະນະທີ່ມາເຖິງ
ປະເພດ 5 ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າມັນ
ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ຕ້ອງເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນໂປຼແກຼມຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ຕ້ອງເປີດໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງໂດຍຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະເບິ່ງຕົວຈິງ
ຫົວຂໍ້ປິດລົງ ອາການຄັນ ມັນທີ່ເປັນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານອາດສັງເກດເຫັນໃນຊ່ວງເວລາ
ໃນເວລາທີ່ຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບໄດ້ຮັບການອອກຫົວຂໍ້ໃນ
ປະຊາຊົນຫ້ອງສົນທະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຊັອກໂກແລດ
ຂໍໂທດນໍາບໍ່ມີຄໍາຕອບທີ່ແນ່ນອນສໍາລັບທ່ານ
Andrew ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາສິ່ງໃດສໍາລັບທ່ານ
ແລະອາດຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ແລະປະຊາຊົນ ມີ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນໂອ້ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
like andrew ແມ່ນທີ່ນີ້ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງແມ່ນເຂົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ whoa
ໂອ້ມື້ທໍາອິດໃນຂະນະທີ່ສວຍງາມ
ດີທີ່ມັນແມ່ນເວລາທີ່ສົມບູນແບບບໍ່ແມ່ນສະບາຍດີ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ Robbie ອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ Crystal Wells ຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະນັ່ງ
ລົງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບໂຮງງານບິນບິນ
ເລັ່ງຈາກ ESET ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບາງຢ່າງຂອງຫລ້າສຸດ
ການປ້ອງກັນ antivirus ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ນໍາອອກຊຸດຊາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ມີບາງແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີບາງ ເຄື່ອງມືທີ່ ມີປະໂຫຍດ ແທ້ໆ
ທີ່ມາສໍາລັບມັນ ຈາກ ESET
ຫ້ອງທົດລອງແລະພວກເຂົາຍັງ ນໍາເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບ ວ່າພວກເຮົາຮັກ
ໃຫ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບັດວີຊາ preloaded chock ເຕັມເງິນສົດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງພວກເຂົາອອກໄປຫາທ່ານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບທ່ານແມ່ນທ່ານ 20 ກັບທ່ານ ຜູ້ຊົມ YouTube
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງໃນໄລຍະ
ຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນຂອງ ESET ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບັດເຄດິດວີຊາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະສົ່ງອອກແລະເລີ່ມຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນທີ່ ESET ຈະເປັນ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາແລະການໃຫ້ໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດ
ອອກມັນຈະເປັນຫນ້າຢ້ານ Sasha ມັນ
ສະເຫມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີທ່ານນີ້ຂອບໃຈ ລູກເຮືອ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາສາມຄົນຕ້ອງການຂ້ອຍ
ອາດ ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆວັນອັງຄານແຕ່ວ່າ
ບໍ່ຍຸດຕິທໍາແລ້ວ yeah ທຸກຄົນພຽງແຕ່ສຽງກັບ
ຜູ້ຮ່ວມມືອື່ນໆທີ່ທ່ານເຄີຍຮູ້ Ellis
ແມ່ນມີຄວາມຍຸດຕິທໍາແລະດີແລະຍັງມີ
ຮ້ານອາຫານທີ່ ໃຫ້ບໍລິການ ປີກລາຄາຖືກ
Oh hunt ຂ້ອຍຕ້ອງການມີແລະຂໍໂທດນໍາ
ສາມຄົນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຂໍໂທດສໍາລັບ ໂຊກຂອງເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ
ກິນປີກໄກ່
ລາຄາເຄິ່ງຫນຶ່ງບໍ່ສາມາດຕີໄດ້ວ່າພວກເຂົາເປີດ
ຫຼັງຈາກແປດແລ້ວ ພວກເຂົາກໍ່ມີນ້ໍາແຂໍງທີ່ມີ
ຂ້າງຂອງ fries ສຽງທີ່ສວຍງາມ ຄືກັນ
ແຜນການເບິ່ງວ່າທ່ານ ມີທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການອອກອາກາດຂອງອິນເຕີເນັດ
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ມີສິດທັງຫມົດໃຫ້ເຮັດມັນເບິ່ງ ya ທຸກໆອາທິດ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
