[เพลง]
สวัสดีและขอบคุณสำหรับการปรับใน
จุดสิ้นสุดการ รักษาความปลอดภัยจุด CA พอดคาสต์จาก
โซลูชั่นอี บวก ฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
และตลอดเส้นทาง ของพอดคาสต์นี้
รวมกับบล็อกของ เราที่เราต้องการ
ให้คุณมีทรัพยากรฟรีจะเป็น
สามารถ ให้การ ศึกษาตนเอง และพนักงานของคุณ
เกี่ยวกับ ปัญหา ความปลอดภัยทางไซเบอร์ นั้นคือ
ส่งผลกระทบต่อคุณและ บริษัท ของคุณ ในปี 2562
ที่นี่ในแคนาดาเรามีแนวโน้มที่จะ
โครงสร้างพื้นฐาน สำหรับพลังงานแสงที่ได้รับ
น้ำ แม้หิมะล้างเราอาจจะ
ค่อนข้างแน่ใจ ว่า สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
จะ ได้รับการดูแล อย่างน้อย สำหรับ เรา
เมือง สำคัญของเรา และบริเวณโดยรอบ
พื้นที่ ที่เป็นประเทศที่เจริญรุ่งเรืองที่เราเติบโต
คุ้นเคย กับ ระดับ ความน่าเชื่อถือนี้
และถึงแม้ว่ามันจะเป็นวิธีที่ดีในการใช้ชีวิต
อาจ ทำให้ประสาทสัมผัสของเราค่อนข้างทื่อ
เมื่อมันมาถึง ระวัง
ต่อต้านการ คุกคามต่อชีวิตและแขนขา
มักจะมีคนอื่นออกจากที่นั่น ที่จะ
ทำมันสำหรับเรา แต่สิ่งนี้หมายความว่าสำหรับ
ความปลอดภัยทางไซเบอร์ใน แคนาดาของเราพร้อมแล้ว
ภายในโลกที่มองไม่เห็นของการเชื่อมต่อ
เทคโนโลยี ในปี 2018 เขาตั้งเผยแพร่
บารอมิเตอร์รักษาความปลอดภัยในโลกไซเบอร์มันเป็น
การรวบรวมผลการสำรวจความคิดเห็นที่ออกแบบมาเพื่อ
ประเมินทัศนคติของผู้คนที่มีต่อ
อาชญากรรมไซเบอร์ รายงานนั้นมีพื้นฐานมาจาก
การสุ่มตัวอย่าง ผู้ตอบแบบสอบถาม 1,000 คนและก็
สามารถ ดาวน์โหลดได้บน เว็บไซต์ ของเรา
endpoint security dot CA ซึ่งเป็นผู้แต่ง
สตีเฟ่นคอบบ์ ผู้รักษาความปลอดภัยอาวุโส
นักวิจัยที่ ESET ชี้ให้เห็นว่ามากขึ้น
มากกว่าร้อยละ 80 ของชาวแคนาดาที่ทำการสำรวจ
เชื่อว่าความเสี่ยง ของการเป็น
เหยื่อของ อาชญากรรม ไซเบอร์ กำลังเพิ่มขึ้น และ
ขณะนี้มีชาวแคนาดาเก้าในสิบคน
อาชญากรรมไซเบอร์เป็นความ ท้าทายที่ ร้ายแรง ต่อ
ความมั่นคง ของประเทศ ใหญ่กว่า การก่อการร้าย
การทุจริต และกิจกรรมทางอาญาอื่น ๆ
ดังนั้นดูเหมือน แคนาดาแน่นอน
จะถูกปรับเป็นภัยคุกคามที่มีศักยภาพในการ
ดู รายละเอียดเพิ่มเติมที่นี่
ฉันถามสตีเฟ่น Cobb ตัวเอง
ยินดีต้อนรับ อย่างประณีต สตีเฟ่นสตีเฟ่นเมื่อ
เรา พูดถึงประชากรแคนาดา
พวกเราจับก้อน กันเป็นส่วนตัว
ประชาชนแต่ละคนรวมทั้งพวกเขา
บทบาทในฐานะพนักงาน หรือเจ้าของธุรกิจ
งานวิจัยของคุณ แสดง
พวกเขาตระหนักถึง ความปลอดภัยทางไซเบอร์
และอาชญากรรมไซเบอร์
จริง ๆ แล้ว ทำ อะไรกับมันใช่
พวกเขาเป็น และนั่นคือฉันคิดว่าบางอย่าง
ข่าวดีจากการศึกษาที่
การศึกษาถามคำถามนี้ ใช่สิ่งที่มี
คุณทำในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาใน
ตอบข้อกังวลของคุณเกี่ยวกับความปลอดภัย
และความเป็นส่วนตัวออนไลน์ก็ ไม่เป็นไร เหมือนคุณ
อย่างที่คุณพูดไว้ใน คำนำ
ชาวแคนาดา เห็นว่านี่ เป็นปัญหา จริงๆ
ตอนนี้ และหนึ่ง ในสิ่งที่เราต้องการ
ทำแบบสำรวจบารอมิเตอร์นี้เพื่อทำ
วัดระดับของความกังวลในการที่
สังคมที่ เราทำการศึกษาแบบขนานใน
ในสหรัฐอเมริกา และการออกแบบของ
การศึกษาจริง แนวหนึ่งที่
เสร็จใน ยุโรปทุก ๆ สองปี
ปี หน้า เราจะสามารถเปรียบเทียบ
จริงแล้วตอนนี้ในปี 2562 ต่อมาในปี
เราจะ สามารถ เปรียบเทียบแคนาดา
ตอบ เราตอบสนองกับยุโรป
การตอบสนองต่อชุดเดียวกันของคำถาม
ตกลงมีหนึ่งคำถามคือคุณมี
คุณทำ อะไรบางอย่าง เกี่ยวกับเรื่องนี้ และเรา
พบว่า สี่สิบ เปอร์เซ็นต์ของชาวแคนาดา
ทำสิ่งเหล่านี้อย่างน้อยหนึ่งอย่าง
จำกัด ตัวเองให้ใช้งานเอง
คอมพิวเตอร์ ถูกต้องและน่าสนใจมาก
คุณรู้ว่าไม่แชร์คอมพิวเตอร์เป็น
เท่าที่ เคยกับคนอื่น
เยี่ยมชมเว็บไซต์ที่พวกเขารู้จักและเท่านั้น
ไว้วางใจ ดังนั้นฉันไม่รู้ว่าคุณคุ้นเคยหรือไม่
ด้วยโปรแกรมออนไลน์ที่ปลอดภัยของ
หยุดคิดว่าการเชื่อมต่อเป็นสโลแกนของพวกเขา เกี่ยวกับ
เกิดขึ้น บน อินเทอร์เน็ต
หยุดคิดก่อนที่ คุณ จะ เชื่อมต่อดูเหมือนว่า
ชาวแคนาดาอย่างน้อย สี่สิบเปอร์เซ็นต์ ของพวกเขา
กำลังทำเช่นนั้น หนอยังเปิดเท่านั้น
อีเมลจากคนที่ ฉันรู้จักเป็นหนึ่งใน
ตอบ รับและได้ร้อยละ 40 ของ
ผู้คน ดีมาก เมื่อเทียบกับที่นี่
สิ่งต่าง ๆ เช่นการโจมตีแบบฟิชชิ่ง และจากนั้น
ประมาณร้อยละเดียวกันได้ติดตั้ง
ซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัย ซอฟต์แวร์เช่น
ป้องกันไวรัส และใช่พวกเขากำลัง
การกระทำนั้น ไม่ใช่ การกระทำ ทั้งหมดนั้น
จำเป็นต้องจะเป็นข่าวที่ดีใน
แนวธุรกิจ หากคุณนึกถึง ธุรกิจ
เป็นและ แม้กระทั่ง ตอนนี้รัฐบาลพึ่งพา
อินเทอร์เน็ตเพื่อการสื่อสารผู้คน
อยู่ใน ระดับ หนึ่ง ตัดกลับ
การสื่อสาร บางการใช้งานออนไลน์บางอย่างใน
ข้อตกลงของธนาคารและการ ช้อปปิ้งออนไลน์
ประมาณ 20 เปอร์เซ็นต์ บอกว่าพวกเขากำลัง
ทำน้อยกว่าที่ออนไลน์ทั้งหมดขวาเพื่อ
เพื่อให้คุณรู้ว่าความ ปลอดภัย ตอบสนอง
แง่ของความสละความระมัดระวังมากขึ้น
ข้อควรระวัง
ข่าวดีสำหรับความปลอดภัย แต่อาจเป็นไปได้
ปัญหา ระยะยาว ในแง่ของความไว้วางใจ
อินเทอร์เน็ตใช่แล้วค่อนข้างตรงไปตรงมา
ฉันใช้มันเพื่อพยายามตี บริษัท ต่างๆ
หัวกับความจำเป็นในการทำดีในการ
การรักษาความปลอดภัย มันจริงๆเดือดลงไป
ชิ้นส่วนการศึกษา เกินไปคุณ พูดถึง
สแกมฟิชชิงและ ฉันคิดอย่างไร
ฟิชชิ่งหอกกลายเป็นร้อนจริงๆ
หัวข้อ และเพราะมันเป็นเรื่องจริง
และคำแนะนำ ที่คุณควรระวัง
ส่งอีเมลและตรวจสอบให้แน่ใจว่ามาจาก
บางคนที่ คุณรู้จัก แต่บางครั้งก็สามารถ
ดูเหมือน ว่ามาจากคน ที่ คุณ
รู้ว่าแม้ว่าจะเป็นมันค่อนข้าง
อาจเป็นบุคคลที่เป็นอันตราย ดังนั้น
มีซอฟต์แวร์ หลายอย่างที่คุณสามารถทำได้
รู้แนะนำ การต่อต้านฟิชชิ่ง แต่ฉันคิดว่า
มัน ทำความเข้าใจให้มาก
อีเมลเหล่านั้นสามารถรับรู้ได้อย่างไร
ถ้าพวกเขาดูเหมือนคุณ รู้ว่ามันดู
เหมือนสตีเฟ่นคอบบ์กำลังส่งเรื่องนี้ให้ฉัน
อีเมล และฉันรู้ว่าเขาอยู่ในโลกไซเบอร์ปลอดภัย
และฉันเชื่อใจเขาได้ดีว่ามีสีแดง
ธง ที่ ฉันระวังและพวกเรา
พูดถึง มันในบล็อกของเราที่บล็อก และ
point security dot CA และแน่นอนคุณ
รู้ไหมมีบ้างมี บางอย่างที่ยอดเยี่ยม
แหล่งข้อมูล ที่พร้อมใช้งานสำหรับคุณใน
ตระหนักถึง ภัยคุกคามประเภทนั้นฉัน
Stephen ในความปลอดภัยทางไซเบอร์ของ ESET
รายงานบารอมิเตอร์ที่ คุณเขียนและฉันจะไป
เพื่อพูดคุณที่นี่ไม่ เพียง แต่ของเรา
บุคคลที่ตกเป็นเหยื่อของ ไซเบอร์
อาชญากรรมที่พวกเขาเลือกนักการเมืองที่
กำหนด นโยบายอาชญากรรมไซเบอร์และพวกเขา
เท้าของ กฎหมาย ภาษี
ความพยายามบังคับใช้ เพื่อลด อาชญากรรมไซเบอร์
รู้ว่าสาธารณะ คิดอย่างไร
อาชญากรรมไซเบอร์และความปลอดภัยทางไซเบอร์ คือ
จำเป็นสำหรับ อาชญากรรมไซเบอร์ที่ประสบความสำเร็จ
การพัฒนานโยบายและที่สำคัญ ถึง หก
ใน ความพยายามรักษาความปลอดภัยทางไซเบอร์ของสังคม
สตีเว่นคุณรู้สึกว่าแคนาดาหรือเปล่า
นักการเมือง สอดคล้องกับความกังวล
และ อันตรายที่แท้จริง ของชาวแคนาดา
เผชิญดังนั้น ฉันแสดงความคิดเห็น เกี่ยวกับสิ่งที่
นักการเมืองคิดว่าอาจเป็นเรื่องยุ่งยาก และเป็นไปได้
ซื่อสัตย์ฉันจะ ซื่อสัตย์อย่างสมบูรณ์ที่นี่
คุณรู้ว่าฉันไม่ตกฉันทำตามแคนาดา
ธุรกิจมากขึ้นกว่าที่ฉันทำตามแคนาดา
การเมือง ดังนั้นฉันไม่ต้องการฉัน ไม่ต้องการ
ที่จะพูดคุณ รู้ว่าไม่ดีฉันต้องการ
มีคุณสมบัติที่ ฉันพูดเหมือนฉันไม่ได้
ติดตาม สิ่งนี้อย่างใกล้ชิดเหมือนฉัน
อยากจะในทางกลับกันในแง่ของ
รายละเอียดของการตอบสนองของแคนาดา แต่เพิ่มเติม
กว้าง ฉันคิดว่า แคนาดาเป็นจริง
ตั้งค่า ตัวอย่างในพื้นที่นี้ เพราะ
ความเป็นส่วนตัว ของสอง สิ่ง
กฎระเบียบและกฎหมายใน ประเทศแคนาดามี
วิวัฒนาการค่อนข้างแตกต่างจากสำหรับ
ตัวอย่างในสหรัฐอเมริกาและ
กฎหมายความเป็นส่วนตัวของแคนาดาฉันคิดว่า เป็นใน
ดีกว่ากฎหมายความเป็นส่วนตัวของอเมริกา
และคุณมีสิ่งนี้ไหมสิ่ง นี้มาก
การพัฒนาที่น่าสนใจที่นั่น
แนวคิดของ ความเป็นส่วนตัวโดยการออกแบบระบบ
เทคโนโลยีที่ประดิษฐานอยู่ ในสิ่งต่าง ๆ
ตอนนี้เหมือน การป้องกันข้อมูลทั่วไป
กฎระเบียบที่ GDP อยู่ในยุโรปซึ่ง
ได้ กลาย เป็นแกนกลาง จริงๆ
จากงานจำนวนมาก ใน ความเป็นส่วนตัว และ
การป้องกัน ข้อมูลออกมาจากแคนาดา
ดร Kevorkian ผู้ที่อยู่ในนั้น
โตรอนโตตอนนี้ มีบทบาทความเป็นส่วนตัวใน
รัฐบาลที่นั่นเป็นผู้บุกเบิกเรื่องนี้อย่างแท้จริง
แนวคิด และฉัน คิดว่าได้แจ้ง
ในช่วงสิบปีที่ผ่านมามีจำนวนมาก
การพัฒนาอยู่ในนโยบายในแคนาดาถึง
ขอบเขตของคุณ เกี่ยวกับอะไร
การศึกษา ในระดับ รัฐบาล
กำลัง ทำการศึกษาหรือผลักดันการศึกษา
รอบการรักษาความปลอดภัยในโลกไซเบอร์เช่นใน
โรงเรียนที่นั่น ฉันไม่คุ้นเคย
ใช่ฉัน คิดว่าพื้นที่ที่ฉันเห็น
ต้องการทรัพยากรเพิ่มเติม จาก
มุมมองของรัฐบาล และอื่น ๆ
การรับรู้ คือ
นักการเมืองมี หลายสิ่งหลายอย่างให้ทำ
กังวล และมีแนวโน้มตามธรรมชาติ ดังนั้น
ผ่านการรักษาความปลอดภัยเป็นปัญหาที่ซับซ้อน
เพื่อเรียงลำดับ ของการพูดว่าใช่เราต้องทำมากขึ้น
แต่ไม่เข้าใจจริงๆทุกอย่างนั้น
ทำให้คุณรู้ว่ามี ความพยายามมากมาย
จำเป็น โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับอาชญากรรม
ยับยั้งผ่านการจับกุมการฟ้องร้อง
ข้อหาและอื่น ๆ หนึ่งของสิ่งที่
หนึ่งในสิ่งที่เราได้เรียนรู้จาก
อาชญวิทยา คือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ยับยั้งอาชญากรรมเช่นการขโมย
สิ่ง
มันเหมือนการลักทรัพย์หรือหลายส่วน
อาชญากรรมเป็นความยุติธรรมที่รวดเร็วที่คุณรู้จัก
ขโมยจะไม่หยุดยั้ง ถ้าคุณ
โทษสองเท่าจำเป็นต้องและ
underbidding สัมภาษณ์จริง
การสนับสนุน ของอาชญวิทยาฉันจะมี
รักที่ จะ ตัดเข้าไป คือกำลังเข้าสู่
คุกและพูดคุยกับผู้ถูกตัดสิน
อาชญากร และฉันบอกว่า คุณ จะดูดี
ดำเนินการเป็นขโมยในปัจจุบัน
อัตราการตัดสิน คุณรู้ว่ารัฐไหน
ห้าปีดีฉันรู้ว่าถ้าเราเป็นสองเท่า
ว่าปีถึงสิบปีที่คุณจะเลิกผมก็
ไม่เหมือนกันทำไมฉันทำ เพราะฉันเท่านั้น
อย่า คิดว่า ฉันจะถูกจับถ้าฉัน
คิดว่ามีโอกาสสูงที่จะฉัน
ถูกจับฉันจะไม่ทำสิ่งนี้
mmm-hmm ค่อนข้าง ตรงไปตรงมามีทั้งหมด
เครือข่าย อาชญากรรม ที่โอกาสของคุณ
จาก การถูกจับในวันนี้เป็นอย่างมาก
ต่ำ นั่นคือพื้นที่ ที่คุณรู้จัก
การกระทำที่มุ่งเน้น สามารถผลิตได้จริงๆ
ผลลัพธ์ และเราเริ่มเห็นว่า
และและความรุ่งโรจน์ ไปยัง RCMP และอื่น ๆ หรือ
ผู้ บังคับใช้กฎหมาย ให้ความร่วมมือ
ข้ามพรมแดน และโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ในระดับสากล นี่คือที่ที่เราอยู่
ต้องการ โฟกัส มาก อยู่ที่
ความร่วมมือ ระหว่างประเทศ เพื่อให้
คนที่ กำลังทำ ไซเบอร์
อาชญากรรมถูกระบุอย่างรวดเร็ว และ
พวกเขาเป็นพวกเขากำลังใช้นิ้วสัมผัสได้อย่างรวดเร็ว
หรือคุณรู้จักที่จะใช้ คำศัพท์ ทางกฎหมาย
และบางคนจะ พูดได้ดีเรามี
ฟ้องแฮ็กเกอร์หลายคน ในกัน เถอะ
พูดรัสเซีย เป็นตัวอย่างที่ไม่ได้ไป
เพื่อ ยับยั้งพวกเขาเพราะเรารู้
เราไม่ เคยถูกจับกุม
คนเหล่านั้น ถูกต้องและนั่นไม่เป็นความจริง
ถูก และแม้ว่าคุณจะอยู่ใน
รัสเซีย และถูกฟ้องโดยสหรัฐ
รัฐนั่นเป็น สิ่งที่ ไม่ดี เพราะถ้าคุณ
ออกจากรัสเซีย อืมคุณกำลังจะไป
การปิดการเตือน และนั่นเป็นวิธี
แฮกเกอร์อาชญากรหลายคน และไม่มีเขต
รัสเซียถูกจับได้ว่าพวกเขาดำเนินต่อไป
วันหยุด ไปที่ไหนสักแห่งที่ ไม่ดีและ
พวกเขาใช้เวลาเดินทางมันตั้งปลุกเมื่อ
สัญญาณเตือนภัยที่ตำรวจสากล รับไป
และเพื่อให้ กิจกรรมนั้นมีค่ามาก
การบังคับใช้กฎหมายของเราอย่างแน่นอนที่นี่ใน
สหรัฐอเมริกาไม่มี
ทรัพยากรที่ พวกเขาควรจะต้องทำ
แน่นอนว่ามีคนอื่นอีกมาก
อาชญากรรมที่ได้รับเงินเช่นกันและ เป็นส่วนหนึ่งของ
มัน คือการกำหนดลำดับความสำคัญ แต่สำหรับฉัน
จุดก่อนหน้า เกี่ยวกับบางคนไม่
ใช้ อินเทอร์เน็ตอย่างใกล้ชิดเท่าที่
ทำได้ เพราะพวกเขาเป็นห่วง
มันเป็น สถานที่ที่ ไม่ปลอดภัย
จริง AA เงินปันผลสังคมและ
เงินปันผลเชิงพาณิชย์เพื่อลด
จำนวน อาชญากรรมไซเบอร์เพื่อให้ผู้คนสามารถทำได้มากขึ้น
เชื่อถือ อินเทอร์เน็ตและ ใช้ประโยชน์ อย่างเต็มที่
ใช่และเรา สตีเว่นเรารู้ และอาจจะ
คุณรู้ว่าบางส่วนของเราไม่เข้าใจจริงๆ
ที่ เรา ทุกคนเชื่อมต่อเป็นหลัก
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตจึงไม่เพียง แต่เป็น
สิ่งเหล่านี้ คุณรู้ว่าการโจมตีเฉพาะจาก
เป็นตัวอย่างแฮกเกอร์รัสเซียให้คุณ
ตัวอย่าง แต่ชอบอุปกรณ์หรือ ไฟล์
ที่ อื่นบนโลก อาจจบลง
ขึ้น เป็นชิ้นส่วนที่ติดเชื้อ
บริษัท ที่นี่ในแคนาดาหรือรัฐบาล
สำนักงานผ่านคอลเลกชันกว้าง ของ
เส้นทางสู่ มีจุดสิ้นสุดมากมาย
และการเชื่อมต่อที่คุณรู้จักทั้งหมดของเรา
มีการเชื่อมต่ออุปกรณ์ ที่เป็นสาเหตุ
แน่นอน ESET และ บริษัท ที่ชอบ อยู่
แต่ถ้าหากเรา จะเขียนรายการขึ้นมา
การกระทำ หรือขั้นตอนที่ผู้คนสามารถทำได้
เพื่อเตรียมพร้อมอย่างแท้จริงต่อ โลกไซเบอร์
ภัยคุกคามความปลอดภัยเช่น นั้นทั้งสองอย่าง
บุคคลและ ภายในพนักงาน
รายการนั้นจะประกอบด้วยอะไรดี
ข้อกำหนด ของขั้นตอนเฉพาะที่คุณรู้
จะ เป็นรายการที่ยาวมาก และฉัน
ไม่ชอบครอบงำผู้คน จริงๆ
ฉันคิดว่ามีรายการยาว ๆ
คุณรู้ว่าสิ่งหนึ่งที่ผมอยากจะบอกก็คือว่า
คุณต้องการ มีชิ้นส่วนที่ดี
ซอฟต์แวร์ ความปลอดภัย ในทุกสิ่งที่คุณมี
จุด ติดต่อ คือบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
บน แล็ปท็อป ใน โทรศัพท์ ของคุณ
แท็บเล็ตที่ คุณต้องการ ให้มีความปลอดภัย
ซอฟต์แวร์ ในที่นั่นแน่นอน
แต่ฉัน คิดว่าสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าที่เราทุกคน ต้องการ
เพื่อ ป้อน จุดของคุณเกี่ยวกับ ความหลากหลายของ
อุปกรณ์ออกมีคือสิ่งที่ฉันจะเรียก
บางทีการรับรู้สถานการณ์อาจจะรับ รู้
ว่าถ้าคุณซื้อการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ของเล่นสำหรับเด็กของคุณหรือ
โทรศัพท์ที่ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตอินเทอร์เน็ต
เชื่อมต่อกล้องทุกรุ่นโทรศัพท์ของเรา
เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต และ อินเทอร์เน็ต
กล้องเชื่อมต่อ ที่บ้านมันอยู่ใน
อินเทอร์เน็ตและมันจะกลายเป็นจุดของคุณ
เวกเตอร์โจมตี และคุณอาจพูดได้ดี
ฉันไม่มีประโยชน์อะไรเลยในเรื่องนั้น
นั่น ไม่ใช่ จุดที่มันจะเป็น
มองหาสิ่งที่มีประโยชน์ที่เหมาะสมสำหรับ
ตัวอย่างถ้าคุณ มีบางอย่าง
บันทึกใน บ้าน ของคุณ
เสียงหรือภาพ และคุณไม่ ทราบ
ของมันที่ สามารถนำไปสู่ปัญหาและดังนั้นฉัน
คิดหนึ่งในหนึ่ง ในสิ่งที่
คุณรู้ว่าสิ่งพิมพ์เช่นคุณเป็น
การทำงานคือการออก คำ
เกี่ยวกับการเชื่อมต่อนี้ และความจริง
มันเป็นสองทางตอนนี้เราสามารถควบคุมมันได้แล้ว
เพื่อไปสู่ระดับที่ดี ผ่านสิ่งต่าง ๆ
เช่น ซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยฉันหมายถึงอย่างที่เรา เป็น
ตั้งค่า การสนทนา ของเรา วันนี้ฉันได้
การแจ้งเตือนปรากฏขึ้นบน หน้าจอ ของฉัน คุณรู้
ซอฟต์แวร์ต้องการ เข้าถึง กล้อง ของคุณ คือ
ว่าโอเคมมอืมมก็เหมือนใช่ที่
โอเค สำหรับสิ่งนี้ใช่เรารู้ว่าเรา
เกี่ยวกับ การสัมภาษณ์ที่ถูกต้อง
ดีแล้ว
ขวา แต่ แต่มันก็ไม่ได้เป็นระดับของ
ควบคุมที่ คุณต้องการและฉันคิดว่าคุณ
รู้ที่จะจับตามองใน สิ่งที่
เกิดขึ้นที่ นั่นคุณรู้ว่าฉันของฉัน
ทีมกลุ่มวิจัยความปลอดภัยที่นี่ค่ะ
อเมริกาเหนือและทั่วโลก
ทีมวิจัยเป็นชุด V หรือเผยแพร่
การค้นพบของพวกเขาใน
การรักษาความปลอดภัยที่ สงบซึ่งเป็นสถานที่ที่ผู้คนไป
พวกเขาสมัครรับข้อมูลจาก
จดหมายข่าวออกมาสัปดาห์ละครั้ง ให้
คุณ ทันสมัย ในสิ่ง ที่เป็น
ที่เกิดขึ้นและ มันจะไม่เพียง แต่ให้คุณ
ตัวอย่างเช่นสิ่งแรกที่ผมทำใน
เช้าทำให้กาแฟของฉัน เปิด ของฉัน
โทรศัพท์ สำหรับ ข่าว ล่าสุด และ เป็นหนึ่งในฉัน
เพื่อนร่วมงานได้ตีพิมพ์การวิเคราะห์ของ
ซอฟต์แวร์ Android ที่สามารถขโมยของคุณ
หมายเลข กระเป๋าเงินสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัส ถูกต้อง
และคุณ ไปรอสักครู่ ใช่ที่นั่น
เป็น คนที่เข้ามาใน cryptocurrency
สิ่งต่าง ๆ เช่น Bitcoin ซีเรียม และใช่พวกเขา
มีกระเป๋าเงินในโทรศัพท์และ พวกเขา
จ่ายคนบนโทรศัพท์ของพวกเขาชิ้นนี้
ซอฟต์แวร์ตรวจสอบคลิปบอร์ดของคุณ และถ้า
ฉัน ไม่รู้ ว่าคุณเคย ใช้ หรือเปล่า
สกุลเงิน ดิจิตอล แต่เป็นหนึ่งในกุญแจ
บางส่วนของมันเป็นอย่างนี้มานานมาก
จำนวนจำนวนกระเป๋าสตางค์ของคุณและมัน
ไม่ใช่ตัวเลขที่ฉัน คิดว่ามนุษย์คนใดสามารถทำได้
จดจำเพื่อที่คุณจะต้อง พิมพ์
มัน และผู้คนจำนวนมากใส่ไว้ในของพวกเขา
คลิปบอร์ด และตัด และวางเพื่อ
โค้ดที่เป็นอันตราย จะมองหาสิ่งนั้น
เมื่อมันวางมัน จะเปลี่ยนเป็นของพวกเขา
จำนวนโอ้ว้าว โอ้แทนที่จะจ่าย
ไม่ว่า คุณจะจ่ายให้กับ ใครก็ตาม
Bitcoin คุณจ่ายไปและฉันคิดว่า
มันเป็นตัวอย่างที่ดี แม้แต่ คนที่
อย่าใช้ Bitcoin โอ้ระดับของ
คดเคี้ยว และ ความคิดสร้างสรรค์ ถ้าคุณจะ
ในโลกที่เป็นอันตราย ในอาชญากรรม
โลกดังนั้นสิ่งที่เป็นเราใช้เพื่อ
ใช้ชีวิตดิจิตอลที่ใครบางคนกำลังมองหา
เพื่อละเมิด ที่สำหรับเงินและเพียงแค่นั้น
การรับรู้สถานการณ์สามารถช่วย และ
จนถึง จุด ก่อนหน้าของคุณ เกี่ยวกับฟิชชิง
มันอาจจะยังคงเป็นที่สุด
สาย การโจมตี ยอดนิยม สำหรับ อาชญากร
และผู้คนสามารถเรียนรู้ ฉันพูดถึง
ก่อนที่จะออกอากาศ แม่ของฉัน
ครบ 90 ปี หน้า เธอจะยังคงส่ง
ฉัน พบอีเมลฟิชชิ่งที่เธอเห็นว่าอยู่ที่ไหน
เธอเป็นหนึ่ง ใน คนกลุ่ม แรก ที่
มองเห็นมัน จริง และฉันรู้ว่าฉันรู้มาก
ของชาวแคนาดาจะได้รู้สิ่งนี้ว่า
อังกฤษคุณมีใบอนุญาตทีวีสิทธิคุณ
ต้องซื้อใบอนุญาตหากคุณ มีทีวี
แกะแม่ของฉันได้รับอีเมลบอกว่าเธอ
กำลัง จะถูกจับเพราะ เธอ
ไม่ได้จ่ายค่า ลิขสิทธิ์ ทีวี และเธอ
ส่งมาให้ฉันทันทีเธอบอกว่าฉัน
ลูกสมุนวัยชราที่ เราไม่ต้องทำ
จ่ายค่า ใบอนุญาต ทีวี ของเรา ดังนั้น มันจึงเป็น
ฟิชชิ่งอีเมล์ได้อย่าง มั่นใจและเป็นจริง
ถ้ามันใช้กับ หนึ่งในทุก ๆ สิบ
คน หนึ่งในนั้นเหมือน สิบ เปอร์เซ็นต์
ผู้คนจะไปโอ้ฉันดีกว่าตรวจสอบ
ถ้าพวกเขาไม่ระวัง แต่เธอก็เช่นกัน
รู้ว่าจะเลื่อนเมาส์ไปที่อีเมล
ที่อยู่หรือลิงค์ใน นั้นด้วยตนเองหาก
Netflix บอกคุณว่าคุณต้องทำ
ติดต่อ พวกเขา เกี่ยวกับบัญชีของคุณและ
ลิงค์คือที่ ๆ คุณรู้จักประเทศบราซิล
แล้วคุณจะรู้ว่ามันเป็น ของปลอมและ
และคุณก็รู้ว่าฉันเดาว่า รู้สถานการณ์
น่าจะเป็นสิ่งสำคัญ และทำ
แน่ใจว่าคุณติดตาม ข่าวใน
ความปลอดภัยทางไซเบอร์ขอบคุณสตีเฟ่น ของคุณ
เข้าใจ ทั้งที่นี่และในรายงาน ESET
มีค่าสูง ทุกอย่างแน่นอน
เชื่อมต่อ และเราได้ เรียนรู้ว่า
ดูเหมือนจะไม่มี วัน หมดอายุ
บนข้อมูลที่มีอยู่ สตีเฟ่น
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราวันนี้
ความสุขของฉันที่นี่ที่การรักษาความปลอดภัยปลายทาง
dot CA เรา กังวล อย่างมาก
เกี่ยวกับ ความปลอดภัยและความปลอดภัยของเรา
ลูกค้าธุรกิจของพวกเขาและพวกเขา
ข้อมูล แต่ในขณะที่การแชทของเราที่นี่แสดงให้เห็นว่า
ความกังวลไม่สามารถจบเพียงแค่นั้น เรามีบล็อก
ต่อจากบทสนทนานี้
คุณสามารถค้นหาได้ที่บล็อกจุดสิ้นสุด
การรักษาความปลอดภัย dot CA และเพียงแค่เตือน ว่า
มันมีลิงค์ไป ยัง ESET ไซเบอร์
รายงานบารอมิเตอร์ความปลอดภัย เช่นเคย
คุณ รู้จักความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับเรา
ผู้เชี่ยวชาญที่ ESET หมายถึงเราอยู่ในเชิงบวก
e โซลูชั่น
มีหลังของคุณ ดังนั้นขอบคุณอีกครั้ง กับฉัน
แขกผู้เข้าพัก Stephen Cobb ที่เข้าร่วมฉันวันนี้
และขอบคุณที่ มาอยู่ที่นี่ เช่น กัน
อยู่อย่างปลอดภัยออกมีและให้แน่ใจว่าจะมา
กลับมาอีกครั้ง
สำหรับ บท ต่อไป ของเราอย่างต่อเนื่อง
ซีรีส์ เรื่องความปลอดภัยทางไซเบอร์ ในแคนาดา
ธุรกิจจากจุดรักษาความปลอดภัยจุด CA
จากโซลูชั่น II ที่เป็นบวก ฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสัน
