[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນການ
endpoint security dot CA podcast from
ການ ແກ້ໄຂ ທາງບວກ ອີ ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ແລະໂດຍຜ່ານຫຼັກສູດ ຂອງ podcast ນີ້
ບວກໃສ່ກັບ blog ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານ ມີຊັບພະຍາກອນຟຣີ ທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດສຶກສາອົບຮົມຕົວທ່ານເອງແລະພະນັກງານຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ບັນຫາ cybersecurity ທີ່ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານແລະ ບໍລິສັດ ຂອງທ່ານ ໃນປີ 2019
ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາພວກເຮົາມັກຈະໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ສໍາລັບພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ໄດ້ຮັບ
ນ້ໍາ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ມີນ້ໍາ ຫອມທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດ
pretty ແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຈະ ໄດ້ຮັບການດູແລ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ຢ່າງຫນ້ອຍໃນ
ເມືອງ ໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ ແລະອ້ອມຂ້າງ
ພື້ນທີ່ ເປັນປະເທດທີ່ສົດໃສ, ພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ ລະດັບ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືນີ້
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາອ່ອນລົງ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາຢູ່ ໃນກອງ
ຕໍ່ຕ້ານ ໄພຂົ່ມຂູ່ຊີວິດແລະປີກມີ
ສະເຫມີຄົນອື່ນອອກມີ ຜູ້ທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ສໍາລັບພວກເຮົາ ແຕ່ວ່າສິ່ງນີ້ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງ cyber ຂອງພວກເຮົາການາດາພ້ອມ
ພາຍໃນໂລກທີ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ໃນປີ 2018 ທີ່ລາວວາງອອກ
ມັນ barometer cybersecurity ມັນເປັນ
ການເກັບລວບລວມຜົນການເລືອກຕັ້ງອອກແບບມາ
ປະເມີນທັດສະນະຂອງປະຊາຊົນຕໍ່
cybercrime ບົດລາຍງານນີ້ແມ່ນອີງໃສ່ການ
ຕົວຢ່າງຂອງ 1,000 ຄົນແລະມັນແມ່ນ
ສໍາລັບການ ດາວໂຫຼດຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
endpoint security dot CA ມັນເປັນຜູ້ຂຽນ
Stephen Cobb ເປັນຄວາມປອດໄພຂອງຜູ້ສູງອາຍຸ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ ESET ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຫຼາຍ
ກວ່າ 80% ຂອງການາດາໄດ້ສໍາຫຼວດ
ເຊື່ອວ່າຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການກາຍມາເປັນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງ ອາຊະຍາກໍາ cyber ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ, ຊາວແຄນາດາຈໍານວນ 9 ຄົນໃນທ້ອງຖິ່ນກໍານົດ
cybercrime ເປັນ ສິ່ງທ້າທາຍ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ຕໍ່
ຄວາມປອດໄພ ຂອງປະເທດແມ່ນ ໃຫຍ່ກວ່າ ການກໍ່ການຮ້າຍ
ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ແລະກິດຈະກໍາທາງອາຍາອື່ນໆ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ ການາດາແນ່ນອນ
ແມ່ນ tuned ເຂົ້າໄປໃນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ອາດມີການ
ເບິ່ງ ນີ້ໃນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ສະຕີເຟນ Cobb ຕົນເອງເພື່ອ
ສະຫວັດ ດີສະຫວັດດີຕ້ອນຮັບ Stephen Stephen ໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບການາດາເປັນປະຊາກອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະ ກອບສ່ວນກັນໂດຍສ່ວນຕົວ
ປະຊາຊົນສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພາລະບົດບາດເປັນພະນັກງານ ຫຼືເຈົ້າຂອງທຸລະກິດ
ສະແດງ ການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮູ້ເຖິງ ຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະໄພຂົ່ມຂູ່ທາງອາຍາທາງອິນເຕີແນັດແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດ ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາແມ່ນ ແລະວ່າແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນ
ຂອງ ຂ່າວດີຈາກການສຶກສາ ຂອງ
ການສຶກສາຖາມວ່າຄໍາຖາມນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານເຮັດໃນບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຜ່ານມາໃນ
ຕອບສະຫນອງຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອອນໄລນ໌ ແທ້ໆ ນັ້ນແມ່ນທ່ານຄືກັນ
ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວໃນ ບົດນໍາ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ການາດາ ກໍ່ເຫັນວ່ານີ້ ເປັນບັນຫາ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການສໍາຫຼວດ barometer ນີ້ເພື່ອເຮັດແມ່ນໃຊ້ເວລາເປັນ
ມາດຕະການ ຂອງ ລະດັບທີ່ມີຄວາມກັງວົນໃນ
ສັງຄົມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສຶກສາໃນຂະຫນານ
ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ ແລະການອອກແບບຂອງ
ການສຶກສາຕົວຈິງແມ່ນມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຫນຶ່ງ
ເຮັດຢູ່ໃນ ເອີຣົບທຸກໆສອງປີດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ປີຫນ້າພວກເຮົາຈະສາມາດປຽບທຽບໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃນປີ 2019 ຕໍ່ມາໃນປີນີ້
ພວກເຮົາຈະ ສາມາດ ປຽບທຽບການາດາ
ຕອບສະຫນອງ ພວກເຮົາຕອບກັບເອີຣົບ
ຕອບກັບທີ່ກໍານົດໄວ້ຄືກັນຂອງຄໍາຖາມ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີຄໍາຖາມຫນຶ່ງແມ່ນທ່ານມີ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລະພວກເຮົາ
ພົບເຫັນວ່າ 40 % ຂອງການາດາ
ໄດ້ເຮັດຫນຶ່ງຫຼືຫຼາຍກວ່ານີ້
ຈໍາກັດຕົວເອງໃນການນໍາໃຊ້ຕົວເອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະທີ່ຫນ້າສົນໃຈ um
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າການແລກປ່ຽນຄອມພິວເຕີເປັນ
ສ່ວນຫຼາຍ ແມ່ນໃຊ້ກັບຜູ້ອື່ນ
ພຽງແຕ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້ແລະ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກຄຸ້ນເຄີຍ
ມີໂຄງການອອນໄລນ໌ປອດໄພທີ່ປອດໄພ
ຢຸດເຊົາຄິດວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຄໍາຂວັນຂອງພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບ
ໄປໃນອິນເຕີເນັດ
ຢຸດຄິດວ່າກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຊື່ອມຕໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ການາດາຢ່າງຫນ້ອຍ ສີ່ສິບສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນການເຮັດ um ວ່າ ຍັງເປີດພຽງແຕ່
ອີເມວຈາກຄົນທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຕອບສະຫນອງແລ້ວ ແລະໄດ້ 40 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ປະຊາຊົນແມ່ນ ດີຫຼາຍທີ່ ນີ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການໂຈມຕີ phishing ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກ່ຽວກັບສ່ວນຮ້ອຍດຽວກັນໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຊໍແວຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຊອບແວເຊັ່ນ
antivirus ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກິນ
ການປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງການປະຕິບັດນັ້ນວ່າ
ຈໍາເປັນຈະເປັນຂ່າວດີກ່ຽວກັບ
ດ້ານ ທຸລະກິດ ຖ້າທ່ານຄິດວ່າ ທຸລະກິດ
ແມ່ນແລະ ແມ້ກະທັ້ງ ລັດຖະບານໃນປັດຈຸບັນອາໄສຢູ່
ອິນເຕີເນັດສໍາລັບການສື່ສານເພື່ອປະຊາຊົນ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ຂອບເຂດ ທີ່ແນ່ນອນ
ບາງການສື່ສານ ການນໍາໃຊ້ອອນໄລນ໌ບາງຢ່າງໃນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງທະນາຄານແລະ ການຄ້າອອນໄລນ໌
ມັນເປັນປະມານ 20% ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຮັດຫນ້ອຍລົງຂອງອອນໄລນ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຄວາມປອດໄພ ຕອບສະຫນອງໃນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງການກິນລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງ
ຂ່າວດີສໍາລັບຄວາມປອດໄພ ແຕ່ທ່າແຮງ
ບັນຫາ ໃນໄລຍະຍາວ ກ່ຽວກັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນແມ່ນແທ້ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ວ່າເພື່ອພະຍາຍາມຕີບໍລິສັດຫຼາຍກວ່າ
ຫົວທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການເພື່ອເຮັດແນວໃດທີ່ດີກວ່າກ່ຽວກັບການ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ກໍ່ຕົ້ມລົງໄປ
ສິ້ນການສຶກສາ ເກີນໄປທີ່ທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາກ່ຽວກັບ
phishing scams ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
phishing spear ແມ່ນແທ້ກາຍເປັນຮ້ອນ
ຫົວຂໍ້ ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະຄໍາແນະນໍາ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈະເບິ່ງອອກ
ອີເມວແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນມາຈາກ
ຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ ແຕ່ບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນແມ່ນມາຈາກຄົນ ທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ ເຖິງ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ອາດເປັນຝ່າຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງ ນັ້ນຈຶ່ງ
ມີ ສິ່ງທີ່ ຊອບແວ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ແນະນໍາ ການຕ້ານການ phishing, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ເຖິງຄວາມເຂົ້າໃຈ
ວິທີການອີເມວເຫຼົ່ານີ້ສາມາດຖືກຮັບຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືກັນ
ເຊັ່ນ Stephen Cobb ແມ່ນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ອີເມລ໌ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນ cybersecurity
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄວ້ໃຈເຂົາໄດ້ດີມີສີແດງ
ທຸງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງອອກແລະພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວ່າໃນ blog ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ blog ແລະ
ຈຸດ ຄວາມປອດໄພ dot CA ແລະແນ່ນອນທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນມີ ບາງຢ່າງທີ່ດີ
ຊັບພະຍາກອນ ທີ່ມີໃຫ້ແກ່ທ່ານໃນ
ຮັບຮູ້ ວ່າປະເພດຂອງການຂົ່ມຂູ່ຂ້າພະເຈົ້າ
Stephen ໃນ ESET cyber ຄວາມປອດໄພ
ລາຍລະອຽດ barometer ທ່ານໄດ້ຂຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອບອກທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ ພຽງແຕ່ຂອງພວກເຮົາ
ບຸກຄົນທີ່ຖືກເຄາະຮ້າຍໂດຍ cyber
ອາຊະຍາກໍາທີ່ພວກເຂົາເລືອກເອົານັກການເມືອງຜູ້ທີ່
ກໍານົດ ນະໂຍບາຍ cybercrime ແລະພວກເຂົາ
ຕີນຫຼາຍຂອງໃບເກັບພາສີອາກອນສໍາລັບ ກົດຫມາຍ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການບັງຄັບໃຊ້ ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມ ອຶດຫິວ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ ຄິດກ່ຽວກັບ
ອາຊະຍາກໍາ cyber ແລະ cybersecurity ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ cybercrime ສົບຜົນສໍາເລັດ
ການພັດທະນານະໂຍບາຍແລະສໍາຄັນ ເຖິງ ຫົກ
ໃນ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ cybersecurity ສັງຄົມນັ້ນ
Steven ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າການາດາ
ນັກການເມືອງແມ່ນ ຢູ່ໃນລະດັບທີ່ມີຄວາມກັງວົນ
ແລະ ອັນຕະລາຍທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງການາດາ
ປະເຊີນກັບສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ນັກການເມືອງຄິດວ່າອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ແລະຈະ
ເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ ຄວາມຊື່ສັດຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ນີ້
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕົກຂ້ອຍໄປແຄນາດາ
ທຸລະກິດ ຫຼາຍ ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມການາດາ
ການເມືອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າພາສາທີ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ດີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພໍໃຈສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າເຊັ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ ນີ້ຢ່າງໃກ້ຊິດແທ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ໃນແງ່ຂອງ
ລາຍລະອຽດຂອງຄໍາຕອບຂອງການາດາແຕ່ຫຼາຍ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ການາດາແມ່ນຈິງ
ການສ້າງ ຕົວຢ່າງໃນຊ່ອງນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂອງສອງ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ກົດລະບຽບແລະກົດຫມາຍຢູ່ໃນ ການາດາມີ
evolved ຂ້ອນຂ້າງແຕກຕ່າງຈາກສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃນສະຫະລັດອາເມລິກາແລະ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງການາດາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ດີກ່ວາກົດຫມາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອາເມລິກາ
ແລະທ່ານໄດ້ມີ um ນີ້ຫຼາຍ
ການພັດທະນາທີ່ຫນ້າສົນໃຈມີບ່ອນທີ່
ຄວາມຄິດຂອງ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໂດຍການອອກແບບໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກບັນຈຸ ເຂົ້າໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ປະຈຸບັນຄື ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນທົ່ວໄປ
ກົດລະບຽບຂອງ GDP ແມ່ນຢູ່ໃນເອີຣົບເຊິ່ງ
ໄດ້ ກາຍເປັນ ປະເພດທີ່ ແທ້ຈິງ ຂອງສູນກາງ
ຂອງການ ເຮັດວຽກຫຼາຍໃນ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະ
ການປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນອອກມາຈາກການາດາ
dr Kevorkian ຜູ້ທີ່ມີຢູ່ໃນ
Toronto ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນຢູ່ໃນບົດບາດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນ
ລັດຖະບານມີບຸກເບີກກໍ່ສ້າງນີ້
ແນວຄິດ ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບ
ໃນໄລຍະສິບປີທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ
ການພັດທະນາແມ່ນຢູ່ໃນນະໂຍບາຍໃນການາດາ
ສິ່ງທີ່ຂອບເຂດຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ
ການສຶກສາ ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງຂອງ ລັດຖະບານ
ແມ່ນ ການສຶກສາຫຼືການຊຸກຍູ້ການສຶກສາ
ປະມານການ cybersecurity ສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນ
ໂຮງຮຽນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບແຕ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພື້ນທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຕ້ອງການສໍາລັບຊັບພະຍາກອນເພີ່ມເຕີມ ຈາກ a
ທັດສະນະຂອງລັດຖະບານ ແລະອື່ນໆ
ການຮັບຮູ້ ແມ່ນ
ນັກການເມືອງມີ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຈະ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ແລະແນວໂນ້ມທໍາມະຊາດ ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພເປັນບັນຫາທີ່ສັບສົນ ກັບ
ເພື່ອຄັດ ຂອງວ່າແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆສິ່ງທີ່ທັງຫມົດນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍ
ຕ້ອງການ ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບອາຊະຍາກໍາ
ການປ້ອງກັນໂດຍຜ່ານການຈັບກຸມການສືບສວນ
ການລົງໂທດແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຖອດຖອນໄດ້ຈາກ
ຄະດີອາຍາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂັດຂວາງກັບອາຊະຍາກໍາເຊັ່ນ: ການລັກ
ສິ່ງ​ຂອງ
ມັນຄ້າຍຄືຂີ້ເຫຍື້ອຫຼືບາງສ່ວນຂອງ
cybercrime ຄວາມຍຸຕິທໍາ swift ທ່ານຮູ້
burglar ຈະບໍ່ຢຸດ burglaring ຖ້າທ່ານ
double the penalty necessarily and
underbidding actually interviews a
ສະຫນັບສະຫນູນ ຄະດີອາຍາຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຮັກ ທີ່ຈະ ຕັດເຂົ້າໄປ ແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຄຸກແລະເວົ້າກັບຕັດສິນ
ຄະດີອາຍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເບິ່ງດີ ທ່ານຈະ
ປະຕິບັດກ່ຽວກັບການເປັນ burglar ຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ອັດຕາການຕັດສິນ ໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລັດໃດ
ຫ້າປີດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນ
ວ່າເຖິງ ສິບປີທ່ານຈະເຊົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະຈັບຖ້າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີໂອກາດສູງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຈັບຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແນວນີ້
mmm-hmm ຂ້ອນຂ້າງ ຢ່າງແທ້ຈິງມີທັງຫມົດ
bunch of cybercrime ບ່ອນທີ່ໂອກາດຂອງທ່ານ
ຂອງ ການຈັບໄດ້ໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ຕ່ໍາ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນພື້ນ ທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ການປະຕິບັດການສຸມໃສ່ ກໍ່ສາມາດຜະລິດ
ຜົນໄດ້ຮັບ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມເຫັນວ່າ
ແລະແລະ kudos ກັບ RCMP ແລະອື່ນໆຫຼື
ປະຊາຊົນ ບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ ຮ່ວມມື
ຂ້າມຊາຍແດນ ແລະໂດຍສະເພາະ
ຢູ່ໃນປະເທດ ນີ້ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຫຼາຍ ຈຸດສຸມ ແມ່ນກ່ຽວກັບວ່າ
ການ ຮ່ວມມື ລະຫວ່າງປະເທດ ເພື່ອວ່າ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ກໍາລັງດໍາເນີນ ການ cyber
ອາຊະຍາກໍາຖືກກໍານົດຢ່າງໄວວາ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຈັບມືໄວຫຼາຍ
ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຈະນໍາໃຊ້ກົດຫມາຍທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ ຖືກບັງຄັບ
ແລະບາງຄົນຈະ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາດີ
ໄດ້ເຕືອນກຸ່ມຂອງແຮກເກີ ໃນ ໂອ້ຍໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າພາສາລັດເຊຍ ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ໄປ
ເພື່ອ ປ້ອງກັນພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນຜູ້ຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ເຄີຍຈັບກຸມ
ຜູ້ຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ສິດ ແລະຍັງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານອາໄສຢູ່
ຣັດເຊຍ ແລະໄດ້ຮັບການເຕືອນໂດຍສະຫະພັນ
ລັດທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ອອກຈາກລັດເຊຍ um ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ການຕັ້ງຄ່າການເຕືອນ ແລະວິທີການ
ແຮກເກີຄະດີອາຍາຫຼາຍ ແລະບໍ່ມີເມືອງ
ລັດເຊຍໄດ້ຖືກຈັບແມ່ນພວກເຂົາໄປ
ພັກຜ່ອນ ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ sunnier ບໍ່ມີແລະ
ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາເດີນທາງມັນກໍານົດກ່ຽວກັບການເຕືອນປິດ
ເຕືອນຢູ່ທີ່ Interpol ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການເກັບ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ກິດຈະກໍາທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນວ່ານີ້ ຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດບໍ່ມີ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ ພວກເຂົາຄວນເຮັດ
ແນ່ນອນວ່າມີຫຼາຍຢ່າງອື່ນ
ອາຍາທີ່ໄດ້ຮັບເງິນເກີນໄປແລະ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມັນ ແມ່ນກໍານົດຄວາມສໍາຄັນແຕ່ໃຫ້ກັບຂ້ອຍ
ຈຸດກ່ອນຫນ້ານີ້ ກ່ຽວກັບບາງຄົນບໍ່ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດທີ່ໃກ້ຊິດເທົ່າທີ່ເປັນ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກັງວົນ
ມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ປອດໄພບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວການຈ່າຍເງິນປັນຜົນຂອງສັງຄົມແລະ a
ການແບ່ງປັນການຄ້າເພື່ອຫຼຸດລົງ
ຈໍານວນ cybercrime ຫຼາຍຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຖື ໃນອິນເຕີເນັດແລະເຮັດໃຫ້ ການນໍາໃຊ້ ຢ່າງເຕັມທີ່ ຂອງ
ມັນແລ້ວແລະເຮົາ Steven ພວກເຮົາຮູ້ ແລະອາດຈະ
ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາເຮັດບໍ່ຮູ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ກັນທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ພຽງແຕ່ ມີ
ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານຮູ້ຈັກການໂຈມຕີສະເພາະຈາກ
ເປັນຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ hacker ລັດເຊຍສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແຕ່ຄືກັບອຸປະກອນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ໄຟລ໌
ບ່ອນ ອື່ນທີ່ຢູ່ໃນໂລກ ອາດຈະສິ້ນສຸດ
ເປັນການສິ້ນສຸດທີ່ຕິດເຊື້ອເປັນ
ບໍລິສັດທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາຫຼືລັດຖະບານ
ຫ້ອງການໂດຍຜ່ານການເກັບກໍາກ້ວາງ ຂອງ
ມີ ເສັ້ນທາງທີ່ ມີ ເສັ້ນທາງ ປາຍທາງ
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນຂອງ
ແນ່ນອນ ESET ແລະບໍລິສັດເຊັ່ນ ມັນຢູ່
ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ການກະທໍາ ຫຼືຂັ້ນຕອນຕ່າງໆທີ່ປະຊາຊົນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການກໍ່ສ້າງຢ່າງແທ້ຈິງຕໍ່ຕ້ານ ຄອມພິວເຕີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ດ້ານຄວາມປອດໄພເຊັ່ນດຽວ ກັນ
ບຸກຄົນແລະ ພາຍໃນກໍາລັງແຮງງານ
ສິ່ງທີ່ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຈະມີຢູ່ໃນດີ
ຂໍ້ກໍານົດ ຂອງຂັ້ນຕອນຕ່າງໆທີ່ທ່ານຮູ້
ຈະເປັນ ບັນຊີລາຍຊື່ຍາວ ແລະຂ້ອຍ
ກໍ່ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປະເຊີນຫນ້າກັບປະຊາຊົນ
ມີລາຍຊື່ຍາວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີຊິ້ນທີ່ດີຂອງ
ຊອບແວການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂອງທ່ານ
ຈຸດ ສໍາຜັດ ແມ່ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ແທັບເລັດທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການມີຄວາມປອດໄພ
ຊອບແວ ທີ່ມີທີ່ແນ່ນອນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ ຈຸດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມ ຫຼາກຫຼາຍຂອງ
ອຸປະກອນອອກມີຫຍັງແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ການປູກຈິດສໍານຶກຂອງສະຖານະການອາດ ຈະຮູ້
ວ່າຖ້າທ່ານຊື້ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່
toy ສໍາລັບເດັກນ້ອຍຫຼືຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ ໂທລະສັບອິນເຕີເນັດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດແມ່ນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ອິນເຕີເນັດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ຢູ່ເຮືອນມັນຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດແລະມັນຈະກາຍເປັນຈຸດຂອງທ່ານ
ເປັນ vector ການໂຈມຕີ ແລະທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາສິ່ງໃດທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃຫ້ກັບສິ່ງນັ້ນ
ວ່າປະເພດ ຂອງບໍ່ແມ່ນ ຈຸດທີ່ມັນຈະເຮັດ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດເຫມາະສົມ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ການບັນທຶກໃນ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ບັນທຶກ ຂອງທ່ານ
ສຽງຫຼືຮູບພາບ ແລະທ່ານບໍ່ ຮູ້
ຂອງມັນທີ່ ສາມາດນໍາໄປສູ່ບັນຫາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່
ທ່ານຮູ້ຫນັງສືຄືກັບຂອງທ່ານ
ການເຮັດວຽກແມ່ນແມ່ນການອອກ ຄໍາ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ແລະຄວາມຈິງ
ວ່າມັນເປັນສອງທາງຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ເພື່ອເປັນລະດັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໂດຍຜ່ານສິ່ງຕ່າງໆ
ຊອບ ຊອບແວຄວາມປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ໄດ້
ການສ້າງຕັ້ງການ ສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ແຈ້ງເຕືອນເກີດຂຶ້ນໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍທີ່ ທ່ານຮູ້
ຊອບແວທີ່ຕ້ອງການ ເຂົ້າເຖິງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ວ່າ okay ມມມມມມມມມມມມມມມມມ
okay ສໍາລັບການນີ້ແທ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ່ຽວກັບ ການເຮັດການສໍາພາດນັ້ນກໍ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າດີ
ສິດແຕ່ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ລະດັບ ຂອງ
ຄວບຄຸມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າເພື່ອຮັກສາຕາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ທີມງານກຸ່ມການຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຢູ່ທີ່ນີ້
ອາ ເມລິກາເຫນືອແລະທົ່ວໂລກ
ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາແມ່ນຊຸດ V ຫຼືເຜີຍແຜ່
ການຄົ້ນພົບຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ຄົນໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈອງລ້າໆ
ຫນັງສືພິມອອກມາເມື່ອອາທິດຮັກສາ
ທ່ານ ເຖິງທັນທີ ກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ມັນຈະບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ຍົກຕົວຢ່າງການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າເຮັດໃຫ້ກາເຟຂອງຂ້ອຍ ເປີດ ຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ສໍາລັບ ຂ່າວ ຫຼ້າສຸດ ແລະ ຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນຮ່ວມງານໄດ້ຈັດພີມມາການວິເຄາະຂອງ
ຊອບແວ Android ທີ່ສາມາດລັກຂອງທ່ານ
crypto ຈໍານວນ wallet ສະກຸນເງິນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄປລໍຖ້ານາທີ ແລ້ວມີ
ແມ່ນ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນການເຂົ້າລະຫັດລັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື Bitcoin cerium ແລະແມ່ນພວກເຂົາ
ມີ wallet ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະ ພວກເຂົາ
ຈ່າຍປະຊາຊົນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າສິ້ນຂອງນີ້
ຊອບແວຕິດຕາມຄລິບບອດຂອງທ່ານ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ວ່າເຈົ້າ ໃຊ້
ສະກຸນເງິນ ດິຈິຕອນ ແຕ່ຫນຶ່ງໃນກຸນແຈ
ພາກສ່ວນຂອງມັນແມ່ນນີ້ຫຼາຍຍາວຫຼາຍ
ຈໍານວນ ຂອງ ຈໍານວນເງິນ ຂອງ ທ່ານແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນຈໍານວນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ໄວ້ສະນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ພິມ
ມັນ ແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນພວກມັນ
clipboard ແລະຕັດ ມັນແລະວາງມັນດັ່ງນັ້ນ
ລະຫັດ malicious ເບິ່ງສໍາລັບວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍ້ອນວ່າມັນລ້າໆມັນ ມັນປ່ຽນແປງມັນ
ຫມາຍເລກ oh wow oh ແທນທີ່ຈະຈ່າຍ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຈ່າຍເງິນກັບທ່ານ
Bitcoin ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍເງິນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ
ບໍ່ໃຊ້ Bitcoin oh ລະດັບຂອງ
ຄວາມຫຼອກລວງ ແລະ ຄວາມຄິດສ້າງສັນ ຖ້າທ່ານຈະ
ໃນໂລກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ໃນອາຊະຍາກໍາ
ໂລກສະນັ້ນບໍ່ວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ການ
ດໍາລົງຊີວິດຊີວິດດິຈິຕອນຂອງຄົນທີ່ຊອກຫາ
ການຂົ່ມເຫັງ ວ່າສໍາລັບການເງິນແລະພຽງແຕ່ວ່າ
ການຮັບຮູ້ຂອງສະຖານະການສາມາດຊ່ວຍໄດ້ ແລະ
ກັບ ຈຸດ ກ່ອນຫນ້າຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ phishing
ມັນຍັງອາດຈະເປັນທີ່ສຸດ
ສາຍ ການໂຈມຕີທີ່ ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບ ຄະດີອາຍາ
ແລະປະຊາຊົນສາມາດຮຽນຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ກ່ອນທີ່ຈະອອກອາກາດ ບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍ
ລາວຈະສົ່ງ 90 ປີໃນປີຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ phishing ອີເມວນາງ spotted um ບ່ອນທີ່
ນາງເປັນຫນຶ່ງໃນ ປະຊາຊົນ ທໍາອິດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈຸດທີ່ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍ
ຂອງການາດາຈະຮູ້ວ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ປະເທດອັງກິດທ່ານມີໃບອະນຸຍາດໂທລະພາບສິດທິທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງຊື້ໃບອະນຸຍາດຖ້າທ່ານ ມີໂທລະພາບ
ແກະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວບອກນາງ
ແມ່ນ ຈະຖືກຈັບເພາະ ນາງ
ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າ ໃບອະນຸຍາດ ໂທລະພາບ ແລະນາງ
ທັນທີທີ່ສົ່ງມັນກັບຂ້າພະເຈົ້ານາງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນອາຍຸແກ່ອາຍຸ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈ່າຍສໍາລັບ ໃບອະນຸຍາດ ໂທລະພາບ ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນ ມັນກໍ່ເປັນ
ອີເມວ phishing ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຄວາມຈິງແມ່ນ
ຖ້າວ່າໃຊ້ກັບ ຫນຶ່ງໃນທຸກສິບ
ປະຊາຊົນ ຫນຶ່ງໃນມັນເຊັ່ນ ວ່າສິບ ເປີເຊັນ
ຂອງ ປະຊາຊົນໄປ oh ຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າກວດເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ລະມັດລະວັງແຕ່ນາງຍັງ
ຮູ້ ວ່າຈະ ເລື່ອນເມົາຜ່ານອີເມວ
ທີ່ຢູ່ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ມັນດ້ວຍຕົນເອງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ Netflix ບອກທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕໍ່ ພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບບັນຊີແລະຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຢູ່ບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ Brazil
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນມັນ ປອມແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບສະຖານະພາບ
ແມ່ນ ອາດຈະເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕາມ ຂ່າວສານໃນ
cybersecurity ຂອບໃຈ Stephen ຂອງທ່ານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ທັງສອງນີ້ແລະໃນບົດລາຍງານຂອງ ESET
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າສູງ ແທ້ຈິງແມ່ນແທ້ໆ
ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະພວກເຮົາໄດ້ ຮຽນຮູ້ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ ວັນ ຫມົດອາຍຸ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນ Stephen
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ຄວາມປອດໄພຈຸດສຸດທ້າຍ
dot CA ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ ຫ່ວງທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ລູກຄ້າທຸລະກິດແລະຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນແຕ່ເປັນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມກັງວົນບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາມີບລັອກ
ວ່າດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຈາກການສົນທະນານີ້
ທ່ານສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ປາຍສຸດ blog
security dot CA ແລະພຽງແຕ່ເຕືອນ ວ່າ
ມັນມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ESET cyber
ບົດເລື່ອງ barometer ຄວາມປອດໄພ ສະເຫມີເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ຄວາມສໍາພັນໃກ້ຊິດຂອງພວກເຮົາກັບ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ ESET ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນທາງບວກ
e-solutions
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເພື່ອຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບຂ້ອຍ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປ Stephen Cobb ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ເຊັ່ນ ກັນ
ຢູ່ທີ່ປອດໄພອອກມີແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການທີ່ຈະມາ
ກັບ​ມາ​ອີກ​ຄັ້ງ
ສໍາລັບ ບົດ ຕໍ່ໄປ ໃນ ການສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
series on cybersecurity for Canadian
ທຸລະກິດຈາກ endpoint security dot CA
ຈາກວິທີແກ້ໄຂທີ່ດີ II ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson
