[ເພງ]
ນີ້ແມ່ນທ່ານທຸກໆ ມື້ ກັບ Jeff Weston a
man screws
ສະບາຍດີທຸກຄົນ ແລະຕ້ອນຮັບ ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Lawrence Cruz ແລະ
Jeff Weston ຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ແລະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທຸລະກິດແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ເຂົາໄດ້ກິນ ອາທິດຫນຶ່ງອີກ
ດີມັນບໍ່ສໍາຄັນເພາະພວກເຮົາມີ
ແຂກພິເສດ ອີກຄົນຫນຶ່ງອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ ເປັນເພື່ອນໃຫມ່
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຊື່ James Burgess ຍິນດີຕ້ອນຮັບ James
ຂອບ​ໃຈ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການມາແລະ glad ທີ່ຈະມີທ່ານ
ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ ມັນດີ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
James ແມ່ນຢູ່ໃນການສະແດງແມ່ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືຢູ່ໃນ ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າປື້ມຂອງລາວທີ່ເປັນ
ສິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກວ່າ breakers ໃນປັດຈຸບັນ James
ທ່ານ ມີຄວາມ ພໍໃຈພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບສໍາເນົາແຂງ
ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ການສັງເກດເບິ່ງ ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການສໍາເນົານີ້
ພວກເຂົາ ສາມາດ ເຂົ້າໄປຫາ Amazon ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄປທີ່ Amazon ທີ່ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນກ່ຽວກັບ Kindle ສໍາລັບ ການ ດາວໂຫຼດດິຈິຕອນ ແລ້ວ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ນອກຈາກ breakers ໄດ້
ຄົ້ນພົບຊີວິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານນອກຈາກນັ້ນ
ໂອກາດທີ່ wow ວ່າຜູ້ຊາຍທ່ານຕ້ອງ ເປັນ
ຜູ້ຊາຍ smart ມີຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ເຊັ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສວຍງາມບາງ ຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
Lawrence ຂ້ອຍ ແມ່ນ Laura James ກ່ອນພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເນື້ອໃນ ຂອງປຶ້ມຂອງທ່ານ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼາຍທີ່ສຸດໃນການ ສໍາເນົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຫຼາຍມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ໃຫ້ ທ່ານຢູ່ໃນຈຸດຫນຶ່ງ ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເວົ້າກັບຂ້ອຍ ບໍ່ຄວນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງສ່ວນສາມຂອງຫນ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ defeating ໄດ້
ຈຸດປະສົງແມ່ນ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈຸດເດັ່ນແຕ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຫນ້າ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາພຽງແຕ່
ຄໍາຫຼືປະໂຫຍກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຂໍ້ສະເຫນີບາງຢ່າງ
ບັນທຶກການລຶກລັບໃນ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ ແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ ເຮັດຫນ້າທັງຫມົດແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍ Wayne ວ່າ Lawrence
ນີ້ ແມ່ນການທໍາລາຍຈຸດປະສົງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນ PQ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ບອກທ່ານ ວ່າມັນ ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ອຸດົມສົມບູນຫຼາຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂຽນ ເປັນ
ປື້ມທີ່ດີຂຽນ, ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ໃນເວລາຕໍ່ໄປສໍາລັບຂ້ອຍໃນປີ 51?
ຕາ ເກົ່າ ຢູ່ໃນເວລາຂອງພວກເຮົາ
hey maybe
ຫູກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດທ່ານຄວນສົນທະນາກັບ
ຜູ້ຜະລິດຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ເຈົ້າບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປັນ ຜູ້ຂຽນດັ່ງນັ້ນບອກພວກເຮົາວ່າ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ ບ່ອນທີ່ບ້ານ
ສໍາລັບທ່ານ ເຮືອນແມ່ນ Edmonton Alberta Canada
ໂອ້ແລ້ວ yeah ພຽງແຕ່ພາກເຫນືອຂອງ Calgary
okay ນະຄອນ ຄຸ້ມຄອງ ຂອງ Alberta ຄື
ວ່າຄົນອື່ນສາມາດໄປແທ້ແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ວິທີການ
ກ່ຽວກັບ Stampede ໃນ Calgary ມີທ່ານ
ເຄີຍໄດ້ກັບ ວ່າຂ້ອຍມີ ແມ່ນແລ້ວ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ລາວແມ່ນ pretty ດີ Edmonton Edmonton ແມ່ນ
ຫຼາຍສຸມໃສ່ ທີມກິລາຂອງຕົນ
ທຸກຄົນ ເຂົ້າໃຈ Edmonton Oilers
Wayne Gretzky ເມືອງຂອງແຊ້ມ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງງານບຸນຫຼາຍທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ
ໃນ ຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນທີ່ສວຍງາມໃນແມ່ນ້ໍາລອນດອນ
ພື້ນທີ່ແລະແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍຂອງ
ຄວາມພາກພູມໃຈ ໃນ Klondike ທ່ານຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
Klondike ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່
Oilers ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ Eskimos ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ 28 ເທື່ອ
ປີ ແລະໄດ້ຍົກສູງສອງເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນແລະໄດ້ຮັບຜົນ ດີ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ ທ່ານພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sharon ແລະລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Brandon ແລະ
ບໍ່ Gavin 22 ຄົນ 18 ໂອ້ດີສິ່ງທີ່ເປັນ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ດົນມານີ້ ທ່ານ ຮູ້ຫນຶ່ງອອກ ມາ
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍຫ້ອຍປະມານ ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ທັນ
ບົດ ໃຫມ່ທັງຫມົດ ໃນຊີວິດມັນ ແມ່ນມັນຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ ວ່າ summer ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມສໍາພັນ
Wow ທັງຫມົດ ແມ່ນແລ້ວໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຍຸຕິທໍາ
ທັງຫມົດຮ້ອນປີກ ຂວາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມັກ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ການແຕ່ງງານ
ການໃຫ້ຄໍາປຶກສາ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ James ຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຫນັງສືເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ເກີນ
ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຫັນ ກັບ ໄປ
ແລ້ວ ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີສຽງຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ກໍ່ ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮັກ
ປັດຈຸບັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຖ້າປື້ມແມ່ນກ່ຽວກັບ ການເດີນທາງ ຂອງ
ທໍາລາຍບໍ່ເສຍຄ່າ ມັນເປັນຄືກັນ ຕອນນີ້
ທ່ານ piqued curiosity ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນກ່ຽວກັບການ
ການຄົ້ນພົບຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ແລະຈຸດປະສົງທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນມີຫຼາຍ
ຄົນທີ່ກໍາລັງຖາມຄໍາຖາມແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກແລະມັນເປັນແນວໃດ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ alfie ແມ່ນ sawing ຄືວ່າແລະ
ທ່ານ ຈະເວົ້າແນວໃດໃນ 70 ຫນ້າ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ທ່ານ ຮູ້
ແລະທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຂັມຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຈອງ ເຂັມທິດເພື່ອນໍາທາງຜ່ານບາງບ່ອນ
ຂອງຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເສັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບມັນກໍ່ແມ່ນ
ແມ່ບົດສິນລະປະຕະຫຼອດຊີວິດໄດ້
ຂອງການສໍາຫຼວດໃນປັດຈຸບັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນຫນ້ອຍ
ນາທີ ທີ່ຈະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ James ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ເວົ້າກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບເນື້ອໃນຂອງເລື່ອງນີ້
ຂຽນເພາະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເອົາໃສ່ຫນ້າ
ກ່ຽວກັບກະດາດແຕ່ນີ້ແມ່ນມາຈາກຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນບອກ ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບປື້ມນີ້ຄື
ຄືສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານດົນໃຈ
ຂຽນມັນຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາທີ່ ດີ ຂ້ອຍທໍາອິດ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ ຂອງການຝຶກສອນນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ນັກຈິດຕະສາດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍ່າງ
ໃນ ວິທີການທີ່ມີປະຊາຊົນ ທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຄືບຫນ້າແລະຄວາມສົມບູນແບບຂອງທ່ານຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ ໄມ້ບັນທັດ 12 ນິ້ວ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຜູ້ ທີ່ ມີ
ຄູຝຶກສອນອາຊີບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ 12 ນິ້ວ
ຜູ້ປົກຄອງສອງນິ້ວທໍາອິດແມ່ນຄົນ
ວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ ຕ້ອງການ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ດ້ານວິຊາຊີບ
ແລະການປິ່ນປົວ ແລະທ່ານ ຮູ້ແທ້ໆ
ການປິ່ນປົວການປິ່ນປົວທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນໃນການປິ່ນປົວ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີທາງເທິງ
ສອງ ນິ້ວ ຂອງຜູ້ປົກຄອງທີ່ເປັນຄົນ
ທີ່ ຖືກອ້ອມຮອບດ້ວຍຫຼາຍ
ຮູບວົງມົນໃນທາງບວກຂອງອິດທິພົນຂອງເຂົາເຈົ້າມີ
ປະຊາຊົນ ທີ່ດີ ກິນເຂົ້າຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້ານັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ດີທີ່ສຸດດີ ດີ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາໃນ
ກາງ ພວກເຮົາແມ່ນກຸ່ມກາງ ແລະຫຼາຍກວ່າ
ປີຂອງ ການຝຶກສອນຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ ຜ່ານມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ປ່ວຍ ພຽງພໍທີ່ ຕ້ອງການການປິ່ນປົວ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ບາງສິ່ງຫຼາຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເປັນຄູຝຶກສອນແມ່ນ ເພື່ອ
ຄົ້ນຫາເຂດພື້ນທີ່ ຂອງຄວາມຮັກແລະຄວາມຮັກຂອງຊີວິດ
ຄວາມກ້າວຫນ້າ ແລະການຊຸກຍູ້ແລະຊ່ວຍຄົນ
ສະຫນັບສະຫນູນກ້າວຫນ້າໃນ ຊີວິດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະໃນ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາໃນອະນາຄົດ ແມ່ນແທ້ໆ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍ
ມີຄວາມກັງວົນທີ່ ມີບາງທີອາດຈະມີ
ຈະເປັນການທົດສອບແລະຂ້ອຍຈະ ຕ້ອງມີ
ຮູ້ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກົດລະບຽບນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແຕ່ ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານເວົ້າ
ສໍາລັບ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນວ່ າຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາວ່າມັນຈະ ແປດ ນິ້ວໃດກໍ່ຕາມ
ແລ້ວ yeah ໂຮງຫມໍ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຕາມເສັ້ນທາງ
ມີສິດ ຢູ່ທີ່ກາງມະຫາຊົນ ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຝຶກສອນ ກໍ່ພັດທະນາເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ພັດທະນາເພື່ອຊ່ວຍ ຄົນທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ສົມມຸດວ່າຄວາມແຕກແຍກ ກໍ່ຄືແຕ່
ມີຫລາຍຄົນ ທີ່ ພວກເຂົາມີ
ຄວາມປາຖະຫນາແລະພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ມີຄວາມສາມາດ
ຫຼືຄວາມຮູ້ຂອງການມີສິດເທົ່າທຽມໄດ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນ
ຊີວິດທີ່ ມີຜົນປະໂຫຍດ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊ່ວຍໃຫ້ປະເພດຂອງໂຟກັດ
ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນສາມາດເບິ່ງຊີວິດຕໍ່ໄປ
ໃນວິທີການທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນສະບາຍ ດີສະນັ້ນອີກ
okay ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ປະໂຫຍກນີ້ yeah ຄື
ຂ້ອຍ​ເຮັດ​ຫຍັງ
ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ ມັນ James ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຄິດ
ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ຂ້ອຍ ຖາມ ທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານໄດ້ພົບກັບທ່ານ
ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນໂທຫາທ່ານຫຼືສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ປະຊາຊົນລູກຄ້າຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເວົ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີ
ປະຊາຊົນບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຮັບການຕິດກັນແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຫນ້າອັບອາຍກັບຂ້ອຍ ທີ່ດີ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີທ່າແຮງຫຼາຍ
ຈະຖືກຕິດຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຈະກາຍເປັນຄືທ່າແຮງ unrealized yeah
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ເນື້ອຫາທີ່ວ່າ
ຄວາມຈິງໃນຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ ກໍ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທໍາອິດຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ໃຫ້ເຮົາ ສ້າງພື້ນຖານ ທີ່ວ່າ
ປື້ມນີ້ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຫລັກທໍາໃນພຣະຄໍາພີ
ແລະປະສົບການສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໂຕ້ຖຽງໄດ້
ມີທັງ ຄວາມຈິງຂອງຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ຄວາມເຊື່ອທີ່ເຮົາຖືກເອີ້ນ ໃຫ້ມີຜົນປະໂຫຍດແລະ
ແຕ່ວ່າບາງຄັ້ງ ປະຊາຊົນ ຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ຄືຄໍາອຸປະມາຢູ່ໃນມັດທາຍ 25 ທ່ານ
ມີ ພອນສະຫວັນຫ້າທີ່ເປັນຕົ້ນສະບັບ
ເຮັດໃຫ້ຄົນຫນຶ່ງຄົນທີ່ມີພອນສະຫວັນເງິນນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນສາມ talents ຂອງເງິນໃດໆ
ຄົນອື່ນຄົນຫນຶ່ງ ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍຄົນໃນພວກເຮົາຮູ້ສຶກ
ໃນ ຊີວິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມັກຄ້າຍຄືກັນ
ຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີພອນສະຫວັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ສຶກວ່າ
ບາງຢ່າງຫນ້ອຍປຽບທຽບ ແລະແຕ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຖ້າເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼືທ່ານຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ທ່ານ ຄືກັນກັບຄົນດຽວ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີພອນສະຫວັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີຫຼາຍກະລຸນາເຂົ້າໃຈວ່າພຣະເຈົ້າມີ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ທ່ານ ມີພອນສະຫວັນນັ້ນ ແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນແມ່ບົດທີ່ບອກວ່າ ຂ້ອຍຍັງເຊື່ອ
ໃນຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ຈະມີຜົນປະໂຫຍດ ແລະ
multiply ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ເດັກນ້ອຍ ມັນກໍ່ຄືກັບຫມາກໄມ້
ແລະ ມີອິດທິພົນໃນຊີວິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະມີແຕ່ລະຄົນ
ແຕ່ລະ ບຸກຄົນຢ່າງຮຸນແຮງ ຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າມີ
ຈຸດປະສົງສໍາລັບ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າທຸກຄົນແມ່ນຢູ່ໃນ
ວັນອາທິດໃນຕອນເຊົ້າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ພາສາແບບທົ່ວໄປ ແລະ
ຂໍ້ກໍານົດດັ່ງນັ້ນ II ປະຕິບັດງານຫຼາຍ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາເຂດເປັນກາງມັນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນມີຢູ່
ສະແຫວງຫາພຣະເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອເປັນ
ທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງໃນ ວິດີໂອ ອື່ນ ທີ່ທ່ານຮູ້
ພໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບທີ່
ການພົວພັນດ້ານຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຊອກຫາ Wow ຜູ້ທີ່ເຊື່ອໃນຂ້ອຍ ແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ຫນັງສືທັງຫມົດແມ່ນການນໍາໃຊ້ມັນຄືກັບ
ກຸນແຈ ເພື່ອປົດລັອກຄວາມອ່ອນໂຍນຂອງ
ຫົວໃຈຂອງປະຊາຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງການຈັດລຽງຂອງໃນສາຍພົວພັນທີ່
ດ້ວຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ແລ້ວພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຜະລິດ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ ຊັດເຈນ ອາຫານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທໍາອິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນທຸກຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານຮູ້
ໂດຍຜ່ານ ສາຍພົວພັນຄວາມໄວ້ວາງໃຈນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ຊ່ວຍທ່ານໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ,
ບາງທີອາດຈະເປັນພວກເຮົາຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງໃນຄອບຄົວບາງທີ
ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງທຸລະກິດໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຮຽງລໍາດັບໄດ້
ຂອງການເບິ່ງຄວາມສໍາພັນ patched ຮ່ວມກັນຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກນໍາ ກັນແລ້ວນັ້ນ
ປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ ສິ່ງທີ່ດີ
ທ່ານມີວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການສະແຫວງຫາເພື່ອເຮັດແນວໃດໂດຍ ວິທີການສຶກສາກໍລະນີໂດຍ
ວິທີ ການປະສົບການການເດີນທາງສ່ວນບຸກຄົນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼັກການພື້ນຖານ ເພື່ອເປັນ ພື້ນຖານ ຫຼາຍ
ເຂັມທິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ນໍາເອົາມັນມາຮ່ວມກັນ ໃນປື້ມນີ້
ທ່ານ ຮູ້ເລື່ອງ ການຍ່າງທາງງ່າຍໆບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເພີດເພີນກັບເລື່ອງນີ້
ປະສົບການ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍພົບເຫັນ ແບບ ໃຫມ່
ໃນຊີວິດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ ອ່ານຫນັງສືແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕໍ່ ຜູ້ຂຽນແລະມີ
ການສົນທະນາ ກັບພຣະອົງ ຫຼືຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະ ຟັງທ່ານ ແລະເບິ່ງຂອງທ່ານ
passion ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສິດທິພິເສດ
ອ່ານ James ແລ້ວພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ພັກຜ່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມີ
ຕ້ອງການຂໍໃຫ້ທ່ານກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ອ່ານຫນັງສືແລະ ຂ້ອຍ ຮູ້ຈັກເຂັມທິດ
ຫຼິ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ຫມູ່ເພື່ອນບໍ່ ໄປ ຫ່າງໆພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ຜູ້ຂຽນ James Burgess Burgess ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຈະກັບກັບ James
birch Burgess ແລະຫຼັງຈາກຄໍາ ຈາກພວກເຮົາ
sponsors
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດ ສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ນັບ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ດີ Hi ຫມູ່ເພື່ອນໄດ້
ກັບກັບຜູ້ຂຽນທີ່ນີ້ໄປ James Burgess
ຂອງປື້ມທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ breakers ແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການເດີນທາງໃນໄລຍະມັນ ພວກເຮົາໄດ້ laughing ສຸດພັກຜ່ອນ
ມີແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບມັນ
ອອກນອກເຫນືອ ຄວາມແຕກແຍກທີ່ຄົ້ນພົບຂອງທ່ານ
ຊີວິດທີ່ດີທີ່ສຸດນອກຈາກສະຖານະການທີ່ ຫນ້າອັດ ສະ ຈັນ
ມີຢູ່ໃນ amazon.com ຫຼື amazon.ca ສໍາລັບ
ທ່ານ Crazy Canucks ອອກມີ ທີ່ເຮັດວຽກ
ແລະດີອ່ານດີດີມັນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂ້ອຍມີການອອກແບບງາມນີ້
ຂອງເຂັມຫຼື ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ວ່າສິ່ງ ທີ່ເປັນເສັ້ນທາງທິດ ເຫນືອ
ພາກໃຕ້ ຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້ເຖິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກອຶດອັດ
ວ່າເຈເຈບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຄວາມເຂົ້າໃຈເນື້ອໃນຂອງ blur ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວການ ເດີນທາງຂອງວິທີ ການໄດ້
ເຂັມມາຮ່ວມກັນ ໃນປື້ມທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການອ້າງອີງເຖິງຮູບເງົາໄດ້
castaway ມີ Tom Hanks ສິດ ແລະມັນເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຫຼາຍປານໃດ
ຈະຫຼຸດລົງຕິດຕາມຂອງເຂົາເຈົ້າໃນຊີວິດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ stuck ແລະຄວາມຄິດນອກຈາກນັ້ນ
breakers ແມ່ນ frustration ວ່າປະຊາຊົນ
ເຖິງ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່
ເລັ່ງລໍ້ຢາງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ ແລ້ວໃນ ກາງຂອງ
ມະຫາສະຫມຸດ ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງທີ່ດິນໄດ້ທຸກແຫ່ງຫົນ ໃນປັດຈຸບັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນ ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່າແຮງຫຼາຍ ແຕ່ວ່າແມ່ນຂ້ອຍໄປບ່ອນໃດ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ຊີວິດແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້ທ່ານ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງທີ່ພວກເຮົາ ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເປົ້າຫມາຍອອກ ມີ ແລະ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອຈ່າຍຄ່າ
ການຈໍານອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເມື່ອຈໍານອງແມ່ນ
ເຮັດຫຼືເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານປະເພດໃດແດ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງປະເພດຂອງທ່ານ
ຊອກຫາທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນເສຍຊີວິດເກີນໄປທີ່ຈະມີຊີວິດ
ຈຸດປະສົງດັ່ງນັ້ນຄ່າຂອງເຂັມ
ທໍາອິດໃຫ້ຂ້ອຍ ອະທິບາຍສອງສາມຂໍ້
ນາທີທີ່ນີ້ມີທ່ານຢູ່ ເຫນືອແມ່ນ
ຄື North Star ສ້າງຂຶ້ນຈາກ ນັ້ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສວຍງາມຂອງພາກເຫນືອ
ດາວຢູ່ໃນທ້ອງຟ້າ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຮ່າງກາຍ
ຢູ່ ພາກເຫນືອຂອງອຸໂມງທີ່ບໍ່ໄດ້
ຍ້າຍແລະອື່ນໆໃນປະຫວັດສາດໃນເວລາ caravans ຫຼື
sailors ຈະໄດ້ຮັບການສູນເສຍ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສະເຫມີໄປ
ສົ່ງ ກັບ North Star ເມື່ອພວກເຂົາ
ຊອກຫາ ດາວເຫນືອທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຊອກຫາ ວິທີທາງທີ່ບ້ານຂອງພວກເຂົາ ນັ້ນຫຼາຍ
ຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີຄວາມເຊື່ອແລະຄຸນຄ່າ
ບາງທີແລະອື່ນໆໄດ້ North Star ເປັນ
ສ້າງ ຄວາມເຊື່ອຖືບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະຕິບັດຕາມໃນແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນເວລາທີ່
ປະເພດປະສົບການຊີວິດຂອງມາໃນແລະ
ພວກເຮົາ ໂຍນ ພວກເຮົາເປັນກຸນແຈທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໄປແນ່ນອນພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນມາ
ຄຸນຄ່າຂອງພວກເຮົາແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາແລະ
ເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ສອດຄ່ອງກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຢູ່ໃນຊີວິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດ ແລະມີອໍານາດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ການຕັດສິນໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ໂອກາດດີ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສອດຄ່ອງກັນ
ການຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຮົາໃນການ ຕິດຕາມຂອງພວກເຮົາໃນຊີວິດດ້ວຍ
ຄຸນຄ່າແລະ ຄວາມເຊື່ອ ຂອງພວກເຮົາ ແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຝຶກສອນໂດຍປົກກະຕິ ແຕ່ແຕ່ ຄວາມຄິດ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ ສໍາລັບປະຊາຊົນແມ່ນວ່າ
okay ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ບໍ່ ພຽງແຕ່ຕັ້ງເປົ້າຫມາຍ
ດີຂໍໃຫ້ເວົ້າດີວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຊື່ອ
ມັນແລະ ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເຮັດແນວ ນີ້ ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານມີບາງເຫລົ່ານີ້
ຈັນຍາບັນໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະຄຸນຄ່າເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາອໍານາດ ເຫນືອຕາເວັນອອກແລະ ຕາເວັນອອກແມ່ນ
ຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່
ທ່ານອ້ອມຕົວທ່ານເອງ ກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
funny in somebody mentioned this in
ໃນການຈັດລຽງຂອງມື້ການຂະຫຍາຍຕົວໄດ້
ວັນອານານິຄົມພວກເຂົາມາ ສໍາລັບ
ພາກຕາເວັນອອກຂອງເອີຣົບ ແລະພວກເຂົາໄປທາງຕາເວັນຕົກດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຊຸມຊົນຂອງທ່ານຕົ້ນກໍາເນີດ
ຜູ້ທີ່ທ່ານອ້ອມຮອບດ້ວຍ ຕົວທ່ານເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະຢືນຢັນທ່ານຢືນຢັນ
ທ່ານເຊື່ອໃນທ່ານແລະທ້າທາຍທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງການລົງໂທດ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ເຮັດ
ທ່ານ ມີຢູ່ໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານຄືກັນກັບທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບອກທ່ານບອກມັນຄືກັບມັນ
ຢູ່ໃນນັ້ນມັນເປັນມູນຄ່າຂອງພຣະຄໍາພີ
ວ່າ ຄວາມຊື່ສັດແມ່ນບາດແຜຂອງ
ເພື່ອນຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຢ້ານ
ຂອງ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບທ່ານພຽງພໍ ກັບ
ບອກ ທ່ານເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາບໍ່ ມັກຈະມີຄວາມສຸກ
ວ່າ ແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ມັນເຮັດແລ້ວ ພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮົາຍ່າງ ໄປຕາມເສັ້ນທາງທີ່ເຮົາມັກ
ສາມາດຈັດລຽງຂອງການໄດ້ຮັບການ ourselves aligned ແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກຍິນຍອມ
ຮັກພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກດູແລ ແລະ ກໍ່ສ້າງ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈ ແລະຄວາມກ້າຫານພາຍໃນພວກເຮົາ
ໄປທາງໃຕ້ ອາດຈະມີຄວາມປອດໄພກໍ່ເພາະຂ້ອຍ
ອ່ານມັນ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ຊຸມຊົນທີ່ ມີສິດທິ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີການກະທໍາດັ່ງກ່າວ
extrovert ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ ນີ້ ແມ່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ຕາເວັນອອກຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນຢູ່
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຂັ້ມແຂງຖ້າຫາກວ່າມີປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮັກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອຫມັ້ນໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຍັງໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ hey
Lawrence ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງ ລົງແລະມີການສົນທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ລັດຖະບານແມ່ນ ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນຄວ້າຄວາມຈິງ ແລະຮັກແທ້
ຄວາມເປັນຈິງ okay ອີກປະການຫນຶ່ງ biblical ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ເປັນ
ຊຸມຊົນສ່ວນບຸກຄົນເປັນຊຸມຊົນ ທຸລະກິດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເຂັມສໍາລັບ ຄົນສ່ວນຕົວ
ເຂັມສໍາລັບທຸລະກິດແລະເຂັມສໍາລັບການ
ສາດສະຫນາຍ່າງຂວາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສາມ
ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງການຊອກຫາຢູ່ມັນສະນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທ່ານເມື່ອທ່ານ ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນທີ່ດີປະມານ ທ່ານແລະແລະກໍ່
ຜູ້ທີ່ທ່ານ ອ້ອມຮອບ ຕົວທ່ານເອງແມ່ນແທ້
ຈະ ກໍານົດປະເພດຂອງຄຸນນະພາບ
ຂອງຊີວິດທ່ານຈະບັນລຸໄດ້ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຜູ້ນໍາທ່ານຊອກຫາຜູ້ນໍາທີ່ຈະອອກເດີນທາງ
ກັບທ່ານຕ້ອງການ ເປັນ ບຸກຄົນ ໃນທາງບວກ
ຢຸດເຊົາປະມານຄົນທີ່ມີ
spitting ອອກຂໍ້ຄວາມທາງລົບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເລືອກທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ ອາດ ຈະມີ
ສະມາຊິກຄອບຄົວ ທີ່ມີຄວາມຈິງຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ຄວາມເຈັບປວດ ຫຼືເປັນພິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດ ເລືອກທີ່ແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເລືອກເອົາ ພໍ່ແມ່ ຫຼື ພໍ່ແມ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອ້າຍ ເອື້ອຍນ້ອງທັງຫລາຍອອກຈາກທີ່ ສໍາລັບ
ກວດສອບເມື່ອທ່ານມີ
laughing ສຸດເຂດສຸດທ້າຍພວກເຮົາມາ
ໃຕ້ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄົນຈໍານວນຫລາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາຕົວເອງ ເມື່ອເວລາ
ການສອນເຂັມທິດພວກເຂົາໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄປທີ່ ພາກໃຕ້ນີ້ແມ່ນຕົວແທນຂອງທ່ານ
ການແກ້ໄຂຜ່ານມາຜ່ານມາ ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ພວກເຮົາ ປະຕິບັດຖົງໃສ່ອາກອນທີ່ຮ້າຍແຮງຈາກໄລຍະຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ປະ ເພດປະ ສົບການ ຂອງຄວາມເສຍຫາຍຄວາມເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ດີ
ແລະທ່ານຈະເຫັນຕົວທ່ານເອງເຂົ້າມາທາງໃຕ້
ມັກເຈ ດີ James ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປຸກ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຄືຂ້າພະເຈົ້າ Tom
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ ງຽບ ຢູ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ໃນປັດຈຸບັນ
ມີຄົນ ເບິ່ງຜູ້ທີ່ເວົ້າ ພຽງແຕ່
ປີທີສອງ ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ເຈັບປວດຂອງອະດີດທີ່ ຂ້ອຍຟັງທ່ານ
James ແມ່ນແລ້ວ okay ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ດູດຊາກ ໂອ໊ກ ນີ້ ທາງທິດຕາເວັນຕົກກ່ຽວກັບຄລີນິກຂອງທ່ານແລ້ວ
ແລະທ່ານໃຊ້ຄໍາສັບຂອງມັນຄືນດີ ແລ້ວ
okay reconciliation ນັ້ນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການໃຫ້ອະໄພແລະການໃຫ້ອະໄພ
ເປັນສະຖານທີ່ຍາກທີ່ ຈະເຂົ້າເຖິງບາງຄັ້ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້ານັບຖືວ່າຢູ່ໃນປະຊາຊົນເພາະວ່າບໍ່
ທຸກໆຄົນ ແມ່ນ ກຽມພ້ອມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ເປັນສຸກ
ຫົວໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງຈິດວິນຍານໃນການກໍ່ທ່ານ
ຮູ້ມາກັບສະຖານທີ່ທີ່ຂອງສັນຕິພາບໃນ
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ການປົດປ່ອຍແມ່ນບໍ່ສະເຫມີໄປ
ຢາງລົບຂອງເຫດການດັ່ງກ່າວມັນເປັນ
ການຮັບຮູ້ວ່າ ອະດີດທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງ ໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມີ ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປຫນຶ່ງບາດກ້າວ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງແມ່ນພວກເຮົາຮັບຮູ້ ວ່າມັນມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບ ຕໍ່ extrapolate ມູນຄ່າຂອງ
ບົດຮຽນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖອດຖອນໄດ້ມາກ່ຽວກັບຫຍັງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທີ່ ເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ຈຸດປະສົງແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງມັນຍັງເຈັບປວດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະບວນການ ທີ່ເປັນ ຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກໃນຂະບວນການແຕ່ ຂ້ອຍຈະດຶງອອກ
ບົດຮຽນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສະຕິປັນຍາຂອງຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນໃນມື້ນີ້ແລະ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແລກປ່ຽນໃນ
ປື້ມບັນທຶກປະສົບການສ່ວນຕົວຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ ວ່າມັນ ແມ່ນ
ສາ ມາດຊອກຫາ ການປິດແລະບາງຄັ້ງ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບ ທ່ານ
ຮູ້ຫນັງສືວ່າການປິດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດ
ປະຕູທີ່ມີເຫດການທີ່ມີ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີກັບ ຄູສອນ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເສີດ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ແລ້ວແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີກັບ ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງ
ກັບ ເຂົາ ຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານ ສິດ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວແລະມັນ
ແມ່ນທ່ານມີທ່ານພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ
ຄັ້ງທີສອງ ເພື່ອເບິ່ງໂອກາດບາງຄັ້ງ
ແລະທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ ເຫມາະສົມ ແຕ່ II ໄດ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະວາງມັນອອກ ແລະກ່ອນ
ນີ້ຄູສອນ ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ mm-hmm ນັ້ນສະນັ້ນບາງຄັ້ງພຣະເຈົ້າແມ່ນ gonna
ຕັ້ງສິ່ງ ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດທີ່ ຈະ ຊອກຫາການປິດຕົວຈິງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຄຸນຄ່າຂອງບົດຮຽນຊີວິດທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້
ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນປະມານແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຊ່ວຍທ່ານ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນໃນມື້ນີ້ ແລະ
ມັນສ້າງ ຄວາມສາມາດໃນການກາຍເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກໄມ້ເຫັນ lots ຂອງປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ stuck ສຸດ
ພວກ ເຂົາບໍ່ເຄີຍເປັນມາກ່ອນ
ຜົນປະໂຫຍດເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ທຸ່ມເທ ເກີນໄປ
ຊອກຫາ ຢູ່ຫລັງ ຖ້າທ່ານເຄີຍອ່ານ
ເລື່ອງ ຂອງ Genesis ຂອງ Lot lots ຂອງພັນລະຍາແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າອອກຈາກ Sodom ແລະ Gomorrah ແລະ
ພັນລະຍາຂອງໂລດພຽງແຕ່ສາມາດແກ້ໄຂຕາຂອງນາງກ່ຽວກັບການ
ສິດທິ ທີ່ຜ່ານມາ ແລະທັງຫມົດທີ່ນາງໄດ້ກາຍເປັນແມ່ນ
ເສົາຄ້ໍາຂົມຂອງເກືອ ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດ ຕໍ່ໃຜ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ fixated ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນເຂົ້າມາ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ຂອງທີ່ແລະເຮັດໃຫ້ການເລືອກແລະ
ແລະມູນຄ່າ ຂອງສິ່ງທີ່ ຄູຝຶກຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສະເຫມີອໍານາດການເລືອກ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ປະໄວ້ໃຫ້ທ່ານກັບ ທ່ານ
ມີ ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ ຈະເລືອກເອົາແລະ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍທ້າທາຍ
ໂດຍພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງແກ່ທ່ານລູກຊາຍ ໃຫ້ມີຜົນປະໂຫຍດຕໍ່
ເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເປັນ ໂອກາດທີ່ ລາວເປັນ
ບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແກ້ຕົວເພື່ອໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຄິດຂອງການເຊື່ອມໂຍງ ແມ່ນມີ
ການເດີນທາງຂອງການປິ່ນປົວ ແຕ່ວ່າ ມັນບາງຄັ້ງ
ມັນຄ້າຍຄື ວ່າໄລຍະບັນຊີທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ກົງກັນກັບພວກເຮົາທີ່ຈະຫາມັນຂຶ້ນແລະພວກເຮົາໄປໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີຂ້ອຍຈະ ພົບ
ບາງປິດສໍາລັບ ມັນແລະການປິ່ນປົວຈະມາເຖິງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະ ເຂົ້າມາປະເຊີນຫນ້າ ກັບ
ວ່າດີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຮັດແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຍ້າຍ ໄປ ທາງທິດຕາເວັນຕົກທີ່ເປັນ
ການໃຊ້ຄວາມສ່ຽງທີ່ເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ເນື່ອງເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຕາບອດ ໄປຊາຍຫນຸ່ມ ທາງຕາເວັນຕົກໄປທາງຕາເວັນຕົກ
ຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນແນວຄວາມຄິດແມ່ນຄວາມສ່ຽງທີ່ເອົາມາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງສັນ
ທ່ານເປັນນັກຮ້ອງ, ນັກຂຽນເພງຫຼືສິລະປິນຂອງທ່ານ
ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຍັງສືບຕໍ່ໄປແລ້ວ
ທ່ານເປັນ ບຸກຄົນທີ່ສ້າງສັນແຕ່ມີທ່ານ
ເຄີຍ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງທ່ານຮູ້ສຶກອຸກອັ່ງ ແລະທີ່ນັ້ນ
ອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງພົວພັນກັບ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງທ່ານແລະທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ພະລັງງານແມ່ນພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂ ສິ່ງ ນີ້
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈັດການ ຊີວິດທີ່ຂາດສະຕິນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ ອໍານາດແລະຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ທຸລະກິດໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄດ້
ສະເຫມີ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກ hamster ຫຼາຍ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄປຫາ ໂລກໄດ້
ທັດສະນະເນື່ອງຈາກວ່າ ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເງິນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດນີ້
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ ຊ່ວຍປະຊາຊົນເຂົ້າມາ
ສະຖານທີ່ ກຽມພ້ອມ ທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງ
ດັ່ງນັ້ນ ການກິນຄວາມສ່ຽງແມ່ນບໍ່ສະເຫມີໄປ
ສິ່ງທີ່ຕາບອດບໍ່ແມ່ນ ບາດກ້າວຕາບອດ
ໃນໄລຍະຄ້ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງພາຍຫຼັງທີ່ມັນບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນ ຄວນຈະດີທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດຫຍັງ
ພວກເຂົາໂທຫາໃນຄວາມດຸຫມັ່ນຂອງທຸລະກິດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແລະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ ກ່ຽວກັບ
ເຮັດການ ດຸຫມັ່ນໃນຊີວິດທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ແຕ່ທ່ານຄິດວ່າ ມັນ
ໂດຍຜ່ານທາງ ໃດກໍ່ຕາມຈຸດຂອງເຂັມທິດ
ແມ່ນການ ຫໍ່ສຸດທ້າຍຂອງນີ້ແມ່ນ
ມີຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ ພາກເຫນືອກໍານົດຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັກການພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍ ເຊື່ອແລະຂ້ອຍມີມັນ
ອໍານາດໃຫ້ຂ້ອຍ ເລືອກທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍວາງສາຍ
ອອກ ດ້ວຍເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສອດຄ່ອງກັບ
ລັກສະນະຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີປະສົບການແລະເວົ້າວ່າແມ່ນນີ້
ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ ເວລາ ກັບສິດດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງນີ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະຊາຊົນອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ຫວັງວ່າ ຈະມອບ ອໍານາດໃຫ້ຂ້ອຍ ດູແລຂອງ ຂ້ອຍ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງຖົງຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍູ້ແຮງຫຼືພວກເຂົາຈະຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຈັດການກັບ ພາກໃຕ້ໄປ
ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າລ່ວງລະເມີດ
ຄວາມຄືບຫນ້າທີ່ມີຢູ່ໃນອະນາຄົດນັ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍປິດປະຕູ ຂ້ອຍເອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ມີອໍານາດທີ່ຈະກໍ່ໃຊ້ງົບປະມານຂອງ
ຄວາມເຊື່ອ ຂອງບົດບາດຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະລັງງານສໍາລັບ
ຊີວິດ ຫຼາຍກ່ວາຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຮັບມືກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄຸ້ມຄອງ ແລະ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຄົນຈໍານວນຫລາຍຕົກຢູ່ໃນ
ການເຮັດວຽກການຟື້ນຟູທີ່ພວກ ເຂົາພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ
ຈືດໆໃນ ຕະຫລອດທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີ ພວກເຮົາສາມາດປິດປະຕູທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທາງເລືອກທີ່ເຮັດໃຫ້ James ໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເວັ້ນເສຍແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບທ່ານ enraptured
ພວກເຂົາ honestly ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຮັກທີ່ ຂ້ອຍເປັນພະຍານ
ປະສົບການມາຈາກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເປັນເວລາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຖື
ຫນ້າຂອງ ປຶ້ມຂອງທ່ານແລະຈະໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ນີ້ກັບຜູ້ຂຽນ James Burgess
ນອກເຫນືອໄປຈາກເຄື່ອງປັ໊ມມັນກໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
amazoncom amazon.ca James ຖ້າພວກເຂົາຖ້າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຖື ທ່ານ
ມີວິທີ ການໃຫ້ພວກເຂົາ ເຮັດ
ແລ້ວທ່ານມີ ທີ່ຢູ່ອີເມວຫຼື a
ເວັບໄຊທ໌ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍກົງ
ໂດຍຜ່ານ ອີເມລ໌ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃນຕອນກາງຄືນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍລິສັດທີ່ປຶກສາກັບ Endeavor
ເຄືອຂ່າຍ ນັ້ນອີເມວຊົ່ວຄາວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພະຍາຍາມສະກົດຄໍາພາສາອັງກິດຊ່ອງພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນອາເມຣິກາທີ່ມີ O ທ່ານບໍ່ແມ່ນ o
ມີແລະບໍ່ເຄີຍເຄືອຂ່າຍຢູ່ gmail.com ຫຼື
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ ຕອບສະຫນອງຕໍ່ການໃດໆ
ຄໍາຮ້ອງຂໍ
ຫມູ່ເພື່ອນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຫາເຈມເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານໃຊ້ຢູ່ນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າອາດຈະໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ ຂອບໃຈ
tuning ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກ ຕໍ່ໄປ
ເວລາ
episode ຂອງ ທ່ານ ທຸກໆມື້ ທຸກໆວັນສຸກ
ຕອນເຊົ້າ
[ເພງ]
