[เพลง]
นี่คือคุณทุกวันกับเจฟฟ์เวสตัน
สกรู ชาย
สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับ สู่ใหม่
ทุกวันฉันชื่อ Lawrence Cruz และ
Jeff Weston ผู้ร่วมงานของฉัน ไม่ อยู่
ธุรกิจอีกครั้ง ในสัปดาห์นี้และบอกคุณ
ธุรกิจอะไรที่ สำคัญสวย
ผู้ชายคน นั้นเขาถูกพาตัวไป อีกหนึ่งสัปดาห์
มันไม่สำคัญเพราะเรามี
แขก อีกคน พิเศษ มาก เป็นเพื่อนใหม่
ฉันชื่อ James Burgess ยินดีต้อนรับ James
ขอบคุณ
ขอบคุณที่มาและดีใจที่มีคุณ
เป็น ส่วนหนึ่งของการแสดง ได้ดี ที่นี่
ใช่นั่นเป็นหนึ่งในเหตุผลว่าทำไม
เจมส์กำลังแสดงอยู่เพราะฉัน
ถือ หนังสือของเขาซึ่งอยู่ ใน มือของฉัน
มีสิทธิ เหนือเบรกเกอร์ตอนนี้เจมส์
คุณ ใจดี พอที่จะได้รับสำเนา
ในมือของฉัน แต่ สำหรับผู้ที่เป็น
ดู ว่าพวกเขาต้องการสำเนานี้หรือไม่
พวกเขา สามารถ ไปที่อเมซอนเพื่อรับ หนังสือเล่ม นั้นได้ ไหม
ใช่พวกเขาสามารถไปใน Amazon คุณจะได้รับ
บนจุดสำหรับดิจิตอลดาวน์โหลดใช่
ใช่ มาก เกินกว่า ที่เบรกเกอร์
ค้นพบชีวิตที่ดีที่สุดของคุณ
กรณี ที่ผู้ชายคนนั้นคุณต้อง เป็น
คนฉลาดที่ มีชื่อใหญ่เช่นนั้น
ฉันค่อนข้างผอม ทำไมคุณถึงพูดว่าใช่
ลอเรนซ์ฉัน ใช่แล้วลอร่าเจมส์ก่อนเรา
พูดคุย เกี่ยวกับเนื้อหา ของหนังสือของคุณ
ซึ่งฉันสนุกมากใน สำเนา ของ ฉันฉัน
เน้นมากของมันฉันถูก กล่าวถึง
ถึง จุดหนึ่ง ในอดีตที่ฉันมี
เพื่อนของฉันพูดกับฉัน ไม่ควร
เน้น มากกว่าหนึ่งในสามของหน้า
เพราะคุณชนะแล้ว
ใช่ใช่ ฉัน เข้าใจความคิดของคุณ
แค่ไฮไลท์ แต่ก็มีมากมาย
หน้าที่ ฉันกำลังมองหาเพียง
คำหรือวลี ที่ฉันจะสามารถ
ใช้เพื่อช่วยฉันในการสื่อสาร
ซอกลึกใน ใจของฉัน และที่นี่ฉัน
ทำทั้งหน้าและ ฉันก็ทำได้
ได้ยิน เพื่อน ของฉัน Wayne พูดว่า Lawrence
นี่ คือการเอาชนะวัตถุประสงค์ แต่ฉัน
อย่า คิดว่ามันคือ PQ ที่ฉันเป็น
บอกคุณ ว่ามัน เป็น วัสดุที่อุดมสมบูรณ์มาก
และขอขอบคุณสำหรับการเขียน
หนังสือที่เขียนดีฉันจะบอกว่าความสุขของฉัน
ใช่ทำให้มันใหญ่ขึ้นเล็กน้อย
คุณจะ ใช้แบบอักษร 51 ปีของฉันในครั้งต่อไปหรือไม่
ตา เก่า ในเวลาของเรา
อาจจะเฮ้
หูกำลัง จะ เป็น เพื่อนคุณควรจะคุยด้วย
ผู้จัดพิมพ์ของฉัน ไม่เป็นไร คุณทำได้
คุณต้องการให้คุณเป็น ผู้เขียนดังนั้นบอกเรา
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับตัวคุณ ที่บ้าน
สำหรับ บ้านของ คุณ คือ Edmonton Alberta Canada
แหมจ้ะจ้ะทางเหนือของคัลการี
โอเค อัลเบอร์ตา ปกครอง เมืองเช่น
ผู้ชายคนอื่นสามารถไปได้ใช่เราพวกเรา
เพื่อนที่ดี ดังนั้นโอ้เป็นวิธีที่ดี
เกี่ยวกับ แตกตื่นในคาลการีมีคุณ
เคยไป ที่ฉันมี ใช่ ขอบคุณ
เขา ค่อนข้างดีเอดมันตันคือเอดมันตัน
เน้นไป ที่ทีมกีฬา เป็นอย่างมาก
ทุกคน เข้าใจ Edmonton Oilers
เมือง Wayne Gretzky ของแชมเปี้ยน แต่
พวกเขาเป็นเทศกาลที่เน้นมาก
ฤดูร้อนที่สวยงาม River Valley
พื้นที่และแน่นอนพวกเขามีจำนวนมาก
ความภาคภูมิใจ ใน Klondike คุณรู้ทุกสิ่ง
Klondike และ คุณรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ นั่น
Oilers เป็นทุกสิ่งและ Eskimos ฉันแค่
อยากบอกว่าพวกเราอยู่ที่นั่น มา 28 ปีแล้ว
ปี แล้วเลี้ยงลูกสองคนที่นั่นและ โอเค
ใช่แล้วฉันจะสมมติว่า คุณเป็นภรรยาของฉันและ
ฉันชารอนและลูกชายสองคนของฉันแบรนดอนและ
กาวิน คน 22 คน 18 โอ๊ะสิ่งนี้คืออะไร
ใช่เราได้เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณรู้หนึ่งออกเพื่อให้
ยังไม่มีเด็กที่แขวนอยู่รอบ ๆ ยังไม่มียังไม่มี
บท ใหม่ทั้งหมด ในชีวิต มันเป็นของฉัน
ภรรยาและฉันพบ ว่าฤดูร้อนที่ผ่านมา
เรามีความสัมพันธ์
ว้าวทั้งหมดขวาใช่เมื่อพวกเขาออกไปยุติธรรม
ทุกฤดูร้อนยาว ถูกต้องเราก็เลยชอบ
เฮ้เราสามารถพูดคุย เกี่ยวกับสิ่ง ที่เป็น
ดีที่เราจะพูดคุยเกี่ยวกับ การแต่งงาน
การให้คำปรึกษาที่ ถูกต้องไม่มีเจมส์จะพูด
เกี่ยวกับหนังสือเล่มนี้ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่นี่เกิน
เบรกเกอร์ตอนนี้ถ้าฉันหัน ไป ทางด้านหลัง
ใช่ มันจะ ทำให้ฉันฟังเหมือนฉัน
ทราบจริงๆสิ่งที่ผมกำลังทำอะไรที่นี่ฉันรัก
สถานการณ์ ตอนนี้เป็นหนึ่งในสิ่งที่มันเป็น
ถ้าหนังสือเล่มนี้เกี่ยวกับ การเดินทาง ของ
การทำลายฟรี ไม่เป็นไรเหมือน ตอนนี้
คุณทำให้ฉันอยากรู้อยากเห็นป่อง มันเกี่ยวกับ
การค้นพบส่วนบุคคล
และวัตถุประสงค์ ก็โอเคตอนนี้มีจำนวนมาก
คนที่ถามคำถามว่าอะไร
ฉันกำลังทำอะไร ที่นี่บนโลกและมันคืออะไร
ทุกอย่างเกี่ยวกับ alfie เห็นแบบนั้นและ
คุณ จะพูดอย่างไรใน 70 หน้า
ใช่คุณทำผลงานได้ดีอย่างที่คุณ รู้
และคุณให้เข็มทิศกับเรา โอ้ฉันอ่าน
จอง เข็มทิศเพื่อนำทางผ่านบางส่วน
ของคำถามเหล่านี้ ดังนั้นนี่คือบรรทัด
แม้ว่านั่นจะ จับฉันมันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
การเรียนรู้ศิลปะอายุการใช้งาน
ของการสำรวจตอนนี้ โอเคเรามีบางอย่าง
นาทีที่ จะพูดคุย เกี่ยวกับเรื่องนี้ เจมส์เฮ้สามารถ
คุณ พูดคุยกับเราเกี่ยวกับเนื้อหาของสิ่งนี้
หนังสือเพราะ ฉันรู้ว่าคุณวางไว้บนหน้า
บนกระดาษ แต่นี่มาจากใจคุณ
ดังนั้นบอก ฉันบอก ฉันเกี่ยวกับหนังสือเล่มนี้เช่น
ชอบอะไรหรือเป็นแรงบันดาลใจให้คุณ
เขียนหรือคุณต้องการ เริ่มต้น
ฉันเข้าสู่การสนทนาที่ ดี ก่อน
ทั้งหมดที่ฉันเดินในพื้นที่ ของการฝึก
ฉันไม่ใช่ นักจิตวิทยา ฉันรู้ว่าฉันเดิน
ใน แบบที่มีกับคน ที่มีทั้งหมด
เกี่ยวกับความคืบหน้ากับความสมบูรณ์แบบฉันคุณ
รู้ว่าถ้าคุณ คิดว่า ไม้บรรทัดขนาด 12 นิ้ว
นี่คือวิธีที่คุณรู้จัก คน ที่ เป็น
โค้ชมืออาชีพมีชีวิตอยู่ ขนาด 12 นิ้ว
ไม้บรรทัดสองนิ้วแรกคือคน
ที่ ต้องการ ความช่วยเหลือจาก มืออาชีพ อย่างแน่นอน
และการบำบัด และคุณ รู้จริง ๆ
การรักษาแบบเข้มข้นเพื่อฟื้นฟูการทำงานใน
ชีวิตของพวกเขา แล้วคุณมียอด
ไม้บรรทัด สอง นิ้ว ซึ่งเป็นคน
ที่ ล้อมรอบไปด้วย
วงกลมบวกของอิทธิพลที่พวกเขามี
คน ดีกำลัง เข้ามาในชีวิต
พวกมัน กลมกลืนกัน ดีมาก
ได้รับการสนับสนุนใน เครือข่ายและ
แล้วก็มี พวกเราที่เหลือใน
ส่วนกลาง เราคือมวลกลาง และสูงกว่า
ปีของ การฝึกของฉันในสิ่งที่ฉันได้ยิน
ข้อความ ซ้ำแล้วซ้ำอีกเป็น
ฉันไม่สบาย พอที่จะ ต้องได้รับการบำบัดหรือไม่
ใช่ แต่ฉันรู้ว่าฉันต้องการ อะไรมากกว่านี้
และและเพื่อให้งานของผมเป็นโค้ชคือการ
สำรวจพื้นที่ แห่งชีวิตรักเสรีภาพและ
ความก้าวหน้า และการผลักดันและช่วยเหลือผู้คน
เคลื่อนไปข้างหน้าใน ชีวิตและใน
ฟิวเจอร์สที่พวกเขาต้องการ ใช่แล้วไม่เป็นไร
ที่น่าสนใจฉันได้รับเล็กน้อย
กังวล ว่าอาจจะมีการไป
เพื่อทดสอบและฉันจะ ต้อง
รู้ว่าส่วนไหนของ กฎนั้น
เราเห็น แต่ คุณช่วยฉันที่นั่นคุณพูด
สำหรับ พวกเราส่วนใหญ่อยู่ในสิ่ง ที่ ฉันเป็น
คาดเดาว่ามันจะ เป็น อะไร แปด นิ้ว
ใช่ โรงพยาบาล ใช่แล้ว ฉันทำ เส้นทางแล้ว
ตรง นั้นมีอยู่ที่มวลกลาง ใช่
นี่คือสิ่งที่โค้ช ประสบความสำเร็จอย่างแท้จริง
เจริญเติบโตอย่างแท้จริงเพื่อช่วยให้ ผู้คนที่พวกเขา ไม่ได้
สมมติว่าความแตกแยกจำเป็น แต่
มีคนมากมาย ที่ พวกเขามี
ความปรารถนาและพวกเขาทั้งสองขาดความสามารถ
หรือความรู้เกี่ยวกับยุทธวิธี
ขั้นตอนถัดไปหรือคุณรู้ว่าสิ่งที่ไม่
ชีวิตที่ เกิดผล ดูเหมือนว่าคุณจะรู้
เรากำลัง ช่วยในการโฟกัสชนิดของเลนส์
เพื่อให้ผู้คนสามารถมองเห็นชีวิตข้างหน้า
ในทางที่ชัดเจนยิ่งขึ้น แล้ว ก็โอเคอีกแล้ว
โอเคคุณแค่ใช้วลีนี้ใช่แล้ว
ฉันจะทำยังไง
เหมือนอย่าง ที่ฉันควรจะทำ
แต่ฉันจะไปเกี่ยวกับเรื่อง เจมส์ฉัน
ถามและฉันมีแนวโน้มที่ จะคิด
ว่านี่เป็นเรื่องจริง แต่ฉัน ขอให้ คุณ
คุณ มีคำถามที่ คุณพบ
ผู้คนจะโทรหาคุณหรือเป็นส่วนหนึ่งของ
คนที่เป็นลูกค้าของคุณที่พูดอย่างฉัน
คิดว่าฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้ แต่ ไม่รู้ว่า จะทำ อย่างไร
หรือฉัน ไม่รู้ว่าขั้นตอนต่อไปคืออะไร
เพราะฉันเจอคนที่ฉัน คิดว่าเป็น
ไม่มีอะไรที่ฉันรู้ว่าพวกเขายอดเยี่ยม
ใช่ แต่พวกเขาดูเหมือนจะติดและมัน
ดูเหมือนจะเป็นความอัปยศสำหรับฉัน ที่ดี
คน ที่มีศักยภาพมาก
จะติดอยู่ในชีวิตของพวกเขามัน
กลายเป็นเหมือนที่มีศักยภาพยังไม่เกิดขึ้นใช่
ส่วนนี้ของสิ่งนี้คืออะไร
สิ่งที่เนื้อหาที่
ความจริงในหนังสือเล่มนี้ จะช่วยได้
คนเหล่านี้ ฉันหมายถึงคุณคนแรกของคุณ
ขอขอสร้างรากฐานที่
หนังสือเล่มนี้เต็มไปด้วยหลักการในพระคัมภีร์ไบเบิล
และประสบการณ์ส่วนตัวที่คุณไม่สามารถโต้เถียง
ด้วย ความจริงของทั้งสองอย่างใดอย่างหนึ่ง
จาก สิ่งเหล่านั้นและในชีวิตของเรา
ศรัทธาที่เราถูกเรียก ให้มีผลและ
แต่บางครั้ง คน ก็ คิดว่าคุณ
รู้ เหมือน คำอุปมาในมัทธิว 25 คุณ
มี ความสามารถห้าอย่างที่เป็นหลัก
ให้เงินหนึ่งตะลันต์กับห้าคน
อีกสามคนที่มีความสามารถเงินใด ๆ
อีกคนหนึ่ง มีความสามารถพิเศษที่พวกเราหลายคนรู้สึก
ใน ชีวิตของเราเราค่อนข้างชอบ
หนึ่งคนที่มีความสามารถและดังนั้นเราจึงเรา รู้สึก
อย่างน้อยเปรียบเทียบ และ แต่
นั่นไม่ใช่ความจริงที่ ฉันหมายถึงถ้าคุณมอง
ที่เป็นคนที่มีพรสวรรค์อย่างใดอย่างหนึ่งหรือคุณรู้สึกเหมือน
คุณเป็น เช่นนั้น
คนที่มีความสามารถฉันไม่รู้มากที่ฉันทำ
โปรดเข้าใจว่าพระเจ้าทรงโปรด
เชื่อใจคุณใน ความสามารถ นั้น และ นั่นก็คือ
นั่นคือเจ้านายที่บอกว่า ฉันยังเชื่อ
ในความสามารถของคุณที่จะประสบความสำเร็จ และ
ทวีคูณ ดังนั้นทวีคูณไม่ใช่แค่เพียง
ทารก มันเป็นเหมือนความอุดมสมบูรณ์
และ มีอิทธิพลในชีวิตดังนั้นเราจึง ใช้แต่ละ
แต่ละ คนอย่างจริงจัง เหมือนที่พระเจ้ามี
วัตถุประสงค์สำหรับ คนเหล่านั้น และเรา จำเป็นต้อง
คุณ รู้ว่าไม่ใช่ทุกคนที่อยู่ในนั้น
โหมดวันอาทิตย์ตอนเช้าที่พวกเขาสามารถ
รับ ภาษาทั่วไป และ
คำศัพท์ดังนั้น II ดำเนินการออกมาอย่างมาก
มีสิ่งที่ผมเรียกมันกลางโซน
ตั้งอยู่ในสถานที่ที่ ผู้คนอยู่
ค้นหาพระเจ้าพวกเขาแสวงหา
คุณ พูดถึง วิดีโอ อื่น ๆ ที่คุณรู้จัก
พ่อกำลังมองหา สิ่งนั้นอยู่
ด้านความสัมพันธ์ของศรัทธาพวกเขา
ค้นหา ว้าว ที่เชื่อในตัวฉัน ใช่
ดังนั้นสิ่งที่ฉัน พยายาม จะทำ
หนังสือโดยรวมคือการใช้มันเหมือน
กุญแจไข เพื่อปลดล็อคความอ่อนโยนของ
หัวใจของผู้คนและเมื่อพวกเขา
พวกเขากำลังเรียงลำดับของ ความสัมพันธ์ นั้น
ด้วยความไว้วางใจที่ ดีจากนั้นเราเริ่มผลิต
ผลลัพธ์ที่ เป็นรูปธรรมจะ ป้อนข้อมูลพวกเขาก่อนและ
พวกเขาจะได้ยินทุกข้อความที่คุณรู้จัก
ผ่าน ความสัมพันธ์ที่ไว้วางใจ
ดังนั้นถ้าฉัน ช่วยคุณในความเป็นจริงที่จับต้องได้
บางทีเราอาจจะประสบความสำเร็จในครอบครัวบางที
เราสร้างธุรกิจใหม่ บางทีเราเรียงลำดับ
จากดูความสัมพันธ์ที่ ปะติดกันหรือ
คุณรู้ว่านำมา รวมกันแล้ว
ผู้คนเริ่มทำ ดีมันคืออะไร
คุณมีที่ฉันกำลังมองหาฉัน
ต้องการ ทราบข้อมูลเพิ่มเติม ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉัน
การหาทางทำ กรณีศึกษาโดย
วิธีการ เดินทางประสบการณ์ส่วนตัว
และแน่นอนว่าใช้สิ่งเหล่านั้น
หลักการ เพื่อ พื้นฐานที่ ดีมาก
เข็มทิศที่ ฉันใช้มาหลายปีแล้ว
เพิ่งนำมารวมกัน ในหนังสือเล่มนี้ว่า
คุณ รู้ไหมว่า เส้นทางง่าย ๆ ก็โอเค
มัน วิเศษมากที่ ฉันเพลิดเพลินกับสิ่งนี้
ประสบการณ์ที่ผมคิดว่าผมพบว่ารูปแบบใหม่
ในชีวิตของ ฉันฉันต้องการ อ่านหนังสือและ
จากนั้นติดต่อ ผู้เขียนและมี
สนทนา กับเขา หรือเพราะมัน
น่าอัศจรรย์ที่ได้ ฟังคุณ และเห็นคุณ
ความหลงใหลในสิ่งที่ฉันได้ รับสิทธิพิเศษ
อ่านใช่เจมส์เราต้อง หยุดพัก
ที่นี่ แต่มันยอดเยี่ยมมาก ขอบคุณ
ฉันมีคำถามสองสามข้อ
อยากถามว่าคุณจะก้าวไปข้างหน้า แต่ฉัน
อ่านหนังสือและ ฉัน รู้เข็มทิศ
มีบทบาทสำคัญในการนำเสนอของคุณ
เนื้อหาของคุณดังนั้น เราจะพูดถึง สิ่งนั้น
เพื่อน ๆ อย่า ไป เราจะ กลับมาพร้อมกับ
ผู้เขียน James Burgess Burgess ฉันจะลอง
อีกครั้ง เราจะกลับมาพร้อมกับเจมส์
เบิร์ช และหลังจากคำ จากเรา
ผู้ให้การสนับสนุน
ยึดติดอยู่ กับ สิ่งใหม่ ๆ ทุกวัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อ จำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เรา ผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ นับ 5 จุด
เสื้อ ทีวี เฉือนกันดีเพื่อน ๆ
กลับมาพร้อมกับผู้เขียนที่นี่ไป James Burgess
ของหนังสือที่อยู่เบื้องหลัง เบรกเกอร์ใช่
เพียงแค่วินาทีฉันคิดว่า ฉันได้รับมันฉันไม่ได้
ทริปมากกว่านั้น พวกเราหัวเราะกัน
ที่นั่นฉันดูเหมือนจะไม่ได้รับมัน
เกินกว่า ตัวแบ่งค้นพบของคุณ
ชีวิตที่ดีที่สุดเกินกว่าสถานการณ์ที่ยอดเยี่ยม
มีอยู่ใน amazon.com หรือ amazon.ca สำหรับ
คุณบ้า Canucks ออกมี ที่ทำงาน
และผู้อ่านที่ดีก็คุ้มค่าที่ ฉันเห็น
ด้านหน้าฉันมีการออกแบบที่ดี
ของเข็มทิศหรือ เป็น สิ่งที่เราเรียก
นั่นคือ เข็มทิศ ทิศเหนือ
ฉันได้
ใช่เจมส์บอกเราเกี่ยวกับเรื่องนี้
เข็มทิศมันเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันคิด
เข้าใจเนื้อหาของความพร่ามัวของคุณ
คุณสามารถบอกเราเล็กน้อยหรือมาก
เกี่ยวกับมันใช่การ เดินทางของวิธี การที่
เข็มทิศมารวมกัน ในหนังสือที่เรา
พูดคุย เกี่ยวกับการอ้างอิงภาพยนตร์
ลอยแพกับทอมแฮงค์ ขวา และมันเป็น
ตัวอย่างที่ ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับจำนวนคน
จะหลุดออกจากการติดตามในชีวิตและ
พวกเขา ติดขัด และความคิดที่นอกเหนือไปจาก
เบรกเกอร์เป็นความ ยุ่งยากที่ผู้คน
รับมากกว่าที่ คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไร
ฉันพยายามทุกอย่าง แต่ยังอยู่
ฉันยังคงอยู่ที่นี่ ดังนั้นฉัน
รู้ว่าฉันทำเช่นนี้ใช่ในช่วงกลางของ
มหาสมุทร แห่งความว่างเปล่าตอนนี้เหมือนฉัน
ไม่สามารถมองเห็นที่ใดก็ได้ใน ตอนนี้
สิ่งที่อยู่ ในใจฉันก่อนหน้านี้
เมื่อฉัน พูดถึง คน ด้วย
มีศักยภาพมาก แต่ใช่ฉันจะไปไหน
ดีที่คุณรู้ว่าพวกเราหลายคนกำลังนำทาง
ชีวิตและเราไม่รู้จริง ๆ
จุดหมายปลายทางในใจเรา คิดว่าเราต้องการ
บางสิ่งบางอย่างหรือเราวางเป้าหมายที่ นั่น และ
เราบอกว่าให้เป้าหมายชีวิตของฉันคือการชำระ
การจำนองของฉัน แต่เมื่อการจำนองคือ
เสร็จแล้วหรือเมื่อคุณรู้ว่า คุณทำ
คุณก็เป็นอย่างนั้น
ดูดีตอนนี้ฉันพยายามทำอะไร
ช่วยกันทำลายผู้คนให้รอดชีวิต
วัตถุประสงค์ดังนั้นมูลค่าของเข็มทิศ
ก่อนอื่นให้ฉัน อธิบายบางอย่าง
นาทีที่นี่กับคุณอยู่ ทางเหนือคือ
เหมือนดาวเหนือที่สร้างขึ้นจาก สิ่งนั้น
ตัวอย่างที่สวยงามของภาคเหนือ
ดาวในท้องฟ้า เป็น ร่างเดียว
ใน ซีกโลกเหนือที่ไม่มี
ย้ายและอื่น ๆ ในประวัติศาสตร์เมื่อคาราวานหรือ
ลูกเรือจะหลงทาง พวกเขาจะเป็นเช่นนี้ตลอดไป
กลับไป ดู ดาวเหนืออีกครั้ง
หา ดาวเหนือที่พวกเขาต้องการ
ในที่สุดก็หา ทางกลับบ้านได้ เยอะ
ของ เราคือเรามีความเชื่อและค่านิยม
อาจจะเป็นเช่นนั้นและ North Star ก็เป็นเช่น นั้น
เชื่อมั่นในค่านิยมบางอย่างที่เรา
ดำเนินการในและดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้น เมื่อ
ชนิดของประสบการณ์ชีวิตเข้ามาและ
โยน ประแจลิงให้เราโยนเรา
ปิดหลักสูตรเราจริงสามารถกลับมา
ค่านิยมของเราและกลับไปสู่ความเชื่อและ
พูดนี้สอดคล้องกับที่ฉัน
ต้องการที่จะไป ในชีวิตดังนั้นเรา
ตอนนี้สามารถ และเพิ่มขีดความสามารถในการสร้างมากขึ้น
การตัดสินใจที่ชัดเจนเพื่อบอก โอกาสที่ดี
แต่ไม่ใช่ สิ่งที่ถูกต้อง ที่สุด
การตัดสินใจของเราในการ ติดตามของเราในชีวิตด้วย
ค่านิยมและ ความเชื่อ ของเรา และนี่คือ
สิ่งฝึกทั่วไป แต่ แต่ ความคิด
และ ทำให้มันง่าย สำหรับคนคือ
โอเคงั้นเรา มาตั้งเป้าหมาย กันเถอะ
สมมติว่าคุณ เชื่อใน สิ่งใด
มันและ ทำไมคุณทำอย่าง นี้ อะไร
สิ่งที่เป็นเหตุผลที่คุณมีบางอย่างเหล่านี้
จริยธรรมในชีวิตของคุณและคุณค่าเหล่านี้
ดีที่เราสำรวจว่าเมื่อเราทำเช่นนั้น
เราให้อำนาจแก่ ทิศตะวันออกและ ทิศตะวันออกคือ
ตัวแทนของทุกคนที่
คุณล้อมรอบตัวเอง กับคุณรู้ว่ามัน
ตลกในบางคนพูดถึงสิ่งนี้ว่าใน
ในรูปแบบของการขยายวัน
วันอาณานิคมพวกเขามา
ทางตะวันออกของยุโรป และไปทางตะวันตก
มันเป็น เหมือนชุมชนต้นกำเนิดของคุณ
ใครที่คุณล้อมรอบ ตัวเองด้วยสิ่งนั้น
พวกเขาไม่กลัวที่จะยืนยันคุณ
คุณเชื่อในตัวคุณและท้าทายคุณ
โดยไม่ต้องกลัวการลงโทษ ใคร ทำ
คุณ มีใน ชีวิตของคุณอย่างที่ คุณ สามารถ
โดยพื้นฐานแล้วคุณบอกว่ามันเป็นอย่างนั้น
ตรงนี้คือคุณค่าทางพระคัมภีร์
ที่ ซื่อสัตย์นั้นเป็นบาดแผลของ
เพื่อนที่บอกว่าฉัน ไม่กลัว
ของ คุณและฉันห่วงใยคุณพอที่ จะ
ฉันสามารถช่วยได้
คุณและบางครั้งเราไม่ได้ สนุกเสมอ
นั่น แต่หลังจากเสร็จแล้ว เราก็เริ่ม
เราเดินไป ในเส้นทางแบบนั้น
สามารถจัดเรียง ตัวเราเอง ได้ และ
และดังนั้นเราจึงรู้สึกว่ายอมรับเรารู้สึก
รักที่เรารู้สึกห่วงใย และ สร้างที่
ความมั่นใจ และความกล้าหาญภายในตัวเรา
ไปทางทิศใต้ บางทีอาจจะปลอดภัยเพราะฉัน
อ่าน ใช่แล้วเรากำลังพูดถึง
ใช่ใช่ชุมชน ฉันเป็นคนเปิดเผย
คนพาหิรวัฒน์ดังนั้นสิ่งนี้ก็เหมือน โอเคนี่ คือ
และ ฉันจำได้ว่า ตะวันออกหมายถึงผู้คนที่มา
ชีวิตของฉันฉันเข้มแข็งขึ้นถ้ามีคน
ที่ฉันมีความรักที่ฉัน ถูกต้องเชื่อใน
ฉันและ ยังจะบอกฉันว่าเฮ้
ลอเรนซ์ เราสามารถนั่ง ลงและคุยกันได้
ฉันต้องการให้ รัฐบาลเป็นอย่าง นั้น
สิ่งที่ฉันค้นคว้าความจริง และความรักที่ถูกต้อง
ความจริงก็โอเคโอ เคอีกคนในพระคัมภีร์ ใช่
สมมติว่าคุณสามารถดูสิ่งนี้เป็น
ชุมชนส่วนบุคคล เป็นชุมชนธุรกิจ
คุณต้องการเป็นคนเลือกมากตอนนี้คุณ
รู้ว่าเรามีเข็มทิศเป็น ส่วนตัว
เข็มทิศสำหรับธุรกิจและเข็มทิศสำหรับ
ศรัทธาเดินไปทางขวาเพื่อให้เรามีสาม
วิธีที่ แตกต่าง ของการมองมันครั้งเดียว
คุณเมื่อคุณ เข้าใจว่าคุณมีสิ่งเหล่านี้
คนดีรอบตัว คุณและจริงๆ
ที่คุณ ล้อมรอบ ตัวเองด้วยเป็นจริง
จะ กำหนดชนิดของคุณภาพ
ชีวิตคุณจะประสบความสำเร็จหากคุณ ต้องการ
ผู้นำที่คุณพบว่าผู้นำต้องออกไปเที่ยว
กับคุณต้องการที่ จะเป็น คน ในเชิงบวก
หยุดแขวนอยู่กับคนรอบ ๆ
แยก ข้อความเชิงลบออกมาถูกต้อง
ถูกต้องเพื่อให้คุณรู้และ บางครั้งเรา
ไม่สามารถเลือกที่ คุณรู้ว่า เรามี
สมาชิกในครอบครัว ที่แท้จริงของคุณ
รู้เจ็บ หรือพิษหรือสิ่งที่เรา
เลือก ไม่ได้ แต่ฉันคิดว่า คุณ
เข้าใจสิ่งที่ฉันพูด ดังนั้นเมื่อ พวกเขา
ไม่ได้เลือก ผู้ปกครอง หรือ
พี่น้อง ฝากสิ่งนั้นไว้ เพื่อ
สอบเมื่อคุณมีสิ่งนั้น
หัวเราะใน โซนท้ายที่เรามา
ทิศใต้และนี่คือที่คนจำนวนมาก
จริง ๆ แล้วพบว่าตัวเอง เมื่อเมื่อ
สอนเข็มทิศโดยอัตโนมัติ
ไปที่นี่ ทางใต้เป็นตัวแทนของคุณ
คืนดีในอดีต มีหลายคน
เรา แบกสัมภาระที่หนักหน่วงมาตั้งแต่อดีต
ประสบการณ์ ประเภทของความทรงจำที่ไม่ดี
และคุณจะพบว่าตัวเองกำลังมาทางใต้
โอเคเจมส์ บ่อยครั้งที่ เราเพิ่งตื่นขึ้นมา
เพียงแค่ทุกคนโอเคเหมือนฉันทอม
เข้าไปในที่ เงียบสงบ ที่นี่
โอเคเรากำลังให้ ความสนใจตอนนี้
มีบางคน กำลังดูว่าใครจะพูด แค่
ปีที่สอง เขาพูดถึงบางอย่าง
เจ็บที่ผ่านมา ฉันฟังคุณ
เจมส์ ใช่แล้วโอเคนี่แสดงถึง
ดูด ต้นโอ๊ก นี้ ไปทางทิศใต้ของคุณใช่
และคุณใช้คำว่าคืนดี ใช่มัน
โอเค เราจะคืนดีกันมาก
พูดคุยเกี่ยวกับการ ให้อภัยและการให้อภัย
เป็นสถานที่ที่ เข้าถึง ยากมาก ในบางครั้ง
และฉันเคารพในคนเพราะไม่
ทุกคนพร้อมที่พวกเขาไม่สุก
หัวใจของพวกเขาของจิตวิญญาณจริงๆคุณ
รู้ มา ถึงสถานที่แห่งสันติภาพที่
สิ่งต่าง ๆ แต่การกระทบยอดไม่ได้เป็นเสมอไป
ยางลบของเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นมันเป็น
ยอมรับว่า อดีตเกิดขึ้นกับฉัน
ฉัน ไม่สามารถเปลี่ยนแปลง ได้
มี แต่ที่นี่เป็นที่ที่เราไปหนึ่งขั้นตอน
ต่อไปคือเรารู้ ว่ามี แต่ฉัน
กำลังจะ ประมาณค่าของ
บทเรียนชีวิตของฉันเรียนรู้มาโอเค แล้ว
ฉันจะดูที่ว่าเล็ก ๆ น้อย ๆ
วัตถุและพูดดูมันยังคงเจ็บ
และฉันอยู่ในขั้นตอน ที่ ไม่เป็นไรพวกเราทุกคน
ทำงานในกระบวนการ แต่ ฉันจะดึงออกมา
คุณค่าของบทเรียนชีวิตที่ได้เรียนรู้ และ
นั่นคือสิ่งที่ภูมิปัญญาของฉันพบช่วย
ผู้คนในวันนี้และ นั่นคือสาเหตุที่ฉันมีส่วนร่วม
หนังสือประสบการณ์ส่วนตัวมากมาย
เพราะฉันต้องการให้คุณ รู้ ว่ามัน คือ
เป็นไปได้ที่ จะหา การปิดและบางครั้ง
พระเจ้าจัดเตรียมสิ่งต่าง ๆ ให้ คุณ
แท้จริงพบว่าการปิดที่ ฉันจะปิด
ประตูนั้นมีเหตุการณ์เกิดขึ้นที่นั่น
ที่ซึ่งฉันอยู่กับ ครูคน นั้น
มันยอดเยี่ยมมาก
ทั้งหมดที่ฉันจำได้ และอีกครั้งที่ ฉันเป็น
เมื่อคุณเดินไปที่ นั่นกับ คุณ
ต่อเขาในห้องอาหารที่เหมาะสม
ขวาฉันรู้สึกว่ามันถูกต้องใช่และมัน
คุณมีคุณมีเพียงแยก
วินาที เพื่อดูโอกาสในบางครั้ง
และคุณมี
เพื่อทำการตัดสินใจที่ ถูกต้อง แต่ II ได้ตัดสินใจแล้ว
การตัดสินใจที่จะวางมันออกมา และก่อน
ครูคนนี้ ที่ยากมาก
ฉัน mm-hmm ดังนั้นบางครั้งพระเจ้าจะต้อง
ตั้งค่าสิ่งต่าง ๆ ที่จะให้คุณ
โอกาสที่ จะ ได้พบกับการปิดตัวอักษร
อย่างไรก็ตาม คุณค่าของบทเรียนชีวิตที่ได้เรียนรู้
คุณคาดการณ์ ว่าคุณสามารถ
หมุนไปรอบ ๆ แล้วพูดดูสิฉันจะทำยังไง
ช่วยคุณ ในสิ่งที่คุณทำในวันนี้ และ
มันสร้าง ความสามารถในการเป็นฉัน
มีผลเห็นคนจำนวนมาก ติดอยู่ บน
ในอดีตของพวกเขา ใช่พวกเขาจะไม่กลายเป็น
มีผลเพราะ พวกเขา ยุ่งมาก
มองไป ข้างหลัง ถ้าคุณเคยอ่าน
เรื่องราว ของ Genesis ของ Lot ภรรยาคืออะไร
เรียกออกจากเมืองโสโดม และ เมือง โกโมราห์ และ
ภรรยาของโลทเท่านั้นสามารถแก้ไขดวงตาของเธอบน
อดีตที่ผ่านมา และสิ่งที่เธอกลายเป็น
เสาอันขมขื่นของเกลือ ไร้ประโยชน์ สำหรับทุกคน
และเพื่อให้เราได้รับการแก้ไขในสิ่งที่เราพยายาม
เพื่อเปลี่ยนสิ่งที่เราทำไม่ได้ดังนั้นฉัน
พยายาม ช่วยเหลือผู้คน
หน้าผา แห่งนั้นและทำการเลือกและ
และคุณค่า ของ การโค้ชของเราคืออะไร
ทางเลือกเสมอเพิ่มขีดความสามารถที่หนึ่ง
สิ่งที่ พระเจ้า ทิ้งคุณไว้กับ คุณ
มี ความรับผิดชอบในการ เลือกและ
นี่คือใน ชีวิต ของ ฉันฉันรู้ว่า ฉันถูกท้าทาย
โดยพระวิญญาณของพระเจ้าคือสิ่งที่ คุณรู้
นี่คือของคุณ
ฉันให้อำนาจลูกคุณที่ จะได้ผล
ทำสิ่งเหล่านี้ที่นี่เป็น โอกาสที่ เขา
ไม่ได้บังคับให้ฉันที่จะคืนดีขวาเพื่อ
ความคิดที่ จะ คืนดีกัน ก็คือ
การเดินทางของการรักษา แต่ บางครั้งมัน
มันเหมือนกับ คำบัญชีที่เราเพิ่งทำ
ตรงกับที่เราจับคู่มันขึ้นมาและเราก็โอเค
ฉันรู้ว่ามันอยู่ที่นั่นฉันจะ พบ
ปิดบางส่วน และการรักษาจะมา
เมื่อฉันเลือกที่จะ มาเผชิญหน้า กับ
เป็นอย่างนั้นดังนั้นเมื่อเสร็จแล้ว
จากนั้นเรา ย้าย ไป ทางทิศตะวันตกซึ่งก็คือ
ความเสี่ยงที่เหมาะสม
เราไม่ เสี่ยง เพราะเราเป็นคุณ
รู้ว่า คนตาบอด ไปทาง ตะวันตก
ชายหนุ่มคนหนึ่งดังนั้นความคิดที่จะเสี่ยง
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นคนที่มีความคิดสร้างสรรค์
คุณเป็นนักร้องนักแต่งเพลงหรือศิลปินของคุณ
หรือ อะไรก็ตามที่ไปเรื่อย ๆ
คุณเป็น คนที่สร้างสรรค์ แต่มีคุณ
เคย อยู่ในสถานที่ที่คุณไม่สามารถ
สร้างคุณรู้สึกผิดหวัง และที่
อาจเป็นเพราะคุณกำลังเผชิญกับ
สิ่งที่อยู่ข้างหลังคุณและทั้งหมดของ คุณ
พลังงานพยายาม แก้ไข สิ่ง นี้
ข้างหลังคุณฉันจัดการ ชีวิตที่ไม่เหมาะสมดังนั้น
ดังนั้นคุณไม่มี อำนาจและความสามารถ
เพื่อเริ่ม ธุรกิจใหม่ที่คุณเคยทำ
อยากให้คุณรู้สึก แฮมสเตอร์ มากเสมอ
เพราะคุณไม่สามารถไปใน โลกเหล่านั้น
ทัวร์เพราะ ทุกที่ที่ฉันหาเงิน
ฉันยุ่งเกินไปที่คุณรู้ว่าทำสิ่งนี้
ดังนั้น เราจึง ช่วยผู้คน
สถานที่ที่ พร้อม จะเสี่ยง
ดังนั้น การรับความเสี่ยงจึงไม่ใช่สิ่งที่ถูกเสมอไป
สิ่งที่ตาบอดมันไม่ใช่ ขั้นตอนที่ทำให้ตาบอด
บนหน้าผาที่ เราไม่ควรทำ
ไม่มัน ควรจะดีคุณต้องการ ทำอะไร
พวกเขาเรียกในธุรกิจเนื่องจากความขยัน แน่ใจ
และมี บางอย่างที่ดี เกี่ยวกับ
คุณอาจมีความขยันเนื่องจาก
เป็น ความคิด ที่ดี แต่คุณเคยคิด บ้างไหม
ผ่าน จุดสำคัญของเข็มทิศ
เป็นบท สรุปสุดท้ายของเรื่องนี้คือ
มีค่าของฉันใน ภาคเหนือตั้งค่าของฉัน
หลักการ ความเชื่อ ของฉัน และฉันอยู่ที่นั่น
ให้อำนาจฉันในการ เลือกที่ดีกว่าที่ฉันแขวน
ออกไป เพราะตอนนี้ฉันกำลังจัดตำแหน่ง
ลักษณะของคน ที่ฉันรู้จักหรือว่า
ฉันสามารถสัมผัสและพูดได้
บางคนที่ฉันสามารถใช้ เวลาอย่าง ถูกต้อง
ตอนนี้ ให้อำนาจเมื่อฉันมีดี
ผู้คนรอบตัวฉันและพวกเขาจะ
หวังว่าจะช่วยให้ฉัน ดูแล ฉันได้
คุณรู้หรือไม่ว่า สัมภาระของฉันไม่อยู่
พวกเขาจะผลักหรือจะช่วย
ฉัน สนับสนุนให้ฉันจัดการกับ ทางใต้เพื่อ
กระทบยอดสิ่งต่าง ๆ ที่ทำให้ฉันและฉันเป็นอัมพาต
ความคืบหน้าที่อาจเกิดขึ้นในอนาคตดังนั้น
เมื่อฉันปิดประตู ตัวเองฉัน
ตอนนี้ มีอำนาจที่จะก้าวไปสู่
ศรัทธา มีความเสี่ยงเพิ่มขึ้น
ชีวิต มากกว่าที่จะพยายามบอกว่าทำไม
ฉันจะรับมืออย่างไรฉันจะทำยังไง
จัดการ และ น่าเสียดายที่นี่คือ
ที่ผู้คนจำนวนมากพบตัวเองใน
พวก เขาเพิ่ง ได้รับ การบูรณะ
ติดอยู่ ตลอดกาลที่ ฉันจะไม่ได้รับ
ฉันจะไม่ไปถึงที่ นั่น และฉันก็เป็น
เป็นคนประเภทที่ บอกว่าไม่ได้
ที่นั่น เราสามารถปิดประตูที่เราสามารถทำได้
ตัวเลือกที่ช่วยให้เจมส์คุณทำ
อีกครั้ง เว้นแต่จะเชื่อมโยง กับคุณ ทำให้โกรธมากขึ้น
พวกเขาพูดตามตรง ฉันหมายความว่ามันคือทั้งหมดที่ฉันรัก
ความรักที่ ฉันได้เห็น
ประสบมาจากคุณ
ช่างเป็นเรื่องที่เยี่ยมมากสำหรับ ฉัน
หน้า หนังสือของคุณและเพื่อฟังคุณพูด
มันเป็นความคิดที่ดี
ฉันอยู่ที่นี่กับผู้เขียน James Burgess
นอกเหนือจากเบรกเกอร์ที่มีอยู่ใน
amazon.com amazon.ca ถ้าเจมส์ถ้าพวกเขา
คนที่ต้องการที่จะได้รับถือของคุณ
มีวิธี ให้พวกเขา ทำ
ใช่คุณมีที่ อยู่อีเมลหรือ
เว็บไซต์ หรือ บางสิ่งบางอย่าง
ใช่พวกเขาจะได้รับเอโฮลด์ของเราได้โดยตรง
ผ่านทางอีเมลตอนนี้ฉันจริงใน
กลาง การตีตราของฉันใหม่
บริษัท ที่ปรึกษาเพื่อ มุมานะ
เครือข่าย ดังนั้นอีเมลชั่วคราวของเราคือ
พยายามสะกดภาษาอังกฤษพื้นที่พวกเขา
ไม่ใช่คนอเมริกันที่มี โอ คุณไม่ใช่ โอ
เป็นและไม่เคยเป็นเครือข่ายที่ gmail.com หรือ
คุณสามารถ ส่งข้อความมาให้ฉันได้
โดยตรงและฉันยินดีที่จะ ตอบกลับใด ๆ
การร้องขอ
เพื่อน ๆ ถ้าคุณ ต้องการเข้าถึงเจมส์
ผ่านการแสดง เราจะทำให้แน่ใจ ว่า
ข้อมูลทั้งหมดที่คุณใช้มี
ขอพระเจ้าอวยพรอย่างยิ่งให้คุณ ขอบคุณ
การปรับแต่งในวันนี้เราจะเห็นคุณต่อไปอีกครั้ง
เวลา
ตอนของ คุณ ทุกวัน ทุกวันศุกร์
ตอนเช้า
[เพลง]
