สิ่งที่เรามีที่นี่คือ แล็ปท็อปเครื่อง เก่า
วิ่งได้ดี แต่มันร้อนเกินไป แล้ว
เริ่มที่จะช้าจริงๆและคุณ
พบว่า เฮ้ถ้า แล็ปท็อป ของคุณ แย่
ระบบระบายความร้อน จะทำอย่างไร
เพื่อป้องกันไม่ให้เกิดความเสียหายต่อภายในของคุณ
ส่วนประกอบที่คอมพิวเตอร์มี
ปัญญา ในตัวที่บอกว่า โอ้ฉัน
เริ่มร้อนฉันต้อง ทำอะไรที่นี่
ฉันต้อง ปิดพัดลมไม่ได้
ทำมันก็ยังคง ร้อนจัด
ตอนนี้ฉันต้องปิด ศูนย์กลาง
หน่วยประมวลผลของ CPU สิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่อเราหยุดนาฬิกา CPU ของเรา ทั้งหมด
ทันใดนั้นคอมพิวเตอร์ของเราเริ่มช้าลง
ขวาใช่ดังนั้นจึงไม่ว่าเพื่อ
ป้องกันความเสียหาย ต่อองค์ประกอบ ของ
คอมพิวเตอร์และนี่คือทั้งเดสก์ท็อป
แล็ปท็อป อะไรก็ตาม แม้โทรศัพท์ของฉันถ้ามัน
ได้รับความร้อนสูงเกินไปจะเตือนฉันมี
เริ่ม ร้อนเกินไปและเริ่มปิดตัวลง
ลงสิ่งที่ใช่ น่าเสียดายที่ซัมซุง
ไม่ได้ใช้ คุณสมบัติ นั้นเช่นคุณ
รับการปรับปรุงใช่ที่น่าทึ่ง
ระหว่างการแสดงสดถึงเวลาแล้ว
รีสตาร์ท อุปกรณ์ของคุณอุปกรณ์ของคุณจะ
เริ่มต้นใหม่ที่ 8 โมง เพื่อเสร็จสิ้น
การติดตั้ง การอัปเดต นี่ คือสิ่งนี้จริงๆ
แล็ปท็อปของฉันที่ฉันมีจากที่บ้าน
ใช่มันจะเตือนคุณใน 15 นาที
ก่อนหน้า นี้ใช่ฉันเดาอุปกรณ์ของคุณ
จะเริ่มต้นที่ 08:00 พวกเขาเสร็จสิ้น
การติดตั้งการปรับปรุงหากเวลานี้ใช้งานได้
สำหรับคุณเลือกยืนยันถ้าคุณ ต้องการคุณ
สามารถเริ่มใหม่ได้ในตอนนี้หรือ เราจะลองใหม่ในภายหลัง
รีสตาร์ท คนนอกเราเกลียดที่จะได้รับ
sidetracked แต่เป็น Windows 10 อีกครั้ง
ขัดจังหวะทุกอย่างและถ้าเราเป็นถ้า
เราโชคดี
Wirecast จะไม่ใช้คอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
รีบูตตัวเอง สำหรับคนอื่นในช่วง
ชีวิต
Cass โอเคเรามีแล็ปท็อปเครื่องนี้มาแล้ว
ซึ่งไม่มี Windows 10 อยู่
มันมี Linux จริง ๆ แล้ว Ubuntu mattei คือ
ติดตั้งบนที่นี่ และตามที่ฉัน พูด
คอมพิวเตอร์ จะช้าลง
เพื่อ ให้ตัวเองเย็นเพราะ
มีบางอย่างผิดปกติกับการระบายความร้อน
ระบบก่อน อื่นเราสามารถเปิดมัน ได้
เราได้มีแบตเตอรี่ในมันและไฟ
ขึ้น
และโอ้ โอ้มีเหมือนหัก
เสียงดีบางสิ่งไม่ดี
และมีมีไม่มีอากาศออกมาจาก
ระบายด้านนี้ ที่นี่ ฉันสงสัย ว่ามี
บางอย่างในนั้นเพราะ มันเริ่ม
บดไม่ดี โอเคดังนั้นฉันไม่ได้
กำลังจะเปิดใช้งานนี่ คือสิ่งที่คุณเป็น
แล็ปท็อป ของคุณ จากที่บ้านสิ่งนี้ไม่ดี
พวก หัวเราะนี่เป็นเพียง แล็ปท็อปเครื่องเก่า
โอเคสาธิตในการแสดงโอเคคุณ
ไม่ได้ อยู่บ้าน พร้อมกับ ลูก ๆ ของคุณ อย่าง ถูกต้อง
จริง ๆ แล้วมันอาจมี Hot Wheels อยู่ในนั้น
ระบบระบายความร้อน ก็เป็นไปได้โอเค
กับ แล็ปท็อป นี้ และทุกคน
แล็ปท็อป เป็นเพียงเล็กน้อย
ต่างจากที่ เราดูอยู่
คืนนี้มีขนาดกะทัดรัด 65 10 B เพื่อให้
วันที่คุณจะเห็นว่ามัน ค่อนข้าง
ระบบเก่า แต่ เราสามารถซื้อเวลาได้
ระบบเก่าเหล่านี้ โดยการเพิ่มการแก้ไข
ส่วนประกอบ เพื่อให้คุณ สามารถนำสิ่งนี้ไปเป็น
ร้านค้าและ พวกเขาจะบอกว่าโอ้มัน เก่าจริงๆ
หรือ อะไรก็ได้ แต่มันเป็นประโยชน์ต่อความ สามารถ
เหมือนฝัน แต่มันร้อนเกินไปที่ จะได้รับ
ร้อน มาก และ จากนั้นมันก็ ช้ามาก
ต่ำกว่า สิบดอลลาร์มัน ค่อนข้างถูก
Amazon คุณ สามารถ ค้นหาโมเดลได้
หมายเลขที่คุณ สามารถพิมพ์ขนาดกะทัดรัด 65 สิบ เป็น
พัดลมระบายความร้อนและ คุณจะพบว่ามันเป็นเช่นนั้น
หก bucks เป็นไรเพื่อใช่สองสองร้อย
ซ่อมแซมดอลลาร์ หรือต้องซื้อใด ๆ
แล็ปท็อป ดังนั้นด้วยแล็ปท็อปนี้โดยเฉพาะ
อีกครั้งมันจะ เล็กน้อย
แตกต่างกันไปในแต่ละคน
แต่ให้ฉันมีกล้องนี้ ที่นี่
โดยเฉพาะเพื่อให้ ฉันสามารถแสดง
คุณ อยู่ที่ด้านล่างคุณ สามารถทำได้
ดูไอคอนเล็ก ๆ นี้ที่ ดูเหมือนว่า
คีย์บอร์ด และ ที่ชี้ไปที่ สกรูและ
คุณจะเห็นว่ามีคู่ของเหล่านั้น
อันที่จริงพวกเขา สาม คน
มีอยู่ที่นี่ มันยากไปหน่อย
ทำงานทุกอย่างทั้งหมดในครั้งเดียว แต่
มีคีย์บอร์ด หนึ่งอันและ a
รูสกรูเล็กน้อยและอีกอันตรง นี้และ
ที่นั่นมี บ่อยมากที่เราต้องการ
ลบแป้นพิมพ์ในการสั่งซื้อที่จะได้รับ
การเข้าถึงส่วนประกอบภายใน
แป้นพิมพ์ จริง ๆ มีจำนวนมาก
สิ่งที่อยู่ข้างใต้ มันเหมือน
เมนบอร์ดระบบระบายความร้อน
ประมวลผลทุกสิ่งที่อยู่ภายใต้การนั้น
จึงขอได้ในการมีผมจะเป็นเพียงแค่
เพียงแค่ ถอดสกรูสามตัวที่ฉัน
แสดงให้ คุณ เห็นว่า มันช่วยได้
ไขควงมีประโยชน์ที่ คุณรู้ว่าเป็น
สิ่งเหล่านี้ จำเป็น โดยปกติ แล้วใช่ แล้วตอนนี้
คนนี้ แตกต่างกัน เล็กน้อย
เพราะอันนี้เป็นประตูสู่ความจริง
ช่องหน่วยความจำ ไม่น้อยดูว่าฉัน
คุณสามารถรับ มุมมองกล้องได้ที่นี่ หรือไม่
ตาย
ไม่ฉันชาร์จแบตเตอรี่ที่เพิ่งปิด
ลดลง หลังจากไม่กี่นาทีที่ไม่ได้ใช้งาน
นั่นคือทั้งหมดที่ ฉันต้องการที่จะได้รับคุณ
ดู โอเคนี่คือ ความทรงจำจริง ๆ
ดังนั้นหากคุณต้องการ อัพเกรดหน่วยความจำ
ที่นี่ ก็โอเคและง่าย
พลิกข้อมือเช่นเดียวกับที่โอเคนี้อยู่
คุณสามารถใช้อ แด็ปเตอร์ ไร้สายได้ ที่นี่
พวกเห็น ว่าโอเคนี่ คือความทรงจำ
นี่ คืออ แด็ปเตอร์ไร้สายที่มี
เสาอากาศ หลุดออก มา และมันก็มี
ขันที่นี่ที่ดูเหมือน แป้นพิมพ์
สกรูดังนั้นมันจึงซ่อนอยู่ที่ นั่นฉันแค่
เพียงแค่คลายออกเราจะได้
พบ มาก่อนกับ แล็ปท็อป นี้ ฉัน
ชอบที่สกรู ไม่ได้จริง
หลุด ออกมา ว่าเป็นสิ่งที่ฉัน ชอบ
มันมีกลไกเหมือนสปริง
ถือพวกเขาอยู่ที่นั่น เจ๋ง
ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ที่จะหลวมก่อน
จากทั้งหมดที่ฉันจะ เข้าไปข้างใน
ส่วนประกอบภายในและฉันควรจะ มี
ทำ สิ่งนี้ก่อนที่ ฉัน จะ ทำหน้าที่ RAM
แต่ถอดแบตเตอรี่ออก เราไม่มีเลย
เพราะว่า พลังที่ ตกลงกัน อาจทำให้ เรา เจ็บปวด
ไม่ต้องการกำลังใจหรืออะไรทำนองนั้น
ที่เรา สามารถบดบัง ตนเองได้ถ้า
เรามีปัญหาคงที่เพื่อไปที่นั่น
ดังนั้นแป้นพิมพ์นี้ อีกครั้ง เล็กน้อย
แตกต่างจากบาง คนนี้
แป้นพิมพ์เฉพาะ ตอนนี้ที่ฉันเคย
ถอดสกรูมีสายตึง
ที่นั่น
ตอนนี้ เราไป แป้นพิมพ์นี้แล้ว
ว่าเราได้ลบสกรูที่เราจำเป็นต้อง
พลิกสวิทช์เล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้ที่นี่ที่ฉันจะสามารถ
หนึ่งวินาทีที่แตกต่างกันอย่างรวดเร็ว เพราะ
ทุกคนต้องการให้คุณลบ
แบตเตอรี่ได้แล้วฉันไม่เป็นไรจ้ะ
แบทแมนจริงๆอาจไม่ได้สังเกต
ขวาด้านบนของมันมันมากกว่ามีตอนนี้
มันสมบูรณ์แบบโอเค ฉันเอา มันออกมาและ
ฉันหยุดการสัมผัส สิ่งต่าง ๆ กับของฉัน
นิ้วคงที่ โอ้สมบูรณ์แบบขอบคุณ
เอาล่ะฉันมีสองสามอย่างนี้
สวิตช์ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่มัน ยาก จริงๆ
ทำอย่าง นั้นเราไปกัน แล้วฉันมีแค่อันเดียว
กรณีเพิ่มเติมที่นั่นเราไปดังนั้นตอนนี้ที่
เสร็จแล้วฉันน่า จะใจดี
ของป๊อปมัน ที่นี่คุณต้องการที่จะ
กล้องที่ คุณสามารถถือ ได้เล็กน้อย
ที่สูงขึ้นเพื่อ ที่เราจะได้เห็นว่า ฉันควรจะมี
สามารถที่ จะได้รับสิทธิภายใต้ที่นั่น
และถ้าฉันไม่สามารถ ดูกุญแจที่คุณทำไม่ได้
ต้องการดึงกุญแจออกจากที่นั่นเราไป
โอเคเรามี แป้นพิมพ์ขึ้นแล้ว
และออกไปให้พ้นทางและนี่คือ
ระบบระบายความร้อนดังนั้นนี่จึง เป็นความร้อน
ซิงค์ที่ไปยัง CPU และสิ่งนี้
พัดผ่านครีบที่นี่ และออกไป
ด้านข้าง ของคอมพิวเตอร์ดังนั้นจะต้องมี
สกรู สอง ตัวที่นี่ที่ เราต้องการ
ถอดสกรูตัวแรกออกมา
ติดตั้งและควรมี สกรู อีกหนึ่ง ตัว
ที่นี่ที่ไหนสักแห่งซึ่งดูราวกับว่ามัน
อาจ อยู่ภายใต้ ฝา นี้ ดังนั้นถ้าเรา
ระวังเธอจะสามารถลุกขึ้นได้
เราอยู่ที่ นั่น แล้วคุณจะเห็นว่ามีอยู่
สกรูมากขึ้นที่นี่วิธีที่คุณทำ Kelsey
กล้อง ทำได้ ดีมาก
ผู้ชายที่นั่นเราก็โอเคดังนั้นตอนนี้เราก็ มี
สกรูนี้ที่นี่จะไม่สูญเสียสิ่งเหล่านี้ดังนั้น
เป็นพัดลมระบายความร้อนที่ สมบูรณ์
ตายแล้ว คุณจะเห็นว่าที่นี่คือ
พลังสำหรับแฟนฉันจะดึง
ที่ออกมา จากเมนบอร์ด อย่างระมัดระวัง
คุณ ไม่ต้องการทำลายอะไร
มีเราจะถูกโอ้เห็นว่าสวัสดี
เพื่อน
มีสกรูอยู่ภายในพัดลมซีพียู
พัดลมระบายความร้อน ไม่มีใครคงที่
วาล์วเสียงบดจะได้รับการ
เสียงบด ฉันรับประกันว่าคุณโอเค
ดังนั้นขอดึงแฟนคนใหม่ที่
เรามาถึงที่นี่แล้ว คุณจะเห็นว่าง่ายและอย่างไร
รวดเร็วนี้คือ การซ่อมแซมคนอีกครั้ง
ส่วนนั้น เป็นเพียงคุณเท่านั้นที่รู้
ไม่กี่ เหรียญภายใต้ สิบเหรียญใน ทุกที่
คุณต้องการรับมัน
อเมซอนคือที่ที่ฉันหยิบมันขึ้นมา
เพียงแค่ไปสิทธิในการมีและฉันจะแสดง
คุณ อีกครั้งดังนั้นฮีทซิงค์นี้ที่นี่ตอนนี้ฉัน
อาจต้องการที่จะทำความสะอาดที่ฉันอาจขึ้น
ฉันจะเอา มันออกจากกันอีกครั้ง แล้วจะระเบิด
มัน อัดแน่น ไป ด้วย อากาศ บ้าง
เราจะไม่ทำอย่างนั้น ในการแสดง
คืนนี้เราจะเอามาใส่
มีมีสกรูสองตัวที่เรียกว่าโดยสิ้นเชิง
ในห้องแชท กำหนดไว้ก่อนหน้านี้
มันเป็นสกรูในนั้นคุณคิดว่ามัน
โอ้จริง ๆ
วิธีที่จะไป ใช่แล้ว วิธีที่จะออกไปทางขวา
ทำได้อย่างดี โอเคดังนั้นใน ที่นี่เราได้ ของเรา
สกรูกลับ เข้าไปที่ นั่นขอโทษเกี่ยวกับ
คนเคาน์เตอร์อาจสั่นคลอนเล็กน้อย
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณใช้เวลา เล็กน้อย
เอาล่ะ ฉันสงสัยว่าสกรูนี้จะไหม
พอดีจริง เพราะสกรูนี้ติดอยู่
ถึงแฟนคนนี้ดังนั้นฉันสามารถ ใช้มันได้
เป็นสกรูที่มีความสุขที่ช่วยให้ เรา
โอ้มันแปลก ๆ บางอย่าง มันไม่ใช่
ฟิลิปส์ เปรียบเสมือนกุญแจไขสกรู
นี่ ฉันไม่รู้ว่ามาจากไหนหรือ
คุณมา จาก ที่ไหน
คุณไม่ได้ไปในที่ที่คุณกำลังทำอะไร
คุณมา จากที่ นั่นเล็ก ๆ น้อย ๆ
สกรูดังนั้นฉันจึงต้องใช้ สกรูตัวอื่น
ฉัน หมายความว่าฉันทำมันแน่น
ในที่นี้มันให้ความรู้สึกดี
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ฉันสั้น หนึ่งสกรูฉัน
จะได้พบกับสิ่งใดสิ่งหนึ่ง ดังนั้นฉันจะใส่มัน
ไม่มีปัญหา
ใช่และมันทำให้ฉันนึกถึง ตอนที่ฉัน
สร้างเซิร์ฟเวอร์และฉันลืม ใส่
สกรู คู่ ใน ตัว เขาทำให้ฉันลำบากที่สุด
เวลานี้ฉันรู้ว่าทุกคนต้องการพูดคุย
เกี่ยวกับ
พัดลม CPU นั้นยึดด้วย สกรูหนึ่งตัว
และนี่คือพลังที่ เรามี
ไป
นั่นเป็นเพียง ไปใน ทางเดียวที่นั่นเรา
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่าไม่มี
สิ่งกีดขวางใน พัดลมไม่มีสกรูตัวนี้
ไม่ไปที่นั่นเรา ไปได้ ดี
สิ่งที่ควรทำ ดีและ เรียบง่าย
คลิป คน เหล่านี้ กลับมารวมกัน ได้ว่า
ส่วนบนกลับมาในอย่างถูกต้องโอ้ฝา
ที่นี่ ใช่ ว่าเพียงแค่ ยึดที่ นั่นเราไป
โอเคเกือบแล้ว
ดังนั้นฉันจึงบอกว่า ดังนั้นฉันพูดขอบคุณสำเนา 7 ปัญหา
ปัญหา ดังนั้น Robbie สิ่งที่มีโอกาส
ที่แฟนดั้งเดิมไม่ได้เป็นจริง
เสียแล้วบางทีมันอาจจะเป็นเพียง
สกรูแหมดีเห็นปัญหาเป็น sasha
คือแฟนตัวเอง ด้วยสกรูใน
มันจะไม่ สามารถ หมุนและดังนั้น
แบริ่งจะเผาไหม้จริง ๆ โอ เค
ทำให้ความรู้สึกที่คุณจะต้องเปลี่ยน
มากกว่าแค่ถอด ok สกรู
ใช่แฟนตัวเองเป็นไม่ใด ๆ
ดีฉันไม่ เชื่อใจเลยโอเค
ที่ ดีที่ จะทราบใช่ฉันจะ จากไป
มันเป็นอย่างนี้และคุณ ไปที่ นั่น เราไปฉัน
มีกรอบอยู่แล้วใช่แล้วนี่คือ
เพียง แต่ไปในทางเดียว
ความเจริญ
ทนเอา ล่ะ ฉัน มี สกรูสามตัว
ที่ด้านล่างที่นี่เพื่อใส่ ฉันสามารถทำได้
ว่า ฉัน จะทำอย่างนั้นหลังจากการแสดง
เพราะฉันรู้ว่าเรามี คำถามเพิ่มเติม ฉัน
จะโยนแบตเตอรี่และมากัน เถอะ
ดูว่าแฟนคนนั้นลุกขึ้นแล้ว ฉันได้ยินไหม
ดี ฉันรู้สึกได้ ว่าอากาศเย็นพัด
ออกไป จากที่นั่นใช่ อากาศ เย็นแน่นอน
การซ่อมแซมที่ยอดเยี่ยมคนสมบูรณ์ นานแค่ไหน
ทำแบบนั้น
เราสามารถทำสิ่งนั้นได้จริงทั้งหมด
ในห้านาทีถ้า เราไม่ถือ
และพวกเขาอาจจะมีความสนุกสนานอาจ
ดี โอเค ดังนั้นฉันจึงมีสกรูสองสามตัว
ใส่ ด้านล่างที่นี่ฉันสามารถทำได้
หลังจาก การแสดงและจากนั้นเรา
ใช่ นั่นคือการซ่อมแซมขั้นพื้นฐานของคุณ
แล็ปท็อป ถ้าคุณเย็นลงแล้ว
ระบบฉันมีสกรูพิเศษถ้าเรา
เคยต้องการที่ไหนสักแห่งบางทีฉันอาจเป็นคน
