ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີທີ່ ເກົ່າແກ່ ນັ້ນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີ ແຕ່ມັນຮ້ອນເກີນໄປແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ກໍ່ຊ້າແລະທ່ານ
ຊອກຫາວ່າ hey ຖ້າຫາກວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ມີຜູ້ທຸກຍາກ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນ ມັນຈະເຮັດແນວໃດໃນ
ສັ່ງ ເພື່ອ ປ້ອງກັນຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄອມພິວເຕີ້ມີ
ຄວາມຄິດ ສ້າງສັນທີ່ກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮ້ອນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງ ປິດພັດລົມພັດບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດມັນມັນກໍ່ຍັງ ຮ້ອນແຮງກວ່າເກົ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນລົງ ສູນກາງ
ຫນ່ວຍປະມວນຜົນ CPU ໄດ້ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາລົງໂມງ CPU ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຊ້າ
ສິດແລ້ວນັ້ນມັນບໍ່ວ່າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ປ້ອງກັນຄວາມເສຍຫາຍ ຕໍ່ອົງປະກອບ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະນີ້ແມ່ນທັງສອງ desktop
ແລໍບທັອບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖ້າມັນ
ຮ້ອນເກີນໄປຈະເຕືອນຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນເກີນໄປແລະມັນຈະເລີ້ມປິດ
down things yeah ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ Samsung
ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດ ຄຸນລັກສະນະ ດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລ້ວແລ້ວທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ໃນໄລຍະສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ
restart ອຸປະກອນຂອງທ່ານອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະ
restart ຢູ່ 8 ໂມງ ເພື່ອສໍາເລັດ
ການຕິດຕັ້ງການ ປັບປຸງ ນີ້ ແມ່ນແທ້ນີ້
ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈາກເຮືອນ
ແລ້ວມັນຈະເຕືອນທ່ານໃນເວລາ 15 ນາທີ
ກ່ອນ ເວລາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຈະເລີ່ມການເຮັດວຽກ 8 ໂມງທີ່ເຂົາເຈົ້າສໍາເລັດ
ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງຖ້າເວລານີ້ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານເລືອກທີ່ຈະຢືນຢັນວ່າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດ restart ໃນປັດຈຸບັນຫຼື ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຕໍ່ມາ
restart ຄົນພາຍນອກທີ່ພວກເຮົາກຽດຊັງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
sidetracked ແຕ່ອີກຄັ້ງ Windows 10
ຂັດຂວາງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຖ້າ
ພວກເຮົາໂຊກດີ
Wirecast ຈະບໍ່ວ່າຄອມພິວເຕີຈະບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົນເອງ ສໍາລັບຄົນອື່ນໃນໄລຍະ
ຊີວິດ
Cass ດີແລ້ວພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ບໍ່ ມີ Windows 10 ກ່ຽວກັບມັນ
ມັນມີ Linux ທີ່ ແທ້ຈິງ Ubuntu mattei ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຕາມທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ຈະຊ້າລົງໃນຕົວມັນເອງ
ສັ່ງ ໃຫ້ຮັກສາຕົນເອງເຢັນເພາະວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກັບຄວາມເຢັນ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປີດມັນ ຂຶ້ນ
ພວກເຮົາມີ ຫມໍ້ໄຟ ໃນມັນແລະໄຟໄຫມ້ ມັນ
ຂຶ້ນ
ແລະໂອ້ຍ ໂອ້ມັນຄືກັບການຈັບຕົວ
ສຽງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ດີດີ
ແລະມີບໍ່ມີອາກາດບໍ່ມີອອກຈາກມາ
ນີ້ທາງຂ້າງ ນີ້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນນັ້ນເພາະວ່າ ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂັດບໍ່ດີບໍ່ດີ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນນີ້ ແມ່ນຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ຈາກເຮືອນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບໍ່ດີ
guys laughs ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຄອມພິວເຕີອາຍຸ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານມັນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນມີເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານສິດທິຄື
ມັນອາດຈະມີ Hot Wheels ໃນ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນ ມັນເປັນໄປໄດ້ດີ
ມີ ຄອມພິວເຕີ້ ໂດຍສະເພາະ ແລະທຸກໆຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
tonight ແມ່ນຫນາແຫນ້ນ 65 10 B ດັ່ງນັ້ນ
ວັນທີມັນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນ ເປັນແທນ
ແຕ່ ພວກເຮົາສາມາດຊື້ເວລາໄດ້
ລະບົບເກົ່ານີ້ ໂດຍການເພີ່ມການແກ້ໄຂ
ອົງປະກອບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ເພື່ອເປັນ
ຮ້ານຄ້າແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນ ກໍ່ເປັນອາຍຸ
ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ເປັນຊອບຄວາມຝັນແຕ່ມັນຮ້ອນມັນໄດ້ຮັບ
ຮ້ອນ ແທ້ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ກໍ່ຊ້າ
ພາຍໃຕ້ ສິບໂດລາມັນແມ່ນ ລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
Amazon ທ່ານ ສາມາດ ຄົ້ນຫາແບບຈໍາລອງໄດ້
ຈໍານວນທີ່ທ່ານສາມາດພິມຂະຫນາດເລັກ 65 ສິບເປັນ
ພັດລົມເຢັນແລະ ທ່ານຈະເຫັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຫົກ ບາດ ກ້າວ ດີດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ສອງ ສອງຮ້ອຍ
ການດັດແປງເງິນໂດລາ ຫຼືມີການຊື້ໃດໆ
ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນກັບຄອມພິວເຕີ້ໂດຍສະເພາະນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຄົນ
ແຕ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ກ້ອງ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານປະມານ ດັ່ງນັ້ນຢູ່ລຸ່ມນີ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງນີ້ icon ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ຄ້າຍຄື
ແປ້ນພິມ ແລະ ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ screw ແລະ
ທ່ານເຫັນວ່າມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງຜູ້ເປັນ
ສາມ ຂອງພວກເຂົາໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ຈະ
ປະຕິບັດງານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທັງຫມົດໃນເວລາດຽວແຕ່
ມີ keyboard ຫນຶ່ງທີ່ມີແລະມີ
ຂຸມ screw ພຽງເລັກນ້ອຍແລະຫນຶ່ງໃນໄລຍະ ນີ້ແລະ
ວ່າມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອນຂ້າງມັກພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາ keyboard ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງອົງປະກອບພາຍໃນ
keyboard ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວມີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ ມັນຄ້າຍຄື
motherboard ລະບົບເຢັນ ຂອງ
ການປຸງແຕ່ງທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ນັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໃນມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna
ພຽງແຕ່ ເອົາສາມສະກູທີ່ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ ມີມັນຊ່ວຍໃຫ້ມີ
screwdriver handy you know those are
ຜູ້ມີຄວາມຈໍາເປັນປົກກະຕິແລ້ວ oh yeah ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ເປັນການເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນປະຕູທີ່ແທ້ຈິງ
ຊ່ອງການໃຊ້ຄວາມຈໍາ ບໍ່ຫນ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງແດ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີທັດສະນະຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼືມັນໄດ້
ຕາຍແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຄ່າແບດເຕີຣີ້ມັນກໍ່ຈະປິດ
ລົງ ຫຼັງຈາກສອງສາມນາທີຂອງການບໍ່ນໍາໃຊ້
ວ່າທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບທ່ານ
ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວຄວາມຊົງຈໍາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ອັບເກດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ
ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ wrist ຄື ວ່າ okay ນີ້ແມ່ນ
ອະແດບເຕີ ໄຮ້ສາຍ ທີ່ນີ້ ກໍ່ສາມາດທ່ານໄດ້
guys ເຫັນ ວ່າບໍ່ເປັນອັນນີ້ ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາ
ນີ້ ແມ່ນ ອະແດບເຕີໄຮ້ສາຍທີ່ມີ
ເສົາອາກາດ ອອກຈາກມັນແລະມີ
screw ທີ່ນີ້ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບ keyboard
screw ສະນັ້ນມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຈະຜ່ອນລົງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ພົບ ກ່ອນທີ່ມີ ຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ ຂ້ອຍ
ຮັກວ່າ screws ບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕົກ ອອກ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຄືກັນ
ມັນມີຄືກົນໄກພາກຮຽນ spring ທີ່
ຖືພວກເຂົາທີ່ມີປະເພດທີ່ ເຢັນ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນວ່າງທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ອົງປະກອບພາຍໃນແລະຂ້ອຍຄວນ ມີ
ເຮັດ ນີ້ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດແຕ່ລະ RAM
ແຕ່ເອົາແບດເຕີຣີທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ພະລັງງານທີ່ ດີງາມ ທີ່ສາມາດທໍາຮ້າຍ ເຮົາດີ
ບໍ່ຕ້ອງການ zap ມັນຫຼືຫຍັງຄື
ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ສາມາດພື້ນຖານ ຕົວເອງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາມີບັນຫາຄົງທີ່ໃດໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ສະນັ້ນ keyboard ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງຈາກບາງ ຄົນອື່ນນີ້
ແປ້ນພິມໂດຍສະເພາະ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການໂຍກຍ້າຍອອກ screws ໄດ້ສາຍເຄິ່ງ
ມີ
ມີພວກເຮົາໄປ keyboard ນີ້ໂດຍສະເພາະ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໂຍກຍ້າຍ screws ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ການ
ເປີດແປ້ນພິມນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີສອງໄວໆ ເພາະວ່າ
ທຸກຄົນຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຖອນເອົາ
ແບດເຕີຣີ ບໍ່ ຂ້ອຍແລ້ວ ແລ້ວ
ກໍ່ Batman ອາດຈະບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ສິດທິໃນດ້ານເທິງ ຂອງມັນ ມັນເປັນເວລາ ແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີເລີດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເອົາ ອອກແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເຊົາການສໍາຜັດ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ນິ້ວຄົງທີ່ Oh perfect thank you
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ການ ປ່ຽນແປງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ມີພວກເຮົາໄປອໍີ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ມີກໍລະນີເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າຜູ້ທີ່
ຖືກເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຄວນສາມາດ ປະເພດໄດ້
ຂອງ pop ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທ່ານສາມາດຖືມັນ ໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສູງຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງມີ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ສາມາດ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດພາຍໃຕ້ການມີ
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງຄີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງປຸ່ມທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ແປ້ນພິມຂຶ້ນ
ແລະອອກຈາກທາງແລະນີ້ແມ່ນການ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະໄປສູ່ ຄວາມຮ້ອນ
ຫລົ່ນລົງໄປທີ່ CPU ແລະນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະກັດອາກາດໃນໄລຍະປີກ ແລະອອກ
ຂ້າງ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນມັນຈະມີ
ສອງ ສະກູທີ່ນີ້ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາ screws ທໍາອິດມັນຄ້າຍຄືມັນ
ຕິດແລະຄວນຈະມີອີກຫນຶ່ງ screw
ຢູ່ທີ່ນີ້ somewhere ເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ອາດ ຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ bezel ນີ້ ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ລະມັດລະວັງນາງຈະສາມາດໄດ້ຮັບການເຖິງວ່າ
ມີ ພວກເຮົາແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມີຫນຶ່ງ
ສະກັດກັ້ນຫຼາຍນີ້ທີ່ທ່ານເຮັດ Kelsey
ດີ ເຮັດ ດີ ທັງຫມົດ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບມີ
ມີຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ມາ
ນີ້ screw ທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຜູ້ທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນພັດລົມເຢັນທີ່ ສົມບູນ
ເສຍຊີວິດ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນຂອງ
ພະລັງງານສໍາລັບການພັດລົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ດຶງ
ວ່າອອກ ຈາກເມນບອດ ຢ່າງລະມັດລະວັງ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທໍາລາຍຫຍັງ
ມີພວກເຮົາມີຄວາມດີ ໂອ້ ເຫັນວ່າສະບາຍດີ
buddy
ມີ screw ພາຍໃນພັດລົມ CPU ໄດ້
ພັດລົມເຢັນ ບໍ່ມີໃຜອາດຈະວ່າ
ການຂັດຂູດອຸນຫະພູມຈະໄດ້ຮັບການ
ການຂັດຂູດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າມີຫຍັງດີ
ສະນັ້ນດຶງອອກຈາກພັດລົມໃຫມ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມາທີ່ນີ້ ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ງ່າຍແລະວິທີການ
ໄວນີ້ແມ່ນ ການສ້ອມແປງສາມຄົນດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສ່ວນຂອງມັນເອງ ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
bucks ບໍ່ພໍເທົ່າໃດຢູ່ພາຍໃຕ້ສິບ bucks ທີ່ໃສກໍໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
Amazon ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບມັນໄວ້ເພື່ອວ່າ
ພຽງແຕ່ໄປສິດທິໃນການມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນ heatsink ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຕ້ອງໄດ້ອະນາໄມທີ່ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍ
ມັນອອກໄປ ດ້ວຍ ອາກາດ ອັດແຫນ້ນບາງຢ່າງ ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ ໃນງານວາງສະແດງ
ຄືນນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນນັ້ນ
ມີໄດ້ຮັບສອງ screws ເອີ້ນວ່າໂດຍສິ້ນເຊີງ
ມັນ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ຕັ້ງໄວ້ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ມັນແມ່ນ screw ໃນບໍ່ມີທ່ານຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນໂອ້ຍແທ້ໆ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ ແລ້ວ ວິທີການທີ່ຈະອອກໄປສິດ
ດີເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຮົາ
screw back in there sorry about the
counter ສາມສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ shaky
ວ່າໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານໃຊ້ເວລາ ຫນ້ອຍ
ດີ um ຂ້າພະເຈົ້າບອກຖ້າ screw ນີ້ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເຫມາະສົມກັບ screw ນີ້ແມ່ນໄດ້ຖືກຄັດຕິດ
ກັບພັດລົມນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນສະກູທີ່ມີພອນສະຫວັນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ໂອ້ຍມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດ ມັນບໍ່ແມ່ນ
Philips ມັນຄ້າຍຄື screw key allen
ນີ້ huh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກຫຼື
ສິ່ງທີ່ມັນສໍາລັບບ່ອນທີ່ທ່ານມາ ຈາກ
ບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານໄປທີ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມາ ຈາກທີ່ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
screw ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ screw ອື່ນສໍາລັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນເປັນການໃກ້ຊິດຢູ່ໃນ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກດີດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າສັ້ນ ຫນຶ່ງ screw ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊອກຫາຫນຶ່ງແລະ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ມີບັນຫາບໍ່ມີ
ແລ້ວແລະມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ jot ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າລືມ ເອົາໃຈໃສ່
screws ຄູ່ ໃນລາວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ hardest
ເວລານີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຄົນຕ້ອງການເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ
ພັດລົມ CPU ຈະຖືກຈັດຂຶ້ນໃນ ຫນຶ່ງສະກູ
ແລະນີ້ແມ່ນພະລັງງານສໍາລັບການທີ່ ພວກເຮົາມີ
ໄປ
ວ່າພຽງແຕ່ gonna ໄປໃນ ວິທີການດຽວກັນພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ມີ
ສິ່ງກີດຂວາງໃນ ພັດລົມບໍ່ມີ screws ນີ້
ບໍ່ ໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນມີພວກເຮົາ ໄປ ດີ
ສິ່ງທີ່ເຮັດ ງາມແລະ ງ່າຍດາຍເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນ
clip ເຫຼົ່ານີ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່ວມກັນ ໄດ້ຮັບການວ່າ
ສ່ວນດ້ານເທິງ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ໂອກາດທີ່ ເຫມາະສົມ
ນີ້ແລ້ວທີ່ພຽງແຕ່ snaps ມີພວກເຮົາໄປ
okay ເກືອບເກືອບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈສໍາເນົາ 7 ບັນຫາ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນ Robbie ສິ່ງທີ່ເປັນໂອກາດ
ວ່າພັດລົມຕົ້ນສະບັບໃນຕົວຈິງແມ່ນບໍ່
ແຍກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນກໍ່ແມ່ນການ
screw oh ດີເບິ່ງບັນຫາແມ່ນ sasha
ແມ່ນວ່າພັດລົມຂອງມັນເອງ ມີ screw ໃນ
ມັນຈະບໍ່ ສາມາດ ປັ່ນແລະອື່ນໆໄດ້
ຕົວກໍານົດການຈະຕົວຈິງແລ້ວໄຫມ້ ໂອ້ຍ ທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານຕ້ອງການທົດແທນ ມັນ
ແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາປິດ screw ໄດ້ ດີ
ແລ້ວແຟນຕົວເອງບໍ່ແມ່ນ ເລີຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ໄວ້ວາງໃຈມັນຢູ່ດີ
ວ່າ ດີທີ່ ຈະສັງເກດເຫັນແລ້ວຂ້ອຍຈະ ອອກໄປ
ມັນຄ້າຍຄືນີ້ແລະທ່ານສາມາດທີ່ ເຮົາໄປຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ bezel ໃນ anyways yeah ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ໄປໃນຫນຶ່ງທາງ
boom
ຮັບຜິດຊອບຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສາມສະກູ
ຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກການສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຖິ້ມຫມໍ້ໄຟແລະ ໃຫ້ພຽງແຕ່
ເບິ່ງວ່າພັດລົມທີ່ໄຟໄຫມ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນມັນ
ງາມ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າ ມັນເປັນອາກາດເຢັນສັ່ງ
ອອກ ຈາກນັ້ນມີແທ້ເຢັນ ອາກາດ
ການສ້ອມແປງ brilliant ເຮັດສໍາເລັດກັບສາມ ວິທີຍາວ
ໄດ້ເຮັດນັ້ນ
ໃນຄວາມຊື່ສັດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ
ໃນຫ້ານາທີຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ສຸດແລະພວກເຂົາ ມີຄວາມມ່ວນອາດ ຈະເປັນ
ດີ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ screws ເປັນ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນລຸ່ມນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກ ການສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນການຊ່ອມແຊມງ່າຍໆຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນເຢັນ
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າມີ screw ພິເສດຖ້າພວກເຮົາ
ເຄີຍຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
