ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีย้อนกลับไป ในปี 2016 เรามองไปที่
nims 1.1 และตอนนี้สอง ปี ต่อมาและ
ดาวน์โหลดหลายพันครั้งในภายหลัง
ถึงเวลาที่จะมองไปที่ NEMS จุดหนึ่งสี่
จุดหนึ่งสิ่งที่ heck คือ ชื่อ Linux
นั่นคือคำถามที่ทำงานผ่านคุณ
ถ้าคุณ ไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
ระบบ NIMS ย่อมาจาก nagios enterprise
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ดังนั้นหากคุณเคยได้ยิน
Nagios ที่ยอดเยี่ยมตอนนี้คุณกำลัง เข้าสู่
ถ้าคุณไม่เคยได้ยิน Nagios ให้ฉัน
ให้บท สรุปที่รวดเร็ว มากกับคุณ
เครื่องมือที่ผู้ดูแลระบบ IT ใช้
เครือข่ายขนาดเพื่อ ตรวจสอบ เครือข่าย
สินทรัพย์ นั่นหมายความว่าอย่างไรดี
ลดความซับซ้อนของมันลองนึกภาพยากของคุณ
ไดรฟ์ใน เซิร์ฟเวอร์ของคุณ เหลือน้อย
พื้นที่ดิสก์วิธีการที่คุณจะรู้ว่า
นอกเสียจากคุณจะยืนอยู่ต่อหน้า
เซิร์ฟเวอร์หรือ การตรวจสอบอย่างแข็งขัน จริง
นั่น อาจเป็นหนึ่ง ในฮาร์ดไดรฟ์
อาร์เรย์การโจมตีของคุณล้มเหลวและ คุณต้องการ
เพื่อแทนที่ คุณจะรู้ได้อย่างไร
ถ้าคุณไม่ดูเซิร์ฟเวอร์และ
เห็นแสงสีเหลืองอำพันที่ มีความหลากหลาย
วิธีการที่แตกต่างกัน Nagios สามารถช่วย
องค์กรและผู้ใช้ที่บ้าน เพื่อทราบว่า
มีปัญหา ในเครือข่ายและเป็น
เชิงรุกมาก เพราะเราสามารถเห็นสิ่งต่าง ๆ
พูดว่าฮาร์ดไดรฟ์ของคุณกระทบ 80%
เกณฑ์จากนั้น เราจะได้รับการแจ้งเตือน
ที่ เรารู้ ว่ามันถึงเวลาที่จะ ดู
อาจจะลบบางไฟล์หรือบางที
เพิ่มที่เก็บข้อมูลเพิ่มเติมให้กับเซิร์ฟเวอร์และ
นั่นคือ สิ่งที่ฉันตั้งใจจะใช้
Nagios มาที่นี่ที่ สตูดิโอเพราะ
เรามักจะขว้างวิดีโอ HD ที่เรา
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นหากเราไม่มีพื้นที่เหลือ
นั่นอาจ เป็นปัญหาใหญ่ จริง ๆ
ช่วยให้ฉัน รู้ว่า ฉันกำลังเหลือน้อย
พื้นที่ใกล้เวลาเพิ่มมากขึ้น
ที่เก็บข้อมูล ไปยังเซิร์ฟเวอร์ ที่เป็นอย่างมาก
เป็นประโยชน์
Nagios ถูกใช้โดยธุรกิจขนาดใหญ่อย่างว่า
นาซานาซาตัวอย่างเช่นถ้าผมสามารถออกเสียง
มันถูกต้อง
เห็นได้ชัดว่านาซ่ารู้ทุกอย่าง
สิ่งที่ พวกเขาทำนั้นสำคัญต่อภารกิจ
สิ่งที่สำคัญมากสำหรับพวกเขาที่จะทราบว่า
ระบบล้มเหลวหรือ ล้มเหลวหรือมีบางอย่าง
ปัญหาที่ พวกเขาต้องรู้เกี่ยวกับเรื่อง นั้น
ล่วงหน้าในขั้นสูง ดังนั้นนั่นคือที่
Nagios เข้ามา
และ Nagios ใช้งานที่บ้านเช่นกัน
เครือข่ายและคุณรู้เพียงแค่ผู้ใช้ ที่
เป็นผู้ใช้ที่ต้องการ ทราบ ว่า
มี ปัญหาในเครือข่ายในบ้านของพวกเขา
ดังนั้นมันไม่สำคัญว่ามันจะสมบูรณ์
ปรับขนาดได้ และ สิ่งที่เป็นจริงจริงๆ
สวยงามเกี่ยวกับมัน ก็ยัง
ฟรี แน่นอน และไม่สำคัญ ว่า
คุณกำลัง ติดต่อกับ เครือข่าย อุปกรณ์สองแห่ง
หรือ เครือข่าย อุปกรณ์หนึ่งหมื่น
ยังไม่มีค่าใช้จ่าย ดังนั้นตอนนี้เรา ดูที่
ฮาร์ดแวร์ ที่คุณ จะใช้
ใช้งาน เซิร์ฟเวอร์ Nagios ของคุณได้ อย่างที่พวกเราหลายคนต้องการ
รูปที่เราต้องมีเซิร์ฟเวอร์
เหมือนเซิร์ฟเวอร์จริงจริง ๆ บางที
บางสิ่งบางอย่าง ในชั้นวางหรืออาจเปลี่ยนใหม่
คอมพิวเตอร์ เก่า แต่ปัญหาคือ
เมื่อ คุณกำลังจะ ใช้
ไฟฟ้า จำนวนมาก สำหรับสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์ทำ สิ่งที่สำคัญมาก
ภารกิจ สำคัญในการติดตามงาน
ทุกอย่างอื่น แต่ทำไมเราจึง ใช้
พลังงานมากสำหรับสิ่งที่สามารถทำงานได้
ในอุปกรณ์ที่น้อยกว่าเพราะวันนี้
เรามีสิ่งต่าง ๆ เช่น Raspberry Pi
มันค่อนข้าง ทรงพลัง จริงๆ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 มี อุ้บอยู่เบื้องหลังมากมาย
มัน แต่ปรับใช้ Nagios กับบางสิ่ง
เช่นนั้นอาจ มีความเสี่ยงเพราะ สิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับสิ่งที่ถ้า การ์ด SD ของคุณ ล้มเหลวหรือ
บางอย่างเช่น นั้น
ดังนั้น NEMS linux จึงเข้ามาและรับ Nagios
แก่นแท้ ของหัวใจและได้สร้าง
การแจกจ่าย สำหรับราสเบอร์รี่ Pi และ
ชิ้น อื่น ๆ ที่ ช่วยให้คุณสามารถปรับใช้
ได้อย่างง่ายดาย บนต้นทุนต่ำและไม่ใช่แค่ต้นทุนต่ำ
ด้านหน้า แต่ ต้นทุนต่ำอย่างต่อเนื่อง
อุปกรณ์ต้นทุนการดำเนินงานเช่น
Raspberry Pi 3 การเปิดเผยแบบเต็ม ฉัน เป็น
นักพัฒนาของ NEMS Linux อาจจะเป็นเช่นนั้น
ให้มันนิด ๆ หน่อย ๆ บางทีที่
ให้ ความมั่นใจ กับคุณเล็กน้อย หาก
คุณเป็น ผู้ชม มานาน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี แต่แน่นอน
เป็นสิ่งสำคัญสำหรับ คุณที่จะต้องทราบ ว่าคุณ
รู้ว่าฉันรู้มาก เกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะฉัน
สร้างขึ้นเพื่อให้เป็นที่ที่ฉันอยู่ ดังนั้น
ดู ว่าเราได้รับ NEMS จริงอย่างไร
ลินุกซ์ฉันจะกระโดดข้าม ไปยังของเรา
เว็บไซต์ nems linux.com มันง่ายเหมือน
ที่
และคุณสามารถอ่านทั้งหมด เกี่ยวกับ สิ่งที่ NEMS
ลินุกซ์คือ
ชนิด ของมนต์หากคุณจะ
สิ่งที่ วิสัยทัศน์ของเราคือสิ่งที่วิสัยทัศน์ของฉันคือ
ด้วย NIMS Linux และจำเป็นอย่างยิ่งที่จะต้องเดือด
ลงเพื่อรับชื่อ Linux และกระโดดขึ้นไปบน
กว่า เราจะปรับใช้นี้ใน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ตอนนี้ฉันพูดถึงว่าเฮ้
ถ้าฉันจะ วางมันลงบนราสเบอร์รี่ Pi 3
ฉันจำเป็นต้อง รู้ว่าสิ่งนี้จะเป็นไป ได้
ความน่าเชื่อถือที่ถูกต้อง นี่คือของฉัน
สิ่งที่สำคัญต่อภารกิจที่ ฉันต้องรู้
มันกำลังตรวจสอบและทำงานอยู่
และนั่นคือสิ่งที่ NEMS linux ทำสิ่งต่างๆ
แตกต่างจาก Nagios อื่น ๆ มาก
การปรับใช้ ในการที่จะมี อัตโนมัติ
ระบบ สำรองข้อมูล และไม่เพียงแค่นั้น แต่มัน
มี ระบบกู้คืนอัตโนมัติ ดังนั้นถ้าฉัน
การ์ด sd ไม่เคยล้มเหลว ฉันสามารถและ
ฟื้นตัวอย่างรวดเร็วมากและฉันทำไม่ได้
สูญเสีย การกำหนดค่าของฉันหรือต้องไป
ผ่าน กระบวนการปรับใช้ที่ยุ่งยาก ดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่นี่ จริงๆ
แตกต่างกันดังนั้นในหน้านี้เพื่อดาวน์โหลดได้
ฉันสามารถ ดาวน์โหลดโดยตรงหรือ
BitTorrent ตอนนี้ ฉันมีเสรีภาพแล้ว
ก่อนดาวน์โหลดมันเพียงเพื่อ เราจะได้
เร่งสิ่งต่าง ๆ เพื่อประโยชน์ของสิ่งนี้
วันนี้ฉันจะ สาธิต
นำ โปรแกรมที่เรียกว่า echar ขึ้นมา
คุณสามารถ รับได้ที่ dot IO ที่เราใช้
ที่จะเผาและฉันบอกว่าเผามันเป็นเรื่องเก่า
คำ ที่ เราใช้เมื่อเรา ใช้ ในการเผา
ซีดีที่ถูกต้อง เพื่อให้คุณ ถ่าย ภาพ ISO และ
คุณเผาผลาญไป CD เป็นอย่างดีวันนี้
เรากำลังใช้การ์ด microSD และแกะเป็น
โปรแกรมที่เราใช้ในเพื่อที่จะ
เผาถ้าคุณจะ ภาพ ที่คุณ
จะดาวน์โหลด จาก Nimes Linux com ไปที่
การ์ด SD ของคุณ ผ่าน เครื่องอ่าน การ์ด SD
ดังนั้นฉันมีของที่นี่ แต่คุณสังเกตเห็น
มัน ไม่ได้เสียบปลั๊กดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะเลือก ภาพนั้นก่อน
ที่ฉันได้ ดาวน์โหลดไว้ล่วงหน้าแล้วสำหรับเรา
และฉันใส่มันลงในโฟลเดอร์ดาวน์โหลด
เช่นเดียวกับที่ มันเป็นค่าเริ่มต้น
ดาวน์โหลด ไปที่นั่นแล้วฉันกำลังใช้อยู่
ชื่อ Linux สำหรับจุดหนึ่งจุด สี่
ชี้ หนึ่ง สำหรับ pi ทันที และเมื่อคุณคลิก
เลือก ปลายทางเลือก ขับรถคุณ
สังเกตว่ามัน ว่างเปล่าและ สำหรับฉัน
เป็น สิ่งสำคัญมากที่ฉันต้องการมี
ไม่มี ไดรฟ์อยู่ในรายการเพราะ เมื่อใด
ฉันเสียบ ในไดรฟ์ของฉันฉันต้องการให้ มันเป็น
ไดรฟ์ภายนอกเฉพาะเหตุผลที่ฉันทำ
ว่า นี่คือความคิดของฉันเองก็เพื่อฉัน
อย่า เขียนทับสิ่งที่ผิดโดย ไม่ ตั้งใจ
ขับรถ เพราะคุณสามารถทำได้อย่างง่ายดาย
ใช้ etcher แล้วตอนนี้ฉัน จะเสียบฉัน
อุปกรณ์ และคุณเห็น Windows 10 ปรากฏขึ้น
กับการ สนทนา ทั้งหมดนี้ และฉันต้องการ
เพื่อยกเลิกสิ่ง เหล่านั้น และตอนนี้ฉันจะเห็นฉัน
ขับรถในรายการ และฉันเห็นมันเป็น
เพียงหนึ่งเดียวดังนั้นฉันสามารถดำเนินการต่อ และตอนนี้กด
แฟลชผ่านความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์ฉัน
ฉันสามารถที่จะทำสิ่งนี้ ได้อย่างรวดเร็ว ดังนั้นเรา
สามารถ ขอบคุณ มาก สำหรับ สิ่ง นั้น
ใช้เวลา ใน การเผา ประมาณ 13 นาที
นี้ไปยังการ์ด SD ของฉันเองแล้วมัน
ต้องผ่าน กระบวนการ ตรวจสอบ
ซึ่งเพียงตรวจสอบการตรวจสอบ ของ
ภาพ ไหม้ เพื่อให้แน่ใจ ว่าในความเป็นจริง
ตรงกับ ที่ฉัน ดาวน์โหลดตอนนี้
มันโผล่ขึ้นมา อีกครั้งเพราะ Windows มี
ติดตั้งไดรฟ์ เพียงแค่ ปิดสิ่งเหล่านี้
windows และฉันสามารถเห็นแฟลชเป็น
เสร็จสมบูรณ์ตอนนี้ หากมีข้อผิดพลาดใด ๆ
ข้อความที่คุณอาจต้องการดู
อาจเป็นเครื่องอ่านการ์ดที่แตกต่างกัน อาจจะเป็น
การ์ด micro SD ที่ แตกต่างกัน แต่โดยทั่วไป
ที่บอกฉัน ว่า ทุกอย่างมี
ทำงานได้ดีดังนั้นตอนนี้ฉันปลอดภัย
ตัดการเชื่อมต่อ ตอนนี้ฉันมี micro SD ของฉัน
บัตรที่ฉันจะแทรกลงในของฉัน
Raspberry Pi 3 และ ตอนนี้ จะไป
มาเป็น เซิร์ฟเวอร์ Linux ของฉันด้วยชื่อ นี้
ราสเบอร์รี่ Pi 3 คุณสังเกตเห็นว่ามี
เสียบสายสามสายฉันมี
สายไฟ ซึ่งเห็นได้ชัดว่ามีความสำคัญ
ฉันมี สาย Ethernet ซึ่งก็คือ
นอกจากนี้ยังมีความต้องการของ NEMS ลินุกซ์ในขณะนี้
พิจารณาว่านี่เป็นเซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์และ
มันต้อง สามารถ สื่อสารกับ
สินทรัพย์เครือข่าย ดังนั้นหากคุณไม่มี
เชื่อมต่อสายเคเบิลอีเธอร์เน็ตแล้ว
ผิด มันเป็นสิ่งจำเป็นที่ คุณอย่างแน่นอน
ต้อง มีที่ ฉันแนะนำต่อ
ใช้ Wi-Fi แม้ว่า NEMS Linux ทำ
ในความเป็นจริงสนับสนุน Raspberry Pi 0 แม้ว่า
ผู้ใช้ของเราจำนวนมาก กำลังเสียบสาย
ลำดับ ขั้วต่อ USB Ethernet ภายนอก ตามลำดับ
เพื่อเชื่อมต่อโดยตรงกับ อีเธอร์เน็ต แต่ คุณ
สามารถใช้ Wi-Fi บน Raspberry Pi 0
เพียงกด ctrl alt f2 ในการบูตครั้งแรก
พูดถึงการบูตครั้งแรกที่ฉันจะแสดง
คุณมี สาย HDMI เสียบอยู่
เพื่อประโยชน์ของคุณคืนนี้เท่านั้น
คุณ
ดูว่ามีอะไรเกิด ขึ้นกับ Raspberry Pi
หน้าจอ โดยทั่วไป เซิร์ฟเวอร์ M ไม่ได้
ต้อง เสียบ เข้ากับหน้าจอ
อะไรก็ตามและในความเป็นจริงมันเป็นชนิดของ
ไม่มีจุดหมาย ดังนั้นฉัน จะเปลี่ยนไป
ไปที่อุปกรณ์จับภาพที่นี่และ ฉันจะ
เปิด Raspberry Pi ของฉัน และเราควร
ดูสิว่าเรา จะมา เพื่ออะไร
เราและนี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นจริงทั้งหมด
เวลาคนทุกอย่างมีชีวิตอยู่และอื่น ๆ
ทุกสิ่ง ที่จะเกิดขึ้น ที่นี่คือ
ว่ากระบวนการที่คุณกำลังจะไป
ผ่านเพื่อที่จะทำให้การทำงานใน
ระบบของคุณเองขอ ผมซูมหน่อย
ขออภัย ที่คลิก ผิด
หนึ่งจึง เริ่มต้นขึ้น
NIMS linux เป็นครั้งแรกและ
เมื่อมันขึ้นเราจะได้ สาดนี้
หน้าจอที่เราอยู่
ดังนั้นคุณจะ เห็นว่า Linux ของ M นั้นเริ่มทำงาน แล้ว
ทำงานบน 10.0.0.0 หมายเลข 1 มันยังมี
ชื่อโฮสต์ของ NEMS dot local และเป็น
ตรวจพบอุปกรณ์ของฉันเป็นราสเบอร์รี่ 3
model B และการใช้ CPU ในปัจจุบันค่อนข้าง
สูงและเหตุผล ที่ เป็นเพราะ
เมื่อ มัน บูท ครั้งแรก NEMS linux คือ
จะผ่านกระบวนการตรวจสอบ ของมัน
ตรวจสอบการปรับปรุงใด ๆ
ระบบปฏิบัติการ เป็น NEMS จริง
ระบบ linux นั้นเองและมันกำลังได้รับ
อัปเดตและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเป็นเช่นนั้นเพียง
ชนิดของการ แขวนให้แน่นสำหรับ สองสาม
ช่วงเวลา ขณะที่สิ่งต่าง ๆ ในขณะที่มันทำ
แต่ สิ่ง แรกเริ่ม มันจะใช้
ทรัพยากรที่ เป็นธรรม และเป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญที่ต้อง ปล่อยให้ ไปและ
จากนั้นคุณสามารถกลับ ไปที่คุณจะสังเกตเห็น
การใช้งานดิสก์ของฉันอยู่ที่ 81 เปอร์เซ็นต์ด้วยเช่นกัน
นั่นจะ เป็นปัญหา แต่เราจะไป
แก้ไขว่าเมื่อเราทำสิ่งที่เรียกว่า
nems ในมันหรือ กระบวนการเริ่มต้น
และเราจะเห็นว่าการใช้งาน CPU นั้น
จะ เริ่ม ทิ้ง คุณ อีกครั้ง
จะได้ไม่ต้องรอ แต่เพียงว่า
รู้ว่ามันเป็นมันจะใช้เวลาเพียงไม่กี่
ช่วงเวลา ก่อนที่ NEMS พร้อมที่จะไปเมื่อใด
คุณบูตขึ้นก่อน และเมื่อคุณ ครั้งแรก
เปิด ใช้เมื่อฉันพูดถึง
ราสเบอร์รี่ Pi 0 คุณเห็น คำแนะนำ
เพื่อเข้าสู่ระบบใช้ SSH หรือ กด ctrl
alt f2 ดังนั้นใน ราสเบอร์รี่ pi 0 คุณกด
ctrl alt f2 พร้อม USB ที่เชื่อมต่อ
พิมพ์แป้นพิมพ์ และจากนั้นคุณพิมพ์ RasPi -
config และคุณตั้งค่า Wi-Fi ของคุณแล้ว
รีบูตและแล้วทุกอย่างจะขึ้น
และ ไป และพร้อมที่จะ ไป
ดูเหมือนว่าทุกอย่างพร้อมสำหรับ เราแล้ว
และฉันจะ นำคอมพิวเตอร์ขึ้นมา
หน้าจออีกครั้งเราไป และเราจะ
ตรงไป ที่ 10.0.0.0 1 และเมื่อฉัน
ไปถึงที่ นั่น บอกว่าเซิร์ฟเวอร์ nem ของคุณไม่ใช่
ยังเตรียมข้อมูล เบื้องต้น ssh ไปยังเซิร์ฟเวอร์ nem ของคุณ
และเรียกใช้ ชื่อ sudo ในนั้นลองทำดู
ตอนนี้ฉันมีผงสำหรับอุดรูติดตั้งในนี้
คอมพิวเตอร์ เพราะฉันอยู่บน Windows 10 และ
ฉันจะไป 10.0.0.0 1 อีกแล้ว
จำฉันไม่ได้มีการกำหนดค่า
อะไรก็ได้ดังนั้นฉันจึงเผาสิ่งนี้และฉัน
รองเท้าบู๊ตและฉันแค่ต่อไปนี้
คำแนะนำ บนหน้าจอ
ดังนั้นวิธีที่ดีที่จะ ให้ฉันแค่
เพียงแค่นำการซูมเข้ามาในนั้น
สีโป๊วหน้าต่างเพื่อให้ คุณได้ ดีขึ้น
มุมมองที่ดีกว่าที่นั่นเราไปที่ควรทำ
สำหรับ เรา ตอนนี้ ฉันจะเข้าสู่ระบบด้วย
ชื่อผู้ใช้ nems รหัสผ่านผู้ดูแลยังเป็น
NEMS
ผู้ดูแลระบบใน ตอนนี้คือค่าเริ่มต้นของเราและ นั่นคือ
เฉพาะ ตอนนี้มันจะ เปลี่ยนและฉัน
จะเป็นคนที่จะเปลี่ยนมันดังนั้นมอง
ที่ ข้อความเริ่มต้นของวัน เช่นนี้
หน้าจอตัวโหลดคุณสามารถดูได้อีกมาก
ข้อมูลที่คล้าย กับสิ่งที่เราเห็น
หน้าจอเริ่มต้นและเราสามารถดูสถานะการออนไลน์
ภาระในปัจจุบันกำลังจะ ลง และ
เราสามารถ เห็น อีกครั้ง ว่าเรากำลังใช้ 81
เปอร์เซ็นต์ของ พื้นที่ดิสก์ของเรา ตอนนี้ฉัน
จะทำตามคำแนะนำเหล่านั้นและ พิมพ์
sudo NEMS dash ในนั้นพิมพ์รหัสผ่านของฉัน
ซึ่งอีกครั้งคือ ผู้ดูแลระบบ NEMS และมันบอกว่า
ยินดีต้อนรับสู่ สคริปต์การเริ่มต้น NEMS
ต้องผ่านการ อัพเดทนิดหน่อย
เพียงเพื่อให้แน่ใจว่า สิ่งต่าง ๆ เป็นปัจจุบัน
ก่อนที่มันจะผ่านไปและนั่นก็เป็นเพียงแค่
ทำให้ แน่ใจว่า หากมี แพทช์ใด ๆ
หรืออัปเดตสำหรับระบบของคุณก่อนที่คุณจะ
เริ่มต้นได้ว่าผู้ที่ ได้รับใช้
ขอแค่ให้มัน จบลง
โดยทั่วไป ฉันจะพูด
นี่ จะเป็นหลักเท่านั้นจริงๆ
เวลาที่คุณ จะต้อง เข้าถึง
เทอร์มินัล ใน Linux ของ Em เพราะ NamUs
linux ได้รับการออกแบบมาโดยเฉพาะเพื่อ
เป็น GUI มากในเว็บ เบราว์เซอร์ ของคุณ
และคุณจะเห็น ว่ามันเป็น
บางสิ่งบางอย่าง ที่ทำให้ ชื่อ
โดดเด่น
ตามที่คุณ รู้เมื่อเปรียบเทียบกับ
การปรับใช้ Nagios แบบดั้งเดิม สำหรับ
ตัวอย่างที่นั่นเราไป มันดูเหมือน
มันแค่ ห่อเอาล่ะโอเคเราไปกันแล้ว
ตอนนี้เราพร้อมที่จะเริ่มต้นอะไร
คุณต้องการให้ ชื่อผู้ใช้ ของคุณ เป็น
ผมจะใช้งานร็อบบี้ F สิทธิทั้งหมด
ได้รับการยอมรับชื่อผู้ใช้และตอนนี้ฉันสามารถ ป้อน
รหัสผ่านของฉัน คืออะไร
ขอให้มันอีกครั้งและที่มีการ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าฉันพิมพ์ อย่างถูกต้องและ
คุณจะเห็น ตอนนี้มัน จะ เป็นการเพิ่ม
ผู้ใช้ Linux เสื่อมราคาเก่า
ชื่อผู้ดูแลระบบข้อมูลการโยกย้าย
การเริ่มต้น ผู้ใช้ Nagios ใหม่ และไป
ผ่าน กระบวนการ ทั้งหมด ที่ ตามปกติ
ฉันต้อง ทำมันเอง
ผู้ติดต่อและกลุ่มผู้ติดต่อ และตอนนี้มันเป็น
ถาม ฉัน เกี่ยวกับ เขต เวลา ให้แน่ใจว่าคุณ
เลือกของคุณอย่างเหมาะสมคุณจะเห็นว่า
Nagios ไม่สามารถเริ่มต้นได้
เพราะผมยังไม่ได้กำหนดค่าจริง
เซิร์ฟเวอร์ของฉันดังนั้นมันจะไม่ไป
เริ่มต้นจนกว่าฉันจะทำ มัน แล้ว
สร้างใบรับรอง SSL ที่คุณเห็น
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องสำคัญที่จะ ต้องทราบว่า NEMS ใช้
ใบรับรอง SSL ที่ แตกต่างกัน สำหรับทุกคน
เซิร์ฟเวอร์ลินุกซ์ NEMS ออกมีดังนั้นถ้าคุณ
กลัวการโจมตีแบบคนกลางไม่ได้
กังวล ว่าเป็น ส่วนหนึ่งของ
กระบวนการเริ่มต้น ที่ nemser ทุกคน
ver ได้รับ SSL เป็น ของตัวเอง
สร้าง ใบรับรอง ระหว่าง
เริ่มต้น แล้วมันบอกว่าตอนนี้ เราจะ
ปรับขนาด พาร์ติชัน รูทของคุณ เพื่อให้คุณ
เข้าถึงทุก พื้นที่ที่ทำ
คุณจะต้องบูตตอนนี้เมื่อคุณเริ่มต้นของคุณ
เข้าสู่ระบบ คุณต้อง เข้าสู่ระบบในขณะที่ Robbie F เก็บไว้
นั่นอยู่ในใจ เพราะ ตอนนี้ผู้ดูแลระบบ NEMS
ผู้ใช้หายไป ฉันจะไปที่ เซิร์ฟเวอร์ของพื้นที่
ได้ปิด เครือข่ายโดย ไม่คาดคิด
การเชื่อมต่อดีฉันรู้ว่ามันเป็นจริง
คาดหวังดังนั้นฉันจะปิดมัน
ซูมออกสำหรับคุณและลองกระโดดกันเถอะ
กลับ ไปที่ ราสเบอร์รี่ปี่ ของเรา เพราะมัน
รีบูตเครื่องเพื่อให้เป็นเพียงหน้าจอที่
คุณ จะเห็นผ่าน HDMI และเมื่อเราเห็น
หน้าจอสีน้ำเงิน นั้น อีกครั้งและ คุณ ทำไม่ได้
ต้อง ให้คุณรู้อีกครั้งคุณไม่จำเป็นต้อง
ดูสิ่งนี้ ทางทีวีหรือ อะไรก็ได้ที่คุณทำ
รู้ว่ามันใช้เวลาสัก ครู่
เพื่อรีบูต และในทันใดคุณเอง
จะได้รับปิงและ คุณจะ ได้รับ
การตอบสนอง เมื่อ คุณพยายาม ไปที่ IP
ที่อยู่ในเบราว์เซอร์ของคุณนั่นคือเมื่อมัน
ทำงาน และ ไม่เป็นอันตรายต่อไม่มีเหม็นและ
เกือบแล้วดังนั้น ราสเบอร์รี่ปี่ นี้ก็คือ
จะสามารถ ตรวจสอบ ทั้งหมดของเรา
สินทรัพย์เครือข่ายในลักษณะที่เรา
สามารถ รับการแจ้งเตือนหากมีปัญหา
ต้อง ผ่านการตรวจสอบเป็นประจำและ
เคอร์เนลไดรเวอร์และทุกอย่างอื่นที่
Linux ทำ
ฉันควรทราบด้วยในขณะที่เรากำลังรอ
นั่น NEMS Linux จุดเดียว สำหรับจุด
หนึ่งขึ้นอยู่กับการยืดเดเบียน
ทุกอย่างที่เป็นในปัจจุบันเช่นอาจจะสามารถ
เป็น ชื่อหนึ่งจุด สำหรับจุดหนึ่งคือ
สรุปได้ เพียง ไม่กี่ เดือนที่ผ่านมา
และดู ดี จริงๆ ที่ นั่น
เราไป เพื่อให้เราพร้อมและ ทำงานดังนั้นตอนนี้ฉัน
สามารถข้าม กลับไปที่ คอมพิวเตอร์ของฉันและ
เราแค่รีเฟรช หน้าเดิม
บอกเราว่า เราต้องเริ่มต้น
และ ฉันควรเห็น บางสิ่งบางอย่างอย่าง สมบูรณ์
แตกต่าง เพราะ ฉันได้เริ่มต้นของฉัน
ชื่อเซิร์ฟเวอร์ Linux และไปที่นั่น
ชื่อรุ่น Linux 1.4 จุดหนึ่งขึ้น
และ ทำงานดังนั้นขอ ทำบทสรุปอย่างรวดเร็ว
ของการ กำหนดค่าระบบ เมนูที่ เราเคย
ได้รับ NEMS SST หรือเครื่องมือการตั้งค่าระบบ
นี่ เป็นส่วนประกอบที่ดี ของ nebs
เพราะคุณจำได้ว่าเคยใช้
Nagios ก่อนที่จะตั้งค่า สิ่งต่าง ๆ เช่น
ไฟล์ CFG ทรัพยากร หาก คุณไม่ได้ตั้งค่า
สิ่งที่ ถูกต้อง แล้ว Nagios จะไม่
เริ่มต้น และคุณมีปัญหาทุกชนิด
และมันก็เป็นเรื่องยากที่จะทำงานกับ config
ไฟล์ต่างๆใน เทอร์มินัล Linux ที่ได้รับ
คุณออกจากขั้ว Linux และเป็น
UI และช่วยให้คุณตั้งค่า สิ่งต่าง ๆ เช่น
การตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ SMTP ของคุณและอีกมากมาย
สิ่ง อื่น ๆ ที่เรากำลังจะดู
วันนี้ เรามี NEMS แล้ว
configurator หรือ conf conf และอันนั้นก็คือ
สำคัญมากเพราะนี่คือ วิธีที่ เรา
กำหนดค่า Nagios ทั้งหมด ของเรา
การกำหนดค่าเช่นบริการโฮสต์
ตรวจสอบคำสั่ง ทุกสิ่งนั้นเสร็จสิ้น
มีอีกครั้งผ่านเว็บ UI แล้ว
การรายงานเรามี Nagios core ซึ่งก็คือ
พวกเขาจริงๆ สำหรับโรงเรียนเก่า
ผู้ใช้ Nagios เพราะคุณบางคนอาจ
เพื่อใช้ Nagios อินเตอร์เฟซที่เก่ากว่า
หลัก เว็บอินเตอร์เฟส ทำงานได้ ดีจริงๆ
และเราได้รวมไว้เพื่อ คุณ
แต่ฉันขอแนะนำว่าถ้าคุณ ยังใหม่
สู่ Nagios ที่คุณดูแทน
adagios และแม้ว่าคุณจะเป็นโรงเรียนเก่า
ผู้ใช้ Nagios ลองดูสุนัขใช่ฉันคิดว่า
คุณกำลัง gonna จะประทับใจจริงๆดังนั้น
สุนัข ใช่เป็นทางเลือกให้ Nagios
core rundown อย่างรวดเร็วจากการเขียนโปรแกรม
จุดยืนฉันในฐานะโปรแกรมเมอร์
ความแตกต่างระหว่าง พวกเขา
Nagios core เป็นอินเตอร์เฟสเก่าที่ ใช้
ตารางที่ไม่ตอบสนองมือถือ
adagios เป็น bootstrap ที่ ตอบสนองต่อมือถือ
ธีมที่เป็นสมบูรณ์เขียนของ
อินเตอร์เฟซที่ใช้สถานะสดจากการตรวจสอบ
MK ดังนั้นถ้านั่นไม่มีความหมาย กับคุณ
โดยทั่วไปมัน ทันสมัย กว่ามาก
อินเตอร์เฟซเพื่อให้บรรลุ สิ่ง เดียวกัน จู้จี้
vis เป็น แพลตฟอร์มการ สร้างภาพ เพื่อให้
ให้คุณสร้าง แผนที่ภาพของ Nagios ของคุณ
การกำหนดค่าที่มีประโยชน์ และสามารถ สวย
เจ๋ง จริง ๆ ที่ตั้งค่า มือถือ NEMS
UI คือสิ่งที่ คุณ มักใช้
จะไม่นำขึ้น คอมพิวเตอร์ แต่คุณ
จะเปิดขึ้นแทนในโทรศัพท์ของคุณและ
แท็บเล็ต และช่วยให้คุณ ใช้มือถือ
อินเตอร์เฟซเว็บที่ตอบสนองในการที่จะ
เข้าถึงสถานะ Nagios ของคุณ
การแจ้งเตือนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ดูวิธี
สิ่งที่ เกิดขึ้น
แดชบอร์ด TV ชื่อที่ฉัน มี อยู่จริง
และทำงานที่นี่ดังนั้นนี้คือ
nems แผงควบคุมทีวีมันออกแบบมา
โดยเฉพาะ เพื่อให้ คุณสามารถมีทีวี
ตั้งที่ ใดที่หนึ่งแล้วพูดเหมือนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ห้องหรืออะไรแบบ นั้น
เหลียวมองเพียงแค่ มองมันคุณก็สามารถทำได้
เห็น โอ้ ทุกอย่างของ hunky-dory หรือ โอ้โห
เรามีบางอย่างเกิดขึ้นเพราะ
มีตัวบ่งชี้สถานะสีแดงเปิดอยู่
แดชบอร์ด NEMS TV เป็น อย่างนั้น
สิ่ง ที่ คุณสามารถทำได้จริง ๆ แล้ว คุณ
เพียงเสียบทีวีเข้ากับคอมพิวเตอร์และ
จากนั้นคุณเข้าถึง เซิร์ฟเวอร์ NEMS linux
ผ่านเว็บ เบราว์เซอร์ แล้วเพียง
ทำให้มันเต็มหน้าจอนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
สิ่ง ที่ เกิดขึ้น ที่นี่ฉันเพิ่ง ได้รับ Chrome
ชี้ไปที่ NEMS dot local slash TV และ
ทำให้มันเต็มหน้าจอกับ f11 เพื่อให้เป็น
มีให้สำหรับคุณและ ไม่ได้
ต้องเข้าสู่ระบบแม้ว่าคุณจะสามารถตั้งค่าได้
มันไม่ จำเป็นต้องมีบันทึกและถ้าคุณ
ต้องการ ความเป็นส่วนตัวที่พิเศษ บนที่ดินของคุณ
ภายใต้ระบบที่เรามี จอภาพ X ซึ่ง
เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ เพียงแค่
การตรวจสอบ
Raspberry Pi ตัวเอง ฉันใช้
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นตัวอย่างอะไรก็ตาม
ฮาร์ดแวร์ของคุณคือ monitor X จะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ต้องการโหลด CPU และทุกที่
ประเภทของการใช้หน่วยความจำและ
การใช้ไฟล์ swap การใช้งานของ
เซิร์ฟเวอร์จริงเพื่อให้ อุปกรณ์นี้มี
ไม่เกี่ยวอะไร กับ Nagios
เฉพาะ กับอุปกรณ์นี้โดยเฉพาะ และ
มันค่อนข้างมีประโยชน์และมันก็ดูดี
ห้องคนขับ เป็นสิ่งที่ มีประโยชน์มาก
สำหรับผู้ดูแลระบบ SIS แต่คุณอาจจะหรือ ไม่ก็ได้
ต้องการ มัน แต่มันติดตั้งมาล่วงหน้าแล้ว
อะไรก็ตามใน Linux ของ M ตอนนี้ฉัน จะบันทึก
ในการใช้ชื่อผู้ใช้เริ่มต้นและ
รหัสผ่านที่ ฉันใช้สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
ส่วนควบคุมการอัพเกรดคือฉันเห็น CPU แบบเรียลไทม์
การใช้งาน กับมอนิเตอร์ X ซึ่งใช้เช่น
ภาพรวมในงาน cron จะใช้มัน
ทำให้ ภาพที่เป็นเช่น
cron นี่คือ การสร้างภาพข้อมูลเรียลไทม์ ของ
ทรัพยากรดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันมุ่งหน้าไป
คุณสมบัติที่ ดี ของสิ่งนี้คือการคลิก
terminal ตอนนี้ฉันสามารถเข้าถึง
เทอร์มินัลเซสชัน โดยไม่ ต้องใช้
ผงสำหรับอุดรูหรือ ทำอะไรแบบนี้
จริง ๆ แล้วฉันเชื่อมต่อกับ nihms
เซิร์ฟเวอร์ linux ที่เจ๋งเหมือนกัน
อนุญาตโดยไม่ตั้งใจฉันควร พูดถึง
โดยไม่ได้รับรายละเอียดมากเกินไป
อนุญาตให้คุณจัดการ หลายชื่อ
เซิร์ฟเวอร์ Linux ผ่านส่วนควบคุมอย่างน้อยที่สุด
ด้วยคุณสมบัติที่ ห้องนักบินเสนอ
จากนั้นเราก็มีหน้าจอ PI ของเราคือ
มี เฉพาะใน Raspberry Pi เท่านั้น
บอร์ดตาม เมื่อคุณติดตั้งมันจะ
ตรวจพบและ จะติดตั้งสิ่งนี้ให้ คุณ
นี่เป็น เพียงแดชบอร์ดที่
แสดงการใช้ทรัพยากรบางอย่างให้คุณ
ราสเบอรี่ Pi ของคุณนาทีที่เปียกชื้น
เป็นอินเตอร์เฟสที่ยอดเยี่ยมสำหรับระบบ
ผู้ดูแลระบบเพื่อจัดการ
ระบบตัวเองอีกครั้งนี้ จะทำอย่างไรกับ
Raspberry Pi ไม่ใช่ Nagios ดังนั้นสิ่งนี้จะ
อนุญาตให้คุณทำสิ่งต่าง ๆ เช่นกำหนดค่า
เครือข่ายของคุณหรือทำการ อัพเกรดดิสก์และ
สิ่งเช่นว่าถ้าคุณต้องการที่จะไปที่นั่น
แต่จะ สำรองข้อมูล ของ M เพราะอะไร
ถ้า คุณทำอะไรผิด แต่สิ่งนี้
ให้ ภาพรวมและช่วยให้คุณ
เข้าถึง สิ่งต่าง ๆ ของระบบที่
มิฉะนั้น จะเป็นคุณรู้ภายใต้
เครื่องดูดควันจะใช้ เทอร์มินัล
ถัดไปและ สุดท้ายในเมนูระบบ
เป็น Monnett นี้เป็นโปรแกรมที่ยอดเยี่ยม
ที่เพียงแค่ตรวจสอบ สิ่งต่าง ๆ ที่เป็น
ทำงานบน เซิร์ฟเวอร์ NEMS ของเรา เพื่อให้คุณเห็น
กรรมตามสนองกำลังทำงานอยู่
mariya DB ทำงานแล้ว apache 2 คือ
และทำงาน
Nagios ไม่ได้ทำการ ประหาร ฉันจะพูด
เกี่ยวกับ ที่ใน Sambas ที่สองทำงาน
monitor X กำลังทำงานและ 95 90 ซึ่งเป็น
ฟังพอร์ตดัมมี่ กำลังทำงาน และ ทำงานอยู่
และฉันจะพูดคุยกับคุณ เกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกัน
เหตุใด Nagios จึงไม่ทำงานนั่นคือ
เพราะเรายังไม่ได้สร้าง ของเรา
การกำหนดค่า และดังนั้น Nagios คือ
ยังไม่พร้อม ที่จะเปิดดำเนินการ
ฉันจะแสดงวิธีการทำ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า apache 2 ล่มถ้า
apache 2 ต้องพังเพราะ มันเป็น
ส่วนหนึ่งของเรา nems ของเรา
การกำหนดค่า monit มันจะ
รีสตาร์ทโดยอัตโนมัติ นั่นคือสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
สวยงามเกี่ยวกับ montt แต่มันจะ
รีสตาร์ทบริการที่ล้มเหลว โดยอัตโนมัติ ดังนั้น
ใน พื้นหลังที่ กำลังมองหา
ใช้บริการ เหล่านี้ เป็นคน ที่
ฉันได้ส่งการกำหนดค่าล่วงหน้าและถ้าพวกเขา
ล้มเหลวหากพวกเขาลงไป ด้วยเหตุผลใด ๆ เช่น
ถ้าคุณ หยุดบริการ Apache 2 คุณจะ
จะเป็นอย่างดีทำไมมันเริ่มต้นอีกครั้ง มัน
เพราะ Minette กำลังตรวจสอบอยู่
และทำให้แน่ใจว่า apache 2 อยู่ เสมอ
ทำงาน ได้อย่างสะดวก โยกย้ายฉัน
พูดคุยสั้น ๆ เกี่ยวกับ มัน แต่ NEMS
migrator อนุญาตให้คุณสร้าง การสำรองข้อมูล
ของ เซิร์ฟเวอร์ NEMS ของคุณ มันยากแค่ไหน
ทีนี้ลองคลิกที่ดาวน์โหลดและ ดู
เสร็จแล้ว ฉันได้รับ มัน มี NEMS สำรองของฉัน
migrator ยังสร้างการแบ่งปัน Samba สำหรับ
เรา ถ้าฉันไปเฉือนทับ NEMS
dot ท้องถิ่นผมเห็นการสำรองข้อมูลและถ้าผมพิมพ์ใน
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน ของฉัน ชื่อคุณจะ
ดู ที่ ชื่อ จุด สำรองไฟล์เดียวกัน
ซึ่ง อัพเดทอัตโนมัติทุกครั้ง
ห้า นาทีถ้าฉันกลับไปคุณจะเห็น
ว่า ยังมีส่วนแบ่งที่บ้านและสิ่งนี้
จริง ๆ แล้ว ฉันสามารถ วางที่มีอยู่ของฉัน
สำรองชื่อไฟล์ลงในเพื่อทำการ กู้คืน
ง่ายขึ้นมากที่คุณจะเห็น ว่ามี
เป็น บริการสำรองนอกสถานที่เสริม
มันวิเศษมาก
ผู้ใช้ ที่รักสิ่งนี้มันจะ
สำรองข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ชื่อของคุณโดยอัตโนมัติไปที่
เซิร์ฟเวอร์คลาวด์ ใน รูปแบบที่เข้ารหัส
ที่ทำให้ทุกอย่าง ปลอดภัยทุกอย่าง
วันเดียวแล้วคืนค่าคุณ
เพียงแค่พิมพ์คำสั่งด่วน และ
มัน ง่ายมาก
ดีและรวดเร็ว จากนั้นคุณสามารถซื้อ PI
สนับสนุนเรา หลาย วิธีที่คุณ สามารถ สนับสนุน
ตั้งชื่อ Linux และคุณจะรับ ความช่วยเหลือ ได้อย่างไร
ผ่าน ลำดับความสำคัญของเอกสาร
สนับสนุน ฟอรัมชุมชนและเป็นทางการ
เว็บไซต์มาลงที่ ฉันสิ
จะ แสดงวิธีกำหนดค่าชื่อ
Linux ทันที ถ้าคุณเคย ใช้ Nagios
ก่อนที่ คุณจะคุ้นเคยกับการใช้ config
ตอนนี้ไฟล์ที่ต้องคำนึงถึง บน Linux ของคุณ
ไม่ต้องแตะ ไฟล์กำหนดค่าอีก
มันทำ ผ่าน เบราว์เซอร์ของคุณ ดังนั้น
ก่อนอื่นให้ ฉันลงไปก่อน
เครื่องมือการตั้งค่าระบบ nems และที่นี่เรา
ดูการถอดรหัสการเข้ารหัสส่วนบุคคล
รหัสผ่านที่ดีเยี่ยมลอง เพิ่มใหม่
ว่าตอนนี้จะทำให้มันเพื่อให้การสำรองข้อมูลของฉัน
ถูกเข้ารหัส โดยอัตโนมัติ NEMS
โยกย้าย รหัสใบอนุญาตสำรองนอกสถานที่หาก
ลงทะเบียนคุณสามารถ ป้อนได้ที่ นี่และ
จากนั้นเลื่อนการเข้าถึงโดเมน Windows
คุณ สามารถติดตาม เอกสารได้
เพื่อ ค้นหาว่าทั้งหมดนี้ทำงานได้อย่างไร
ข้อมูลบัญชี ฉันจะตั้งค่าของฉัน
บัญชี pushover ที่ ฉันได้ สร้างไว้แล้ว
คีย์ API สำหรับการสาธิต และ
ด้วย สิ่งนี้ฉันจะได้รับ pushover
การแจ้งเตือนบน โทรศัพท์ของฉัน แต่ฉันก็ยัง
ต้องการ เมลดังนั้นฉัน จะ กำหนดค่าของฉัน
เซิร์ฟเวอร์อีเมลเช่นกันดังนั้นเราจึง ต่อย
ข้อมูลทั้งหมดนั้นใน
จากนั้น ให้บันทึก การตั้งค่า ทั้งหมด ว่าเป็นเรื่องง่ายเพียงใด
สิ่ง เดียวที่นี่คือของเรา
บริการเสริมที่เราสามารถ ปิดได้
บริการเสริมถ้าเราต้องการ ลด
การใช้ทรัพยากร ไม่ใช่ สิ่งใดเลย
นี่มันหนัก แต่มันช่วยให้คุณ เลี้ยวได้
สิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณไม่ ได้ใช้ มัน
ยังช่วยให้คุณ ปิดการใช้งานอัตโนมัติ
ลงชื่อเข้าใช้ แดชบอร์ด NEMS TV ดังนั้นหากคุณ
ต้องการ บังคับใช้ข้อกำหนดรหัสผ่านของคุณ
สามารถ ปิดการใช้งาน และจากนั้นจะบังคับ
ผู้ใช้ ที่มีรหัสผ่าน ถูกต้องดังนั้นตอนนี้
ว่าฉันมีข้อมูลบัญชีเสน่ห์ดึงดูดของฉันใน
ที่นั่นคุณสามารถเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ สิ่งนั้น ใน
เอกสารที่ docs.bmc.com รวมทั้งฉัน
มี การกำหนดค่า อีเมล SMTP ของฉัน ที่นี่
อีกครั้งใน เอกสารของเรามีบางอย่าง
ข้อมูล ที่ดี เกี่ยวกับ วิธี การตั้งค่า
รวมถึงการใช้ Gmail เป็น SMTP ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นตอนนี้ฉันพร้อมที่จะไป
ตัวกำหนดค่า NEMS และใน nihms
configurator ก่อนอื่นฉันสามารถคลิกที่
โฮสต์แสดงและฉันเห็นว่า nems คือ
กำลังตรวจสอบที่อยู่แล้ว
127.0.0.1 โลคัล โฮสต์ถ้าฉันเข้าไป
สิ่งต่าง ๆ เช่นบริการฉัน เห็นว่า
ชื่อพาร์ทิชันรากฮาร์ดไดรฟ์คือ
ถูกตรวจสอบเช่นกัน ฉัน กล่าวถึง
เกี่ยวกับการใช้งานฮาร์ดไดรฟ์ถ้าฉันกระโดด กลับไปที่
หน้าจอเริ่มต้น ของเรา ที่นี่สังเกตเห็นได้ยากของเรา
ตอนนี้ คุณ ใช้งานไดรฟ์ 11% แล้ว
นั่นเป็น เพราะ
NEMS linux ระหว่างการกำหนดค่าเริ่มต้น
ขั้นตอนการ ปรับขนาด พาร์ติชันตามลำดับ
เพื่อใช้ประโยชน์จาก ความจุทั้งหมด ของ SD ของเรา
ดังนั้นตอนนี้เรามา เพิ่ม การ์ดกันเถอะ
พิธีกร ฉันจะ เรียกสิ่งนี้ว่า
ไฮเปอร์ไวเซอร์ เราไปที่นั่น และฉันรู้ว่า
นี่คือ 10.0.0.0 ใน LAN ท้องถิ่นของฉัน และมัน
อาจเป็นที่ อยู่ของวรรณหรือ อะไรทำนองนั้น
ว่าตราบใดที่ฉันมีการเข้าถึงได้
และฉัน จะ ติดตามด้วย
ค่าเริ่มต้น Nagios ซึ่งเป็นของเราเท่านั้น
ตัวเลือกที่ใช้ได้เราจะตรวจสอบ 24/7
และแจ้ง 24/7 ปล่อยให้ส่วนที่เหลือตามที่เป็นอยู่
จากนั้นเราจะแจ้งให้ผู้ติดต่อทราบ
ผู้ดูแลระบบ กลุ่ม ติดอยู่รอบฉันจะ
สอนคุณ เล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่อง นั้นใน
ขณะ
และถ้าเราต้องการเราสามารถทำส่วนนั้น
ของ โฮสต์หลัก แต่ในกรณีนี้
เราจะไม่ ทำอย่างนั้นและฉันจะ
ปล่อย ว่างไว้เพราะ ฉันต้องการแสดง
คุณจะเกิดอะไรขึ้นถ้า มี
ข้อความแสดง ข้อผิดพลาด ดังนั้นฉันจะส่ง
และนั่นจะสร้างขึ้นในขณะนี้
โฮสต์ ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเข้าไปในบ้าน เราแสดง
ตอนนี้ดู hypervisor และ NEMS ที่ฉันพูดถึง
เกี่ยวกับกลุ่มผู้ดูแล ดังนั้นถ้าฉันเข้าไป
กลุ่มที่ติดต่อที่คุณ เห็นว่ามี
ผู้ดูแลระบบและในผู้ชายล้วนตั้งค่า และ
raring to go และ Robbie F เป็นหนึ่งในนั้น
ผู้ดูแลระบบ และคุณสามารถเพิ่มมากขึ้นถ้าคุณต้องการ
แต่ นี่คือ Robbie F ภายใต้ผู้ติดต่อ
สิ่งแรกก่อนที่ คุณ จะ ปรับใช้เรา
จำเป็นต้องตั้งค่าการ ติดต่อของเราเพื่อรับ
การแจ้งเตือนเหล่านี้เพื่อแก้ไขผู้ติดต่อรายนั้น
ตั้งค่าที่อยู่อีเมลของฉันเพราะน่าจะเป็น
ฉันจะต้องการการ แจ้งเตือน ทางอีเมล แต่ฉันจะ
ยัง จำได้ว่าฉันตั้งค่าการ แจ้งเตือนด้วย
pushover ดังนั้น ฉันต้องเห็นโอเคก่อน
การ แจ้งเตือนโฮสต์ ทั้งหมด ดังนั้นหากฉันคลิก
ที่นี่ ฉันเห็นการแจ้งเตือนบริการโดย pushover ดังนั้น
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการฉันต้องการแจ้ง
host โดย pushover host ok ให้คลิก ที่
ลูกศรขวา ตอนนี้ผู้ใช้ของฉัน กำลังจะไป
รับการแจ้งเตือน ทางอีเมลและ
pushover นี้เพียงเพื่อ ประโยชน์ของ
การสาธิต คุณจะเลือก
อย่างใดอย่างหนึ่ง
ตอนนี้ คำสั่ง แจ้งเตือนบริการที่ ฉันต้องการ
เพื่อใช้บริการการแจ้งเตือนโดย pushover และ
เรา ไปกันแล้ว
ดังนั้นตอนนี้ผู้ใช้ของฉัน Robbie F จะไป
รับ อีเมลตามที่อยู่นี้และ
การแจ้งเตือนโดย pushover และอีเมล
ส่งไม่มีการเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้น - ของฉัน
การกำหนดค่า Nagios เพราะฉันไม่ได้
สร้างการกำหนดค่านั้นดังนั้นฉัน
ไป ตอนนี้การตั้งค่าที่ฉันได้
เปลี่ยนแล้วกดสร้างสร้าง Nagios config
และจำครั้งที่สองตั้งใจทำบางอย่าง
ข้อผิดพลาดเพื่อให้ฉันสามารถแสดงให้ คุณ เห็น สิ่งที่
เกิดขึ้นดังนั้นการปรับใช้ข้อผิดพลาด เป็นไป ไม่ ได้
เนื่องจากข้อผิดพลาด ในการกำหนดค่า และของ
แน่นอนเมื่อเรา เห็นข้อผิดพลาดเราคิดว่าอา
สิ่งที่โง่มันไม่ ทำงาน
ค้นหาสาเหตุที่มีข้อผิดพลาด NEMS คือ
ฉลาดมากเกี่ยวกับการ ช่วยให้คุณได้รับสิ่งนี้
เกิดอะไรขึ้นและไป
ยัง สังเกตเห็น Nagios หลักสี่ จุดสาม
จุดที่สี่ในกรณีที่คุณ สงสัย
นี่ ไม่ใช่สามจุดห้าฐาน
ที่ มี อยู่ใน มันรวบรวม
สามจุดสี่จุด สามจุดสี่
ดังนั้นนี่คือข้อผิดพลาด และทำให้เป็น สีแดง
เพื่อให้ ง่ายต่อการค้นหาค่าสูงสุดที่ไม่ถูกต้อง
ตรวจสอบค่าความพยายาม สำหรับโฮสต์ hypervisor
ตอนนี้คุณจำได้ว่า เราเพิ่ง เพิ่มโฮสต์
ไฮเปอร์ไวเซอร์ ดังนั้นเราจึงไม่ได้เข้า
การ ตรวจสอบสูงสุดพยายามซึ่งเป็น
การได้มาดังนั้นลองแก้ไข โฮสต์ นั้น ด้วย
จะแสดงแล้วแก้ไข แล้วเลื่อน
ลงสิ่งที่ได้ และเราเห็นการตรวจสอบสูงสุดไม่เป็นไร
พยายาม กี่ครั้งที่เราต้องการ
ตรวจสอบจำนวนครั้งเพื่อลองอีกครั้ง
ตรวจสอบดู ทางด้านขวามือ
สมมติว่า ช่วงเวลาตรวจสอบ 10 ชั่วโมง สำหรับ
เพราะการสาธิตเราจะไป
ทำให้ ลองใหม่เล็ก ๆ เหล่านี้จริงๆ
ช่วงเวลา หนึ่งนาที แจ้งเตือนครั้งแรก
หน่วงช่วงเวลาการแจ้งเตือนหนึ่งนาที
หนึ่งนาทีและตัวเลือกการแจ้งเตือนคือ
มันหมายความว่ายังไง
ค่าที่เป็นไปได้ดังนั้นควรมุ่งหน้าไป
ไป ที่จุดเอกสารของ Doc
ชื่อ Linux comm และถ้าคุณเลื่อนลง
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ ในหน้าแรกของคุณ
จะเห็นการ แจ้งเตือน Nagios
คำจำกัดความ
สิ่งที่ derf แจ้งเตือน โดยเมื่อโฮสต์ไม่ทำงาน
แจ้งโฮสต์ไม่สามารถเข้าถึงเมื่อ
การกู้คืน และถ้าโฮสต์เป็นกระพือ
เหมือนขึ้น ลงขึ้น ลงและเอส
หมายถึงการแจ้งเตือนหากบริการตามกำหนดเวลา
การหยุดทำงานเริ่มต้นหรือสิ้นสุดดังนั้นฉัน จะ
ต้องการให้ทุกคนปิดการแจ้งเตือน
ตัวเลือก ฉันได้รับมันไว้ที่นั่นแล้ว
แต่ D จุลภาคคุณจุลภาค R จุลภาค F จุลภาค S คือ
จะให้ ทุกอย่างกับฉัน และตอนนี้เลื่อน
ลง และกดส่งเป็นสิ่งสำคัญที่จะ
ทราบว่าคุณไม่ ได้รับ ของคุณ
การแจ้งเตือน ฉันจะ กลับไปที่
แก้ไขจำไว้ว่าคุณต้องตั้งค่า
กลุ่มผู้ติดต่อเพื่อให้ ผู้ดูแลระบบเป็น
รายการที่เลือกและคุณทำอย่างนั้นโดย
เน้นมัน และคลิกลูกศร
ซึ่งชี้ไปทางขวา เพื่อเลื่อนเข้าไป
คอลัมน์ด้านขวา ตกลงส่ง คุณ
จะใช้ เวลา และ เรียนรู้วิธี
ระบบ ทำงานเข้าสู่
เอกสารเข้าสู่ชุมชน
ฟอรั่มแล้วคุณจะ สามารถค้นหา
ออกไป ขอความช่วยเหลือ
การสร้างที่ Nagios config ทำได้ในขณะนี้
มันพร้อมบอกว่าพร้อม ใช้งาน
ดังนั้นปรับใช้และตอนนี้เราจะเข้าไป
อินเทอร์เฟซส่วนหน้าเพื่อให้เป็น
แบ็กเอนด์เพื่อกำหนดค่าสิ่งต่าง ๆ และคุณจะ
สังเกต ว่าขณะนี้เรามี
ข้อผิดพลาดต่อ se ขึ้นบนทีวี แต่
ตอนนี้มันไปดูว่าตอนนี้ที่
โฮสต์จะมี ข้อความแสดง ข้อผิดพลาด
เป็น เพราะฉันยังไม่ได้ทำ
กำหนดค่า Nagios ทันที ที่ฉัน
กำหนดค่า Nagios และ ตั้งค่า โฮสต์ บางตัว
ฉันเห็นว่าโฮสต์ทั้งสอง นั้นดูแล้ว
เหมือนฉันมีแปด
บริการ ที่ถูก ตรวจสอบ และอื่น ๆ
แล้ว ก็ขึ้นบน ทีวี ของฉัน
ตอนนี้ กลับมาที่นี่ฉันจะเข้าไป
การรายงาน ฉันจะแสดงหลัก Nagios ให้คุณเห็น
อย่างรวดเร็วเพราะฉันไม่มากในการทำงานเพื่อ
ทำให้มันดูดีกว่านั้นก็คือมันดู
ดีกว่าพูด Nagios ปกติของคุณมาก
การปรับใช้หลัก คุณจะเห็น ว่า
ไฮเปอร์ไวเซอร์ยังอยู่ระหว่างการ ตรวจสอบเพื่อตกลง
ยังไม่ได้ตรวจสอบ เพราะมันเป็น
ตั้งค่า ให้ตรวจสอบทุก 1 นาที จากนั้น ฉัน
จะตรวจสอบ Adagio ตั้งแต่ Ted Adagio
เป็นอินเทอร์เฟซที่เพรียวบางมากและเป็น
ไปเพื่อคุณในของคุณ
ระบบลีนุกซ์ของ name เว้นแต่คุณต้องการ
เป็นโรงเรียนเก่าดังนั้นเราจึงไม่มีปัญหา
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ที่ฉันต้องการจริงๆจะเกี่ยวข้องกับ
ในภาพรวมจะแสดงให้ฉันเห็นว่า
และมันก็แสดง สีเขียวในขณะที่เราใจดี
จากการ ดู ที่ลองย้อนกลับไปที่
Nagios แกนมันตรวจสอบมันไปเลย
ตาม รายละเอียดของโฮสต์ใช่แล้วไฮเปอร์ไวเซอร์ นั้นใช้งานได้
ดูมันเป็น สีเขียว ลอง ดูกันหน่อย
ของ คุณสมบัติ อื่น ๆ ที่นี่ก่อนอื่น
เว็บสำหรับ UI มือถือฉันคิดว่าดีที่สุด
วิธีที่จะแสดงให้คุณเห็น UI มือถือคือการ
จริง ๆ นำมาไว้ในโทรศัพท์ของฉัน ดังนั้น
ไปที่นั่น ฉันกินนิดนึง
ก่อนหน้านี้ทำแบบทดสอบบางส่วนถูกดำเนินการ
เพราะ ความปลอดภัย ทั้งหมด ของคุณ
ใบรับรองใบรับรอง SSL ของคุณคือ
ลงนามด้วยตนเอง เพราะเราไม่มี a.com
หรืออะไรก็ตามที่ เกี่ยวข้องกับมันเพื่อคุณ
เห็นว่าไม่มีปัญหาฉันสามารถคลิก
บน โฮสต์ ของฉัน และฉันจะเห็นว่ามีของฉัน
hypervisor ทุกอย่างดูดีดังนั้น นี่
เป็นอินเทอร์เฟซมือถือที่คุณใช้
เห็น ที่นี่ในริต้า แบบเรียลไทม์
แดชบอร์ดทีวีที่ยอดเยี่ยมที่คุณ เห็น
แล้ว แต่ฉันจะนำมันขึ้นมา
ที่นี่เช่นกันบนหน้าจอคอมพิวเตอร์เพื่อ
คุณสามารถ เห็นมัน ใกล้ชิดขึ้นเล็กน้อย
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนและ คุณสามารถ
นำมาใช้ในเบราว์เซอร์ใด ๆ เพียงแค่ โดย
ไปที่ ที่อยู่ IP หรือจุด NEMS ของคุณ
slash TV ท้องถิ่น ลองทำอะไรกัน
ไม่ผ่านลองไปที่ NEMS ตัวกำหนดค่า
และลองเปิด โฮสต์ไฮเปอร์ไวเซอร์ ของเรา และ
ทั้งหมดที่ฉัน จะทำฉันแค่จะเลียนแบบ
ว่านี่คือลงโดยเพียง การเปลี่ยน
ที่อยู่ IP กับสิ่งที่ ฉันรู้
ไม่ใช่ ดังนั้นฉันจึงรู้ว่า 10.0.0.0 สตูคิดว่า
ที่เซิร์ฟเวอร์หยุดทำงานเพราะ
มันจะไม่ตอบ ใน จุดนี้ดังนั้น
มาเลี้ยง สุนัขกัน เถอะ และดูว่ามีอะไรบ้าง
ที่เกิดขึ้นขอให้ชนิดของการเก็บตาบน
สิ่งต่าง ๆ และ ควร ตรวจสอบสวย
อย่างรวดเร็ว และถ้าทุก อย่างเป็น ไป ด้วยดีฉันควร
เริ่ม เห็นสิ่งต่าง ๆ บนมือถือของฉันด้วย
ฉันจะกลับไปที่หน้าจอ
หน้าจอหลัก ที่นี่เพื่อให้ฉัน สามารถแสดงให้คุณเห็น
นั่นและกับ สุนัขปรากฏขึ้นบนของฉัน
หน้าจอ จะเห็น สิ่งที่ รวดเร็ว
เกิดอะไรขึ้นจริง และถ้าฉันต้องการ
ฉันสามารถนำ Nagios มาใช้เป็นแกนกลาง ได้
โดยทั่วไปแล้ว พวกเขาทำ แทนกันได้
สิ่งเดียวกันสิ่ง ที่ สุนัข eosin
Nagios แกนช่วยให้คุณทำ ไม่เพียง แต่เป็น
มัน เป็นแผงสถานะสำหรับฉัน แต่ก็เป็น
วิธีที่ ฉันจะ รับทราบ ขัดข้องดังนั้นถ้า
ฉันรู้ว่า
ตกลง ฉันได้รับการแจ้งเตือนฉัน
ทำงานกับมัน ฉันต้องการหยุด รับ
การแจ้งเตือนฉันสามารถ รับทราบว่า
ดับและ ฉันสามารถเริ่มทำงานกับมันและ
จากนั้นมันจะหยุดการแจ้งเตือนและมันจะ
แสดงเป็นทุกอย่างที่ดีในทีวี
แดชบอร์ด มันยังช่วยให้คุณ สามารถกำหนดเวลา
การหยุดทำงานดังนั้น ผลิตภัณฑ์ ทั้งสอง นี้จึงทำ
ไม่ ใช้ core และ adagios มีทั้ง
รวมอยู่ในการปรับใช้ชื่อของคุณ
ช่วยให้คุณ สามารถกำหนดเวลาการหยุดทำงานนั้นดังนั้น
ถ้าฉันรู้ว่าฉันกำลังจะ เข้ามา แทนที่อย่างหนัก
ไดรฟ์ในเซิร์ฟเวอร์มันจะลงไป
ด้วยเหตุผลใดก็ตามที่ฉันสามารถกำหนดเวลาล่วงหน้า
การ หยุดทำงาน นั้นเพื่อให้ผู้ดูแลระบบของฉัน
อย่าเริ่ม รับการแจ้งเตือนเมื่อ
สิ่งต่าง ๆ ลงไป ดังนั้นเราต้องเอา a
พักอย่างรวดเร็ว จริงๆ ฉันจะไม่ไป
สัมผัสสิ่ง แต่ฉันต้องใช้เวลา
หยุดการค้า อย่างรวดเร็วที่ จะพูดขอบคุณ
สปอนเซอร์ของเราเมื่อเรากลับมาเรา
ไป ดูวิธีการ แจ้งเตือน เหล่านั้น
ฉันไม่ ไป
สัมผัส สิ่งที่ฉัน แค่จะรอและ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นบนหน้าจอของเราติด
รอบ
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอนหรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการ แสดง นี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีนี้
สัปดาห์ที่เรากำลังดู NEMS linux Nagios
เซิร์ฟเวอร์การตรวจสอบองค์กรที่เราได้
ใช้งานบน Raspberry Pi 3 นี้
กลาย เป็นการตรวจสอบระดับองค์กรทั้งหมด
ระบบที่ สื่อสารกับเราทุกคน
อุปกรณ์ต่อพ่วงของอุปกรณ์ปลายทางทั้งหมดของเรา
และบอกเราถ้ามีสันนิษฐาน
ปัญหาเพื่อให้ เราสามารถเชิงรุก
สู่การสนับสนุนทันทีก่อนที่ฉันจะหยุดพัก
บอกว่า ฉันจะไม่แตะต้องอะไรเลยและ
ฉันไม่ได้ ยกเว้นสิ่งเดียวเพราะฉันทำ
พลาด ขั้นตอนเดียวที่ คุณจำได้ใน Nagios และ
conf ในเอ็ม n Comp ประทานโทษขอหัว
ในที่นั่น และหลังจากที่ ฉันตั้งค่า IP
ที่อยู่ IP ที่ไม่ถูกต้อง ฉันแล้ว
สงสัยว่า ทำไมฉัน ไม่ได้รับของฉัน
การแจ้งเตือนดังนั้นฉันลืมกด
สร้าง Nagios config ตอนนี้เมื่อคุณ
สร้าง การตั้งค่าการกำหนดค่าใหม่ใน
nimes n conf คุณต้องจริง
สร้างและปรับใช้ การกำหนดค่านั้น
ไม่งั้น คุณจะสงสัยว่าทำไม
การกำหนดค่าใหม่ไม่ได้เกิด ขึ้น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเพิ่มสิ่งนั้นลง ใน ของคุณ
รายการสิ่งที่ต้องทำ ในตอนท้ายฉัน จะไป
ปรับใช้ และตอนนี้ที่ฉันได้ ปรับใช้ก่อน
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นแน่นอนว่าเป็นทีวีของฉัน
แสดง แผงควบคุมทีวี nems แสดง
ว่า hypervisor เป็น โฮสต์ที่ไม่สามารถจัดการได้
ปัญหา และ ฉันยังสามารถเห็นว่ามี
โฮสต์
ลองมาดูกันหน่อย
ใกล้ชิด คุณฉันจะ นำมันขึ้นมา
หน้าจอ ของฉัน เพื่อให้ คุณสามารถเห็นสิ่งที่
หน้าจอทีวีดูเหมือนว่าเป็น
เพื่อให้ คุณสามารถเห็นว่าเป็นสิ่งที่ ดูเหมือน
เมื่อ โฮสต์ล้มเหลวฉันก็เลยได้ 50%
โฮสต์ ของฉัน หยุดทำงานและ แจ้งเตือนฉัน
ผ่านสีแดง ที่มี
แน่นอนสิ่งที่เกิดขึ้นว่าเป็น
ปัญหาเพื่อ ให้แน่ใจว่าคุณดันออก
การ กำหนดค่า NEMS ไปยัง เซิร์ฟเวอร์ Nagios ของคุณ
ก่อนที่คุณจะไปและทำการนำเสนอ
ยกตัวอย่างเช่น ตอนนี้ถ้าฉันดู
ที่ doggy OS ฉันเห็นได้ว่า มี
มีบางอย่างเกิดขึ้น 50% ในครอบครัวของฉัน
ส้มสิ่งที่ให้เราคลิกที่ปัญหาเปิด
และฉันเห็นได้ว่าไฮเปอร์ไวเซอร์ทำ
มีปัญหา และมันบอกว่ามันเป็น
เพียงแค่ โฮสต์ที่สำคัญไม่สามารถเข้าถึงได้
มันเข้าไม่ ถึงโอ้นั่นก็เพราะ
เป็น ที่อยู่ IP ที่ผิดที่เรารู้
แต่อาจพูดได้ว่า
เซิร์ฟเวอร์ ปิดการทำงานจริงหรือ
อะไรแบบ นั้นหรืออาจจะเป็น
crashed อาจเป็นหนึ่งใน นั้น
สิ่งที่เราลองดูที่ Nagios core
สำหรับผู้ที่ ต้องการ ทราบ วิธีการ
สิ่งที่มองไปที่ นั่นมันคือ
ไฮเปอร์ไวเซอร์ลง และนั่นก็คือ และเรา
สามารถรับทราบ โฮสต์ นี้จริง ๆ
ปัญหาถ้าเราต้องการผ่าน Nagios core
แต่เราชอบอินเตอร์เฟส มากกว่าที่
adagios เพราะมันเป็นมือถือ
ตอบสนองมากขึ้นในปัจจุบัน มากขึ้นมากขึ้น
ทันสมัยดังนั้นฉัน จะกดรับทราบ
นั่นคือ ปุ่มที่อยู่ด้านบนซ้าย
ที่นี่ถ้าคุณโฮเวอร์เหนือมันจะบอกคุณ
สิ่งที่พวกเขาได้ รับการยอมรับกำหนด
การหยุดทำงาน และอื่น ๆ ดังนั้นฉันจะไป
รับทราบ และฉันจะกดฉันจะแก้ไข
นี้แล้ว รับทราบปัญหาดังนั้น
ตอนนี้ใน adagios ของฉันมันบอกว่านี่คืออันนี้
ได้ รับการยอมรับและน่าจะเป็น ฉัน
จะเริ่มเห็นการเปลี่ยนแปลงบางอย่างรอบ
ที่นี่ ฉันจะแสดงการแจ้งเตือนของฉัน
และ ทุกสิ่งก็ ดูน้ำแข็งเช่นนี้
นี่คือ NEMS UI มือถือที่ฉันเห็น
มันเป็นไฮเปอร์ไวเซอร์ก่อนหน้านั้น
การรับทราบเข้ามา มีฉัน
สามารถ เห็น ว่ามันลงในมือถือ
UI และสิ่งนี้ จะเป็นไป โดยอัตโนมัติ
อัปเดต ตัวเองเช่นกัน แต่มามุ่งหน้ากัน
มากกว่าที่ จะผลักดันโอ้ฉันมีบางอย่าง
การแจ้งเตือนมีคน และถ้าฉันคลิก
หนึ่งมันบอกว่าเดี๋ยวก่อนบังแดดมากเกินไปของคุณ
โฮสต์ที่ สำคัญ ไม่สามารถเข้าถึงได้
มันมีที่อยู่ IP ให้ข้ามไป
อีเมลของฉัน และดูว่าเราไปถึงที่ นั่น ได้อย่างไร โอ้
อีเมลเกินไปคุณไม่จำเป็นต้องมี
กำหนดค่าอีเมลและ pushover ที่ ฉันทำอยู่
นี้ เพื่อประโยชน์ในการสาธิต
แต่คุณจะเห็นว่า อีเมลนั้นสวย
มากในสิ่งเดียวกันโอ้และที่เป็น
รับทราบ คุณเห็นมัน ส่งจริง
ฉัน อีเมลเกี่ยวกับการ รับทราบ
โฮสต์ที่ติดต่อไม่ได้มีจริง
ไฮเปอร์ไวเซอร์นั้น ตื่นตัวนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ได้รับทางอีเมลจะ กลับไปที่ pushover
ฉันจะได้รับแรงผลักดันใหม่
การแจ้งเตือนเกี่ยวกับโอ้ฉันไม่อยู่แล้ว
การรับรู้มี อยู่ที่นั่น
งั้นลอง กลับไปที่ n กัน
conf และให้ทุกอย่างกลับมา
ทางออนไลน์ สมมติว่าเรากำลัง เปิดเครื่องกลับ
บนสมมุติ หรือในกรณีของเรา โอ้ฉัน
ตระหนักว่ามีใครบางคนเจาะ IP ผิด
ที่อยู่ ส่งและสร้างในที่สุด
Nagios config และพวกเรากำลังจะ นำไปใช้
มันจะเกิดขึ้นทันที
มีผลบังคับใช้ แต่จะ ตรวจสอบเป็น
เรารู้ ทุก ๆ นาทีดังนั้นปัญหานั้น
จะ ไม่ หายไป ทันที แต่
มันจะหายไปอย่างรวดเร็วและ
จากนั้นเราจะเริ่ม รับ
การแจ้งเตือนและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นตอนนี้ฉัน
สังเกตว่า สิ่งนี้ได้พูดไปแล้ว
ทีวีได้พูดไปแล้วทุกอย่างดี
ดังนั้น hezid ของ Auggie O ก็ขึ้นอยู่กับ ทีวี
ใช่ ไม่มี หมา ตัวหนึ่ง โอ้ยังบอกว่ามี
ปัญหา ดังนั้นมีเหมือนเล็กน้อยฉันไม่
รู้ว่า การหน่วงเวลา 30 วินาทีหรืออะไรก็ตาม
อาจ อยู่ระหว่างแอปพลิเคชันอื่น
ทุกอย่างสื่อสารด้วยเหมือนกัน
ส่วนหลังซึ่ง เป็นแกน Nagios บน
เซิร์ฟเวอร์ NEMS linux ของคุณ จากนั้นเป็น
จะปรับปรุงทั้งหมดเข้าด้วยกัน ดังนั้นฉันควรจะเป็น
ได้รับการแจ้งเตือนฉันรู้สึกถึงตัวฉัน
โทรศัพท์สั่น นี่มัน เป็น
ดังนั้นนี่คือ pushover และคุณเห็นใหม่
ขึ้นไปที่ การ กู้คืนโฮสต์อันดับต้น ๆ ที่เรามี
ไฮเปอร์ไวเซอร์เกิด ขึ้นและมีอยู่แล้ว
ไม่มีการสูญเสียแพ็กเก็ตทุกอย่างดูดี
ฉัน ควรได้รับ อีเมลด้วย
ไฮเปอร์ไวเซอร์กู้คืนนั้นทำงาน ได้หรือไม่
พลังของ เซิร์ฟเวอร์ animos linux มัน
มีให้บริการฟรีที่ NEMS
linux.com ฉันในเวลาที่ฉันจะรักไป
แสดง ทุกอย่างที่ adagios บอกไว้ตอนนี้
ว่าทุกอย่างดี
นั่นคือ ลินุกซ์ NEMS ลินุกซ์ขนาดใหญ่ ขึ้นจาก
นักพัฒนาฉันลำเอียง แต่มันก็ เป็น เช่นนั้น
เพรียวบาง ลอง ดู MEMS Linux comm
ฉันออกจากเวลาที่จะแสดงให้คุณ แต่
มีเอกสารที่ดี มี
ฟอรั่มชุมชนที่ยอดเยี่ยมถ้าคุณต้องการ
เป็น ผู้อุปถัมภ์เพื่อสนับสนุนโครงการ
คุณสามารถ โต้ตอบโดยตรง กับฉันเกี่ยวกับ
โครงการ และเป็น วิธีที่ดีในการรับ
มีส่วนร่วมเช่นกัน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
