ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ 2016 ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
nims 1.1 ແລະໃນປັດຈຸບັນສອງ ປີ ຕໍ່ມາແລະ
ຫຼາຍພັນຄົນດາວໂຫລດຕໍ່ມາມັນກໍ່ຄືກັນ
ເວລາທີ່ຈະເບິ່ງ nems ຫນຶ່ງຈຸດສີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນ ຊື່ Linux
ວ່າຄໍາຖາມທີ່ແລ່ນຜ່ານຂອງທ່ານ
ໃຈຖ້າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມັນກ່ອນ
ດີ NIMS ຢືນສໍາລັບທຸລະກິດ nagios
ການຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
Nagios ວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ ໃສ່
ມັນ ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງ Nagios ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຫ້ທ່ານເປັນ rundown ແທ້ໆມັນກໍ່ເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ໂດຍຜູ້ບໍລິຫານ IT ຂອງທຸກ
ເຄືອຂ່າຍຂະຫນາດ ເພື່ອຕິດຕາມ ເຄືອຂ່າຍ
ຊັບສິນ ທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
simplify ມັນໃຫ້ imagine ຂອງທ່ານແຂງ
ຂັບໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານກໍາ ລັງແລ່ນຫນ້ອຍລົງ
ຊ່ອງແຜ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ການຕິດຕາມຢ່າງຈິງຈັງ
ວ່າ ບາງທີອາດມີຫນຶ່ງ ໃນຮາດໄດໃນ
ອາວຸດໂຈມຕີຂອງທ່ານລົ້ມເຫລວແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດແທນ ມັນດີທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ເບິ່ງແສງສີເຫຼືອງ ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ຂອງ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ Nagios ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດແລະຜູ້ໃຊ້ໃນເຮືອນ ຈະຮູ້ວ່າ
ມີບັນຫາ ກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍແລະມັນແມ່ນ
ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເວົ້າວ່າຖ້າຂັບແຂງຂອງທ່ານ hits 80%
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແຈ້ງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ອາດຈະລຶບໄຟລ໌ບາງຫຼືບາງທີອາດ
ເພີ່ມການເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈໃຊ້
Nagios ສໍາລັບທີ່ນີ້ຢູ່ ໃນ studio ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມັກຈະຖິ້ມວີດີໂອ HD ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຄີຍແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່
ທີ່ສາມາດ ເປັນບັນຫາອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄດ້ ແທ້ໆ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນຫນ້ອຍລົງ
ຊ່ອງມັນເກືອບເວລາທີ່ຈະເພີ່ມຫຼາຍ
ການເກັບຮັກສາໄວ້ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ຫຼາຍ
ເປັນ​ປະ​ໂຫຍດ
Nagios ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ: ເວົ້າ
ອົງການ NASA NASA ຍົກຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອອກສຽງ
ມັນຖືກຕ້ອງ
ອົງການ NASA ແມ່ນແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍສໍາລັບ ພວກເຂົາ ທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ເປັນ
ລະບົບທີ່ລົ້ມເຫລວຫຼື ລົ້ມເຫລວຫຼືມີບາງ
ບັນຫາທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະກ້າວຫນ້າ ເພື່ອວ່າມັນເປັນບ່ອນໃດ
Nagios ມາໃນ
ແລະ Nagios ແມ່ນຍັງ ໃຊ້ຢູ່ເຮືອນ
ເຄືອຂ່າຍແລະທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ ວ່າ
ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ຕ້ອງ ການຮູ້ ວ່າ
ມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສໍາຄັນຫມົດ
ສາມາດປັບຂະຫນາດ ແລະ ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແທ້ໆ
ງາມກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນມັນຍັງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີແລະມັນບໍ່ສໍາຄັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ພົວພັນກັບສອງ ເຄືອຂ່າຍ ອຸປະກອນ
ຫຼືສິບພັນ ເຄືອຂ່າຍ ອຸປະກອນ ມັນເປັນ
ຍັງບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ເບິ່ງຢູ່
ຮາດແວ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ກັບ
ແລ່ນ Nagios ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາຈະ
ຕົວເລກທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຄືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍຕົວຈິງກໍ່ ອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ rack ຫຼືອາດ repurpose
ຄອມພິວເຕີ ເກົ່າ ແຕ່ບັນຫາແມ່ນ
ວ່າມີທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈະໃຊ້
ມີ ໄຟຟ້າ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ສໍາລັບຄົນດຽວ
ຄອມພິວເຕີເຮັດ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ພາລະກິດ ທີ່ສໍາຄັນຂອງການຕິດຕາມກວດກາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ ໃຊ້ມັນ
ພະລັງງານຫຼາຍສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດດໍາເນີນການ
ໃນອຸປະກອນທີ່ຫນ້ອຍລົງເນື່ອງຈາກວ່າມື້ນີ້
ພວກເຮົາມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Raspberry Pi
ວ່າແມ່ນແທ້ໆ ມີອໍານາດ
Raspberry Pi 3 ມີຫຼາຍ oomph ຫລັງ
ມັນແຕ່ການໃຊ້ Nagios ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າອາດ ຈະເປັນອັນຕະລາຍເພາະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືສິ່ງທີ່ດີຖ້າ ບັດ SD ຂອງທ່ານ ລົ້ມເຫລວຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ NEMS linux ມາແລະໃຊ້ Nagios
ຫົວໃຈຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຕົນແລະໄດ້ສ້າງເປັນ
ການແຈກຈ່າຍ ສໍາລັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານແລະ
pcs ອື່ນໆ ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອນໍາໃຊ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາແລະບໍ່ພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່
ເຖິງທາງຫນ້າ ແຕ່ ຕ່ໍາລົງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ອຸປະກອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະຕິບັດງານເຊັ່ນ:
Raspberry Pi 3 ການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ນັກພັດທະນາຂອງ NEMS Linux ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ ບາງທີວ່າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເປັນຜູ້ ຊົມທີ່ ຍາວນານ ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ແນ່ນອນ
ມັນສໍາຄັນສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະສັງເກດ ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບ NEMS
Linux ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປ ຫາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ nems linux.com ມັນເປັນງ່າຍດາຍຄື
that
ແລະທ່ານສາມາດອ່ານທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ NEMS
linux ແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງ mantra ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຂອງ
ສິ່ງທີ່ ວິໄສທັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ວິໄສທັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກັບ NIMS Linux ແລະມັນກໍ່ຮ້ອນ
ລົງເພື່ອຮັບຊື່ Linux ແລະ hop on
ໃນໄລຍະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ນີ້ໃນ
Raspberry Pi 3 ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ hey
ຖ້າຂ້ອຍຈະ ເອົາມັນໃສ່ Raspberry Pi 3
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້
ວ່າມັນເປັນການຕິດຕາມແລະມັນເຮັດວຽກ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ NEMS linux ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຫຼາຍ ແຕກຕ່າງຈາກ Nagios ອື່ນໆ
ການປະຕິບັດ ໃນການທີ່ມັນມີ ອັດຕະໂນມັດ
ລະບົບການ ສໍາຮອງ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າແຕ່ມັນ
ມີ ລະບົບການຟື້ນຟູອັດຕະໂນມັດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ບັດ sd ເຄີຍລົ້ມເຫຼວ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍແລະ
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາຟື້ນຕົວແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ສູນເສຍ ການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍຫຼືຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການປະຕິບັດງານທີ່ ເປັນ ອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບ່ອນນີ້ ແມ່ນແທ້ໆ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນໃນຫນ້ານີ້ເພື່ອດາວໂຫລດ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດາວໂຫຼດໄດ້ໂດຍກົງຫຼື
BitTorrent ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາເສລີພາບຂອງ
pre downloading ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລັ່ງສິ່ງສໍາລັບ sake ຂອງນີ້
ການປະທ້ວງ ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ນໍາສະ ເຫນີໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ echar ເຊິ່ງ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ຈຸດຂອງທ່ານ IO ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ວ່າການເຜົາໄຫມ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການເຜົາໄຫມ້ມັນເປັນອາຍຸ
ໄລຍະ ທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ ໃນການເຜົາໄຫມ້
CDs ສິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະໃຊ້ ຮູບພາບ ISO ແລະ
ທ່ານໄຫມ້ມັນກັບ CD ດີໆມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ບັດ microSD ແລະ Etchers ແມ່ນ
ໂຄງການ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ
ໄຫມ້ຖ້າທ່ານຈະ ຮູບພາບ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະດາວໂຫລດ ຈາກ Nimes Linux com ໄປ
ກາດ SD ຂອງທ່ານ ຜ່ານ ເຄື່ອງອ່ານ ບັດ SD
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ສຽບເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍທໍາອິດທີ່ຈະເລືອກ ຮູບພາບນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດາວໂຫຼດກ່ອນຫນ້ານີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍ
ເປັນພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ ມັນເປັນຕົ້ນ
ດາວໂຫຼດ ກັບມັນມັນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຊື່ Linux ສໍາລັບຈຸດຫນຶ່ງຈຸດ ສີ່
ຊີ້ ຫນຶ່ງ ສໍາລັບ pi ໃນປັດຈຸບັນແລະເວລາທີ່ທ່ານຄລິກ
ເລືອກເອົາ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງເລືອກ Drive ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນ ເປົ່າຫວ່າງແລະ ວ່າກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບໍ່ມີ ໄດທີ່ລະບຸຢູ່ໃນນັ້ນເພາະວ່າ ເມື່ອໃດ
ຂ້ອຍສຽບ ຂັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ ມັນ
ພຽງແຕ່ຂັບພາຍນອກເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນແນວຄິດຂອງຂ້ອຍເອງແມ່ນເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ຢ່າເຮັດສິ່ງທີ່ ຜິດພາດໂດຍບັງເອີນ
ຂັບ ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ etcher ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສຽບໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນ ແລະທ່ານເຫັນ Windows 10 ຈະປາກົດຂຶ້ນ
ມີ ໂຕ້ຕອບ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຍົກເລີກ ຜູ້ນັ້ນ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຫັນຂ້ອຍ
ຂັບໃນບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ ແລະປະຈຸບັນກົດ
Flash ຜ່ານ magic ຂອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ໃນ ການເຄື່ອນໄຫວ ໄວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດ ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ ສໍາລັບການ ນັ້ນ ມັນ
ໃຊ້ເວລາປະມານ 13 ນາທີ ສໍາລັບຂ້ອຍ ທີ່ຈະເຜົາໄຫມ້
ນີ້ຢູ່ກັບບັດ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄປຜ່ານ ຂະບວນການ ກວດສອບ
ເຊິ່ງພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ checksum ຂອງ
ໄຟໄຫມ້ ຮູບເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ກົງກັບສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ດາວໂຫລດມາແລ້ວ
ມັນໄດ້ພັດທະນາຂຶ້ນມາ ອີກແລ້ວເພາະວ່າ Windows ມີ
ຕິດຕັ້ງໄດ ພຽງແຕ່ ປິດເຫຼົ່ານີ້
windows ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄຟໄດ້
ແລ້ວສົມບູນ ຖ້າມີຂໍ້ຜິດພາດໃດໆ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານອາດຕ້ອງການເບິ່ງ
ບາງທີອາດມີຜູ້ອ່ານບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ອາດຈະເປັນ
ບັດ micro SD ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ວ່າບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍປອດໄພ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ micro
ບັດທີ່ຂ້ອຍຈະໃສ່ໃສ່ຂ້ອຍ
Raspberry Pi 3 ແລະນີ້ ແມ່ນຕອນນີ້ ໄປ
ກາຍເປັນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Linux ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບນີ້
Raspberry Pi 3 ທ່ານສັງເກດເຫັນມີ
ສາມສາຍທີ່ຕິດຢູ່ໃນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ສາຍໄຟ ທີ່ແນ່ນອນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສາຍ Ethernet ທີ່ເປັນ
ຍັງມີຄວາມຕ້ອງການ ຂອງ NEMS Linux ໃນປັດຈຸບັນ
ພິຈາລະນານີ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການຕິດຕາມແລະ
ມັນຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ ສື່ສານໄດ້
ຊັບສິນເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ສາຍ Ethernet ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຜິດ ມັນເປັນຄວາມຈໍາເປັນ ແທ້ໆ
ຕ້ອງ ມີສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາຕໍ່
ການນໍາໃຊ້ Wi-Fi ເຖິງແມ່ນວ່າ NEMS Linux ມີຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງສະຫນັບສະຫນູນ Raspberry Pi 0 ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ plugging ໃນ
External Ethernet USB connector in order
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບ Ethernet ແຕ່ ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ Wi-Fi ໃນ Raspberry Pi 0
ພຽງແຕ່ກົດ Ctrl alt f2 ໃນ boot ຄັ້ງທໍາອິດ
ການເວົ້າຂອງເກີບທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ທ່ານຂ້ອຍມີສາຍ HDMI ທີ່ ຕິດຢູ່ໃນນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານຄືນນີ້ເພື່ອວ່າ
ທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາ ເຖິງກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
ຫນ້າຈໍ ໂດຍປົກກະຕິ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ M ບໍ່
ຕ້ອງ ໄດ້ຖືກສຽບ ເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຈໍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມແລະໃນຄວາມເປັນຈິງມັນເປັນປະເພດ
ຈຸດປະສົງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ປ່ຽນ
ກັບອຸປະກອນການເກັບກໍານີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພະລັງງານກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາຄວນ
ເບິ່ງມີພວກເຮົາແມ່ນ ມັນຈະມາ ເຖິງສໍາລັບ
ພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນຕົວຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດໍາລົງຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນຂະບວນການທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ໄປ
ໂດຍຜ່ານການໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກນີ້
ລະບົບຂອງທ່ານເອງເພື່ອໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍອອກໄປທີ່ນັ້ນ
ຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ກົດທີ່ ຜິດ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ ມັນ booting ຂຶ້ນ
NIMS linux ສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາທໍາອິດແລະ
ເມື່ອມັນຂຶ້ນ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມ ຮຸນແຮງນີ້
ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາມີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ເຫັນ Linux ຂອງ M ແມ່ນຂຶ້ນ ແລະ
ແລ່ນສຸດ 1000.0.1 ນອກນັ້ນມັນຍັງມີ
ຊື່ເຈົ້າຂອງ NEMS dot local ແລະມັນແມ່ນ
ພົບອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍເປັນ raspberry 3
ຮູບແບບ B ແລະການນໍາໃຊ້ CPU ໃນປະຈຸບັນແມ່ນແທນທີ່ຈະ
ສູງແລະເຫດຜົນ ສໍາລັບການນັ້ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ ມັນ ເກີບ ທໍາອິດ NEMS linux ແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການກວດເບິ່ງ ມັນແມ່ນ
ກວດສອບການປັບປຸງໃດກັບ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການກັບ NEMS ຕົວຈິງ
ລະບົບ linux ຕົວມັນເອງແລະມັນໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ນັ້ນ
ປະເພດຂອງ ຫ້ອຍແຫນ້ນສໍາລັບ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ໃນເວລາ ທີ່ສິ່ງຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ບູ໊ດທໍາອິດ ມັນຈະໃຊ້ເປັນ
ຊັບສົມບັດ ຂອງຊັບພະຍາກອນແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ປ່ອຍໃຫ້ປະເພດນີ້ ໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ການນໍາໃຊ້ແຜ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ 81 ສ່ວນຮ້ອຍດີ
ວ່າຈະ ເປັນບັນຫາ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ແກ້ໄຂ ເມື່ອເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ a
nems ໃນມັນຫຼື ຂະບວນການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນວ່າການໃຊ້ CPU ນັ້ນແມ່ນ
gonna ເລີ່ມຕົ້ນເລີ່ມຫຼຸດລົງເລື້ອຍລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າສໍາລັບທີ່ແຕ່ພຽງ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນມັນ gonna ຈະບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ນາທີ ກ່ອນທີ່ NEMS ຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ທ່ານທໍາອິດຈະຕິດຕັ້ງມັນ ແລະເວລາທ່ານ ທໍາອິດ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ຽວກັບການ
Raspberry Pi 0 ທ່ານເຫັນ ຄໍາແນະນໍາ
ມີການເຂົ້າໃຊ້ SSH ຫຼື ກົດ Ctrl
alt f2 ດັ່ງນັ້ນສຸດ raspberry pi 0 ທ່ານກົດ
ctrl alt f2 ທີ່ມີ USB ເຊື່ອມຕໍ່
ແປ້ນພິມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພິມ RasPi -
config ແລະທ່ານຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ຂອງທ່ານແລ້ວເຮັດ
ໃນການຣີບູດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະຂຶ້ນ
ແລະ ເຮົາ ແລະພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຂ້ອຍຈະ ນໍາຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄປ
ຫນ້າຈໍອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຫົວຫນ້າທີ່ເປັນໄປໄດ້ ເຖິງ 1000.0 1 ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບມີມັນເວົ້າວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ nem ຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່
ຍັງເລີ່ມຕົ້ນ ssh ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ nem
ແລະດໍາເນີນການ sudo ຊື່ ໃນມັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ putty ຕິດຕັ້ງຢູ່ນີ້
ຄອມພິວເຕີ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows 10 ແລະ
ຂ້ອຍຈະໄປ 10.0.0.0 1 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີການຕັ້ງຄ່າ
ສິ່ງໃດແດ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຜົານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
booted ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕໍ່ໄປນີ້
ຄໍາແນະນໍາ ໃນຫນ້າຈໍ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ດີງາມນັ້ນ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເອົາພຽງແຕ່ gonna ປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນນັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ໃສ່ໃຈເພື່ອວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ ດີກວ່າ
ມີທັດສະນະ ທີ່ດີກວ່າທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ຄວນເຮັດ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ nems admin ລະຫັດຜ່ານແມ່ນຍັງ
NEMS
admin ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາໃນຕອນຕົ້ນແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນມັນຈະ ປ່ຽນແປງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປັນຄົນທີ່ຈະປ່ຽນແປງມັນເພື່ອຊອກຫາ
ໃນ ຂໍ້ຄວາມທໍາອິດຂອງມື້ນີ້ ຄື
ຫນ້າຈໍ loader ທ່ານສາມາດເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ຫນ້າຈໍ splash ແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ uptime
ການໂຫຼດໃນປະຈຸບັນແມ່ນຈິງ ລົງ ແລະ
ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ 81
ອັດຕາສ່ວນຂອງ ແຜ່ນດິດຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປະຕິບັດຕາມທິດທາງແລະ ປະເພດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
sudo NEMS dash in it ພິມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ NEMS admin ແລະມັນເວົ້າວ່າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ script initialization NEMS
ໄປໂດຍຜ່ານການເລັກ ນ້ອຍຂອງການປັບປຸງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະຜ່ານແລະພຽງແຕ່
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າມີ ການແກ້ໄຂໃດໆ
ຫຼືການປັບປຸງສໍາລັບລະບົບຂອງທ່ານກ່ອນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນວ່າຜູ້ທີ່ ໄດ້ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ ສໍາເລັດຮູບທີ່ໃຊ້ເວລາ
ປັດຈຸບັນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຈະເປັນແທ້ແທ້ໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງ ເຂົ້າເຖິງ
terminal ໃນ Em ຂອງ Linux ເນື່ອງຈາກວ່າ namus ໄດ້
linux ໄດ້ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະກັບ
ເປັນ GUI ຫຼາຍທີ່ຢູ່ໃນ ຕົວທ່ອງ ເວັບຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ວ່າມັນແລະມັນ
ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຊື່
ຢືນອອກ
ຕາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ໃນການປຽບທຽບກັບ
ການນໍາໃຊ້ Nagios ແບບດັ້ງເດີມ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ ເບິ່ງຄືກັນ
ມັນພຽງແຕ່ ຫໍ່ເຖິງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຢາກ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຊື່ ຂອງທ່ານ ຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ Robbie F ສິດທັງຫມົດ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຍອມຮັບແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກໃຫ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ເປັນມັນ
ຂໍໃຫ້ມັນ ສໍາລັບ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ທີ່ແມ່ນເພື່ອ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍພິມ ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ
ທ່ານຈະເຫັນໃນປັດຈຸບັນມັນໄປເຂົ້າໄປໃນມັນເພີ່ມ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຜູ້ທີ່ ບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ກໍາລັງຍ້າຍຂໍ້ມູນ
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ຜູ້ໃຊ້ Nagios ແລະເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການ ທັງຫມົດ ທີ່ ປົກກະຕິແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງມັນກໍ່ສ້າງ
ຕິດຕໍ່ແລະກຸ່ມຕິດຕໍ່ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍ ສໍາລັບ ໂຊນ ເວລາຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເລືອກທ່ານຢ່າງເຫມາະສົມທ່ານເຫັນວ່າ
Nagios ບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕັ້ງຄ່າຕົວຈິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າບໍ່ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜ່ານມາຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ສ້າງໃບຢັ້ງຢືນການ SSL ທີ່ທ່ານເຫັນວ່າ
ສະນັ້ນມັນສໍາຄັນທີ່ຈະ ສັງເກດວ່າ NEMS ໃຊ້
ໃບຢັ້ງຢືນການ SSL ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບທຸກໆ
ເຊີຟເວີ linux NEMS ອອກມີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍໃນການໂຈມຕີກາງບໍ່ໄດ້
ຄວາມກັງວົນ ວ່າມັນເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂະບວນການເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ທຸກໆ nemser
ver ໄດ້ຮັບຂອງຕົວເອງ ຂອງຕົນ SSL ເປັນ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ ສ້າງ ໃນໄລຍະ
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ປັບຂະຫນາດ ສ່ວນແບ່ງ ຮາກຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງພື້ນທີ່ທັງຫມົດ ເຮັດໄດ້
ທ່ານຕ້ອງ reboot ໃນປັດຈຸບັນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ reboot ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ທ່ານຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຖານະເປັນ Robbie F ຮັກສາ
ວ່າໃນໃຈ ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ admin NEMS
ຜູ້ໃຊ້ຫມົດແລ້ວ ຂ້ອຍຈະ ຕີເຄື່ອງໃຊ້ພື້ນທີ່
ໄດ້ປິດ ເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງບໍ່ຄາດຝັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄາດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດອອກຈາກນັ້ນ
ຊູມອອກສໍາລັບທ່ານແລະຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເອົາ raspberry ຂອງພວກເຮົາເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
rebooting ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍທີ່
ທ່ານ ຈະເຫັນຫຼາຍກວ່າ HDMI ແລະເມື່ອພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າ ຫນ້າຈໍສີຟ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ທ່ານ ບໍ່
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ອີກວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເບິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຄູ່ນ່ຶຂອງປັດຈຸບັນໄດ້
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ping ແລະ ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ການຕອບສະຫນອງ ເມື່ອ ທ່ານພະຍາຍາມ ໄປຫາ IP
ທີ່ຢູ່ໃນເບົາເຊີຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີອັນຕະລາຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມຜິດແລະ
ເກືອບມີສະນັ້ນ Raspberry Pi ນີ້ແມ່ນ
ຈະສາມາດ ຕິດຕາມກວດກາ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຊັບສິນເຄືອຂ່າຍຢູ່ໃນແບບທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ແຈ້ງໄດ້ຖ້າມີບັນຫາ
ໄປ ໂດຍຜ່ານການກວດສອບປົກກະຕິແລະ
ຄົນຂັບລົດ kernel ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
Linux ເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນສັງເກດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ວ່າ NEMS Linux ຫນຶ່ງຈຸດ ສໍາລັບຈຸດ
ຫນຶ່ງແມ່ນອີງໃສ່ Debian stretch
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໃນປະຈຸບັນທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ເປັນ ຊື່ຫນຶ່ງຈຸດ ສໍາລັບຈຸດຫນຶ່ງແມ່ນ
ສຸດທ້າຍ ພຽງແຕ່ ສອງສາມ ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະຊອກຫາກໍ່ດີແທ້ບໍ່
ພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ຟື້ນຟູ ຫນ້າທີ່ນັ້ນ
ບອກພວກເຮົາວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເຫັນ ສິ່ງທີ່ ສົມບູນ
ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ຂອງ Linux server ແລະມີພວກເຮົາໄປ
ຊື່ Linux version 1.4 point one is up
ແລະ ແລ່ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເຮັດແນວໃດລ່ວງຫນ້າໄວ
ຂອງການ ຕັ້ງຄ່າລະບົບ ເມນູທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ NEMS SST ຫຼືເຄື່ອງມືການຕັ້ງຄ່າລະບົບ
ນີ້ ແມ່ນອົງປະກອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ nebs
ເພາະວ່າທ່ານຈື່ວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍໃຊ້
Nagios ກ່ອນທີ່ຈະຕັ້ງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເອກະສານ CFG ຊັບພະຍາກອນ ຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍານົດ
ສິ່ງທີ່ ຂຶ້ນໄປ ແລ້ວ Nagios ຈະບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະທ່ານມີບັນຫາທຸກປະເພດ
ແລະມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ config
ໄຟລ໌ໃນ terminal Linux ນີ້ໄດ້ຮັບ
ທ່ານອອກຈາກ ສະ terminal Linux ແລະເຂົ້າໄປໃນ
UI ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕັ້ງຄ່າ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ການຕັ້ງຄ່າເຊີຟເວີ SMTP ຂອງທ່ານແລະກຸ່ມຂອງ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ວ່າມື້ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ NEMS
configurator ຫຼື end conf ແລະຫນຶ່ງແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
configure all Nagios ຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າເຊັ່ນການບໍລິການໂຮດ
ກວດເບິ່ງຄໍາສັ່ງ ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວ
ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານ UI ເວັບໄຊຕ໌ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາຍງານວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Nagios ຫຼັກທີ່ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ພຽງແຕ່ສໍາລັບໂຮງຮຽນເກົ່າເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ Nagios ເພາະວ່າທ່ານບາງຄົນອາດຈະສໍາລັບ
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ Nagios ການ ໂຕ້ຕອບທີ່ອາຍຸ
ຫຼັກ ການອິນເຕີເຟດທີ່ ເຮັດວຽກ ກໍ່ດີ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ປະກອບມັນສໍາລັບ ທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາວ່າຖ້າທ່ານ ມີໃຫມ່
ກັບ Nagios ທີ່ທ່ານແທນທີ່ຈະເບິ່ງ
adagios ແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າ
ຜູ້ໃຊ້ Nagios ກວດເບິ່ງຫມາແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການປະທັບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫມາ ແມ່ນແລ້ວເປັນທາງເລືອກສໍາລັບ Nagios
core rundown ໄວຈາກໂປລແກລມ
ເບິ່ງຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນໂປລແກລມ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ພວກເຂົາ
Nagios ຫຼັກແມ່ນການໂຕ້ຕອບເກົ່າ ອີງໃສ່
ຕາຕະລາງມັນບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງໃນມືຖື
adagios ແມ່ນ bootstrap ຕອບສະຫນອງກັບມືຖື
ຫົວຂໍ້ທີ່ເປັນ rewrite ສໍາເລັດຂອງ
ການໂຕ້ຕອບໂດຍໃຊ້ສະຖານະພາບທີ່ມີຊີວິດຈາກການກວດ
MK ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ກັບທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ທັນສະໄຫມ ຫຼາຍ
ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ຈະບັນລຸສິ່ງທີ່ nag ດຽວກັນ
vis ເປັນ ເວທີການ ເບິ່ງເຫັນ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະສ້າງ ແຜນທີ່ຂອງ Nagios ຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າສວຍງາມ handy ແລະສາມາດເປັນ
ກໍ່ ເຢັນເພື່ອຕັ້ງຄ່າ ໂທລະສັບມືຖື NEMS
UI ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ມັກ
ຈະບໍ່ນໍາມາໃຊ້ ໃນຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ທ່ານ
ຈະນໍາຂຶ້ນແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ແທັບເລັດ ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ມືຖື
ການຕອບສະຫນອງ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຕອບສະຫນອງໃນ ການ
ເຂົ້າເຖິງສະຖານະພາບຂອງທ່ານ Nagios ຂອງທ່ານ
ການແຈ້ງເຕືອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ເບິ່ງວິທີການ
ສິ່ງທີ່ກໍາ ລັງຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີ ຊື່ dashboard ໂທລະພາບ
ແລະແລ່ນເຫມາະສົມໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
nems ແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບມັນໄດ້ຖືກອອກແບບມາ
ໂດຍສະເພາະ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດມີໂທລະພາບ
ຕັ້ງ ບາງບ່ອນແລະເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຫ້ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າຢູ່ໃນ
ເບິ່ງພຽງແຕ່ ໂດຍຊອກຫາຢູ່ມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ ໂອ້ຍ , dory ຫຼື whoa
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າ
ມີບາງຕົວຊີ້ວັດສະຖານະພາບສີແດງຢູ່
dashboard ໂທລະພາບ NEMS ດັ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ສຽບໂທລະທັດເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ໃດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux NEMS
ຜ່ານ ຕົວທ່ອງ ເວັບເວັບໄຊຕ໌ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນ fullscreen ວ່າແທ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ Chrome
ຊີ້ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ NEMS dot ຊ່ອງທ້ອງຖິ່ນ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຕັມຫນ້າຈໍກັບ f11 ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ມີໃຫ້ທ່ານແລະທີ່ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເຂົ້າສູ່ລະບົບເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດມັນໄດ້
ວ່າມັນ ຕ້ອງການບັນທຶກແລະຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວພິເສດ ໃນທີ່ດິນຂອງທ່ານ
ພາຍໃຕ້ລະບົບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຕິດຕາມ X ເຊິ່ງ
ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ການຕິດຕາມກວດກາ
ຕົວ Raspberry Pi ຕົວ ຂ້ອຍ ເອງ ໃຊ້
Raspberry Pi ແມ່ນຕົວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຮາດແວຂອງທ່ານແມ່ນ ຈໍ X ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ການ ໂຫຼດ CPU ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງການນໍາໃຊ້ຄວາມຈໍາ stuff ແລະ
ການນໍາໃຊ້ການແລກປ່ຽນໄຟລ໌ການນໍາໃຊ້ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນ ອຸປະກອນນີ້ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ເຮັດກັບ Nagios ມັນຕ້ອງເຮັດ
ພຽງແຕ່ ມີອຸປະກອນສະເພາະນີ້ ແລະ
ວ່າງາມ handy ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່
cockpit ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດຫຼາຍ
ສໍາລັບຜູ້ເບິ່ງແຍງແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະຫຼືອາດຈະ ບໍ່
ຕ້ອງການ ມັນແຕ່ວ່າມັນມາກ່ອນການຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງໃດແດ່ໃນ Linux ຂອງ M ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ gonna log
ໃນການນໍາໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ບ່ອນຢູ່ອາໃສແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ CPU ທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງ
ການນໍາໃຊ້ ທຽບກັບຈໍ X ທີ່ໃຊ້ເຊັ່ນ: a
ພາບຖ່າຍ ໃນ ວຽກ cron ມັນ ໃຊ້ເວລາ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ ຮູບພາບທີ່ອີງໃສ່ຄືກັນ
cron ນີ້ແມ່ນ ຮູບພາບທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງ
ຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ຄຸນນະສົມບັດ ງາມ ນີ້ແມ່ນການຄລິກໃສ່
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
session session without having to use
putty ຫຼື ເຮັດຫຍັງກໍ່ຄືວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບ nihms
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ວ່າປະເພດຂອງເຢັນມັນຍັງ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເວົ້າເຖິງ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຫລາຍເກີນໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານນໍາ ໃຊ້ຊື່ຫຼາຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ໂດຍຜ່ານຫ້ອງທົດລອງຢ່າງຫນ້ອຍ
ມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີ ຫ້ອງທົດລອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕາມ PI ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ມີຢູ່ໃນ Raspberry Pi ເທົ່ານັ້ນ
ເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງມັນມັນຈະເຮັດໄດ້
ກວດພົບແລະ ມັນຈະຕິດຕັ້ງນີ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ dashboard ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນໍາໃຊ້ຊັບພະຍາກອນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ປະເພດ ຂອງ Raspberry Pi ຂອງທ່ານທີ່ມີນ້ໍາເຢັນປຽກຊຸ່ມ
ແມ່ນການໂຕ້ຕອບທີ່ດີສໍາລັບລະບົບ
ຜູ້ບໍລິຫານເພື່ອຈັດການ
ລະບົບຕົວມັນເອງອີກຄັ້ງນີ້ກໍ່ ຕ້ອງເຮັດດ້ວຍ
ການ Raspberry Pi ບໍ່ Nagios ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະ
ໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ configure
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼືການ ປັບປຸງແຜ່ນດິດແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປ
ແຕ່ວ່າຈະ ຮັກສາການ ສໍາຮອງ ຂອງ M ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຖ້າ ທ່ານທໍາລາຍສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ນີ້
ໃຫ້ ທ່ານສະຫຼຸບແລະໃຫ້ທ່ານ
ເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນລະບົບຕ່າງໆ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ພາຍໃຕ້
hood ຈະ ຢູ່ປາຍຍອດ
ຕໍ່ໄປແລະ ສຸດທ້າຍໃນເມນູລະບົບ
ແມ່ນ Monnett ນີ້ແມ່ນໂຄງການທີ່ດີເລີດ
ວ່າພຽງແຕ່ຕິດຕາມກວດກາ ສິ່ງທີ່ມີ
ແລ່ນສຸດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ NEMS ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ
nemesis ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນ
mariya DB ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນ apache 2 ແມ່ນ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນ
Nagios ບໍ່ແມ່ນ ການປະຕິບັດທີ່ລົ້ມເຫລວທີ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ວ່າໃນ Sambas ທີສອງແລ່ນ
ຈໍ X ກໍາລັງແລ່ນແລະ 95 90 ທີ່ເປັນ
ຜູ້ຟັງທີ່ມີທ່າທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບທ່ານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນອີກ
ເປັນຫຍັງ Nagios ບໍ່ໄດ້ແລ່ນຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສ້າງ ຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະເພາະສະນັ້ນ Nagios ແມ່ນ
ບໍ່ພ້ອມ ທີ່ຈະດໍາເນີນການພຽງແຕ່ເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ apache 2 crash ຖ້າຫາກວ່າ
apache 2 ແມ່ນ ເພື່ອ crash ເພາະ ມັນເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ nems ຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າ monit ມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດ restart ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງາມກ່ຽວກັບ montt ທັນມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດ restart ການບໍລິການສົບຜົນສໍາເລັດນັ້ນ
ໃນ ພື້ນຖານມັນ ເບິ່ງສໍາລັບ
ການບໍລິການທີ່ແລ່ນ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງການຕັ້ງຄ່າກ່ອນແລະຖ້າພວກເຂົາ
ລົ້ມເຫຼວຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄປລົງ ສໍາລັບເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ
ຖ້າທ່ານ ຢຸດການບໍລິການ Apache 2 ທ່ານຈະ
ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Minette ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕາມ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ apache 2 ແມ່ນ ສະເຫມີ
ແລ່ນ ທີ່ມີການ ເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼາຍ handy ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າສັ້ນໆກ່ຽວກັບ ມັນແຕ່ NEMS
ການເຄື່ອນຍ້າຍສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສ້າງ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ NEMS ແນວໃດມັນເປັນແນວໃດ?
ດີໃຫ້ຄລິກໃສ່ການດາວໂຫລດແລະ ເບິ່ງ
ເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນ ມີ NEMS ສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຍັງສ້າງການແບ່ງປັນ Samba ສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ slash slash NEMS
dot ທ້ອງຖິ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພິມ
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສ້າງເວັບໄຊແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າ ຊື່ ຈຸດ ສໍາຮອງໄຟລ໌ດຽວກັນ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກ ປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດທຸກໆຄັ້ງ
ຫ້າ ນາທີຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນຫນຶ່ງທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ມີສ່ວນແບ່ງເຮືອນແລະນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດຫຼຸດລົງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຂົ້າໃນການເຮັດໃຫ້ ການຟື້ນຟູ
ງ່າຍຫຼາຍທ່ານກໍ່ຈະເຫັນ ວ່າມີ
ແມ່ນ ການບໍລິການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນ ໄປບໍ່ໄດ້ ທາງເລືອກ
ນີ້ ແມ່ນ fantastic
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ແມ່ນຮັກນີ້ມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດສໍາຮອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຊື່ຂອງທ່ານໃຫ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມຄ ໃນ ຮູບແບບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ປອດໄພ
ມື້ດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອຟື້ນຟູທ່ານ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ພິມໃນຄໍາສັ່ງໄວ ແລະ
ມັນ ງ່າຍ, peasy
ງາມແລະໄວ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ PI ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ວິທີການ ຕ່າງໆ ທີ່ທ່ານ ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ຊື່ Linux ແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຜ່ານ ການບູລິມະສິດຂອງເອກະສານ
ສະຫນັບສະຫນູນ ກອງປະຊຸມຊຸມຊົນແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່
nems
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບສິດໃນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີກໍານົດຊື່
Linux ໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າທ່ານເຄີຍ ໃຊ້ Nagios
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໃຊ້ການໃຊ້ config
ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຢູ່ໃນຈິດໃຈ ກ່ຽວກັບ Linux ຂອງທ່ານ M
ບໍ່ເຄີຍຕ້ອງສໍາພັດ ກັບໄຟລ໌ config ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເຮັດທັງຫມົດ ຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮັດກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຂົ້າໄປ
nems ເຄື່ອງມືການຕັ້ງຄ່າລະບົບແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງ decryption encryption ສ່ວນບຸກຄົນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ດີງາມໃຫ້ ຕື່ມຫນຶ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ NEMS
ຕົວທ່ອງເວັບການເຄື່ອນຍ້າຍ ສໍາຮອງສໍາຮອງສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາຮອງຂອງສະຖານທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ລົງທະບຽນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປທີ່ ທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນລົງການເຂົ້າເຖິງໂດເມນ Windows
ທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ ໂດຍຜ່ານເອກະສານ
ເພື່ອ ຊອກຫາວິທີການທັງຫມົດນີ້ເຮັດວຽກ pushover
ຂໍ້ມູນບັນຊີ ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີຂັບຂີ່ ຂ້ອຍໄດ້ ສ້າງແລ້ວ
ຫຼັກ API ສໍາລັບການສະແດງ ແລະ
ມີ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ pushover
ແຈ້ງການກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຕ້ອງການ ຈົດຫມາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມນເຊີຟເວີເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ດີໃຈຫລາຍ
ທັງຫມົດຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະຫຍັດການ ຕັ້ງຄ່າ ທັງຫມົດ ທີ່ງ່າຍດາຍແມ່ນ
ວ່າ ສິ່ງ ດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິການທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ປິດ
ບໍລິການທາງເລືອກຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ຫຼຸດຜ່ອນ
ການໃຊ້ຊັບພະຍາກອນ ບໍ່ ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຫນັກແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ຫັນ
ສິ່ງທີ່ ປິດອອກຖ້າທ່ານ ບໍ່ໃຊ້ ມັນ
ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ປິດການໃຊ້ງານອັດຕະໂນມັດ
ເຂົ້າສູ່ຫນ້າຈໍຂອງ NEMS TV ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການບັງຄັບໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ປິດ ແລະມັນຈະບັງຄັບໃຊ້
ຜູ້ໃຊ້ ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້
ວ່າ ຂ້ອຍ ມີຂໍ້ມູນບັນຊີ pushover ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ມີທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າໃນ
ເອກະສານທີ່ docs.bmc.com ບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ການຕັ້ງຄ່າ ອີເມວ SMTP ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ເອກະສານຂອງພວກເຮົາມີບາງ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ດີ ກ່ຽວກັບ ວິທີ ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ລວມທັງການນໍາໃຊ້ Gmail ເປັນ SMTP ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
NEMS configurator ແລະໃນ nihms
configurator ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຈົ້າພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ nems ແມ່ນ
ແລ້ວຖືກຕິດຕາມຢູ່ທີ່ຢູ່
127.0.0.1 ເຄື່ອງ ແມ່ຂ່າຍ ທ້ອງຖິ່ນ ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການບໍລິການຂ້ອຍ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ຊື່ຮາກຮາກຂອງຮາດດິດແມ່ນ
ຖືກຕິດຕາມເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຮາດໄດຖ້າຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປຫາ
ຫນ້າຈໍ ຂອງພວກເຮົາ splash ນີ້ສັງເກດເຫັນຍາກຂອງພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ຂັບລົດແມ່ນ 11% ທ່ານຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
NEMS linux ໃນໄລຍະການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂັ້ນຕອນການ ປັບຂະຫນາດຮາດແວ ໃນຄໍາສັ່ງ
ການນໍາໃຊ້ ຄວາມສາມາດທັງຫມົດ ຂອງ SD ຂອງພວກເຮົາ
ບັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ ເພີ່ມເປັນ
ເຈົ້າພາບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫານີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປຫາພວກເຮົາໄດ້ແນວ ໃດ
ນີ້ແມ່ນ 1000.0 ໃນລະບົບ LAN ທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນ
ອາດຈະເປັນ ທີ່ຢູ່ Wan ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຕິດຕາມກວດກາວ່າມີ
Nagios ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ຂອງພວກເຮົາ
ທາງເລືອກທີ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງກວດກາເບິ່ງ 24/7
ແລະໃຫ້ແຈ້ງ 24/7 ໃຫ້ສ່ວນທີ່ເຫລືອຄືກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງແຈ້ງການຕິດຕໍ່
ກຸ່ມ ຜູ້ບໍລິຫານຕິດຢູ່ປະມານຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສອນທ່ານ ນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ປັດຈຸບັນ
ແລະຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງເຈົ້າຂອງ ພໍ່ແມ່ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ປ່ອຍໃຫ້ ເປົ່າຫວ່າງນີ້ເພາະ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ມີ
ຂໍ້ ຄວາມສະແດງຂໍ້ ຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງ
ວ່າແລະທີ່ກໍາລັງສ້າງແລ້ວ
ເຈົ້າພາບ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ ສະແດງພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ເບິ່ງ hypervisor ແລະ NEMS ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ຽວກັບກຸ່ມ admin ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ຕິດຕໍ່ກຸ່ມທີ່ທ່ານ ເຫັນວ່າມີ
ຜູ້ບໍລິຫານແລະໃນຜູ້ຊາຍແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຕັ້ງ ແລະ
Raring ໄປແລະ Robbie F ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງ ແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ ນີ້ແມ່ນ Robbie F ພາຍໃຕ້ການຕິດຕໍ່
ສິ່ງທໍາອິດທໍາອິດກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຮັບ
ແຈ້ງການເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອແກ້ໄຂການຕິດຕໍ່ນັ້ນ
ຕັ້ງທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າອາດຈະເປັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການແຈ້ງເຕືອນ ອີເມວ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງ ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງ ຂໍ້ແຈ້ງການໂດຍ
pushover ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງເຫັນທໍາອິດຂອງ
ການແຈ້ງເຕືອນຂອງເຈົ້າ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແຈ້ງການໃຫ້ບໍລິການໂດຍການຂັບຂີ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການແຈ້ງ
ເຈົ້າພາບໂດຍການເປັນເຈົ້າພາບ pushover ຫຍັງໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຄລິກໃສ່
ລູກສອນຂວາ ຕອນນີ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບແຈ້ງການໂດຍ ອີເມລ໌ແລະ
pushover ນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສະແດງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເລືອກເອົາ
ຫນຶ່ງຫຼື ອື່ນໆ
ຕອນນີ້ ຄໍາສັ່ງ ການແຈ້ງການການບໍລິການທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ແຈ້ງການບໍລິການໂດຍການຂັບຂີ່ ແລະ
ມີພວກເຮົາ ໄປ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ Robbie F ຈະໄປ
ຮັບ ອີເມວທີ່ຢູ່ນີ້ແລະ
ແຈ້ງການໂດຍ pushover ແລະອີເມວ
ສົ່ງບໍ່ມີການປ່ຽນແປງເກີດຂຶ້ນເທື່ອ - ຂ້ອຍ
Nagios configuration because I have not
ສ້າງກໍານົດການຕັ້ງຄ່ານັ້ນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຈະໃຊ້ເວລາການປັບຄ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ປ່ຽນແປງແລະກົດສ້າງ Nagios config
ແລະຈື່ຈໍາ II ໄດ້ມີຈຸດປະສົງ ບາງຢ່າງ
ຂໍ້ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນໄດ້ ແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນການປະຕິບັດການຜິດພາດບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກຄວາມຜິດພາດ ໃນການຕັ້ງຄ່າ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນເມື່ອພວກເຮົາ ເຫັນຂໍ້ຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ໂງ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ຊອກຫາເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ NEMS ມີຂໍ້ຜິດພາດ
ສະຫມາດຫຼາຍກ່ຽວກັບ ການຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລະໄປ
ຍັງ ສັງເກດເຫັນ ຫຼັກ Nagios ສີ່ຈຸດສາມ
ຈຸດສີ່ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສົງໄສ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສາມຈຸດຫ້າຖານ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ apt ມັນທີ່ຖືກລວບລວມ
ສາມຈຸດສີ່ຈຸດ ສາມຈຸດສີ່
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ ແລະເຮັດໃຫ້ ສີແດງ
ສະນັ້ນ ມັນງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສູງສຸດ
ກວດເບິ່ງຄ່າຄວາມພະຍາຍາມ ສໍາລັບເຈົ້າພາບຄອມພິວເຕີ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈື່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເພີ່ມໂຮດ
hypervisor ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແນ່ນອນບໍ່ເຂົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດທີ່ເຄຍກວດຊຶ່ງເປັນ
ການໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໃຫ້ແກ້ໄຂ ໂຮດໂດຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດັດແກ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນ
ລົງ aways ແລະພວກເຮົາເຫັນການກວດສອບສູງສຸດ okay
ພະຍາຍາມໃຊ້ ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນຈໍານວນຂອງເວລາທີ່ຈະລອງ
ການກວດສອບເບິ່ງຢູ່ ຂ້າງຂວາມື
ສົມມຸດວ່າ 10 ແລ້ວກວດສອບໄລຍະຫ່າງສໍາລັບ
ການປະທ້ວງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເຮັດໃຫ້ການ ທົດລອງ ເຫຼົ່ານີ້ແທ້ ຈິງໆເລັກນ້ອຍ
ການແຈ້ງເຕືອນຄັ້ງທໍາອິດ ຫນຶ່ງນາທີ
ຊ້າກວ່າເວລາແຈ້ງການຫນຶ່ງນາທີ
ຫນຶ່ງນາທີແລະທາງເລືອກການແຈ້ງການແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ heck ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄຸນຄ່າຂອງວຽກງານທີ່ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າ
ໃນໄລຍະການ dot ໄດ້ Doc ເອກະສານຂອງ
ຊື່ Linux comm ແລະຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງ
ເປັນວິທີທີ່ນ້ອຍໃນຫນ້າທໍາອິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເບິ່ງ ການແຈ້ງເຕືອນ Nagios
ຄໍານິຍາມ
ສິ່ງທີ່ derf ແຈ້ງ ໂດຍໃນເວລາທີ່ເຈົ້າພາບລົງ
ແຈ້ງຂອງເຈົ້າພາບແມ່ນ unreachable ຕາມ
ການຟື້ນຟູ ແລະຖ້າຫາກວ່າເຈົ້າພາບແມ່ນ flapping
ຄ້າຍຄືກັບ ລົງເຖິງລົງ ລົງລົງແລະ S ໄດ້
ຢືນສໍາລັບແຈ້ງໃຫ້ຮູ້ວ່າການບໍລິການທີ່ກໍານົດໄວ້
ເວລາເສຍເວລາເລີ່ມຕົ້ນຫຼືສິ້ນສຸດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້
ຕ້ອງການທັງຫມົດຂອງຜູ້ທີ່ສະນັ້ນການແຈ້ງການໄປ
ທາງເລືອກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນໄວ້ຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ D comma u comma R comma F comma S ແມ່ນ
ຈະໃຫ້ ມັນທັງຫມົດກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໃນປັດຈຸບັນເລື່ອນພາບ
ລົງ ແລະຕີສົ່ງມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ແຈ້ງການ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນມາ
ແກ້ໄຂຈື່ວ່າທ່ານຕ້ອງກໍານົດ
ຕິດຕໍ່ກຸ່ມດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ຄຸ້ມຄອງແມ່ນ
ລາຍການທີ່ເລືອກແລະທ່ານເຮັດແນວນັ້ນໂດຍ
ເນັ້ນມັນ ແລະກົດລູກສອນ
ວ່າຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິດທິໃນ ການຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍລໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງຖືກສົ່ງໄປຫາ ທ່ານ
ຈະໃຊ້ເວລາ ບາງ ແລະ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ລະບົບການ ເຮັດວຽກໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນ
ເອກະສານທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ສ້າງວ່າ Nagios config ປະຈຸບັນເຮັດວຽກ
ຢ່າງສົມບູນມັນບອກວ່າມັນພ້ອມທີ່ ຈະໃຊ້ງານ
ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ
ການໂຕ້ຕອບທາງຫນ້າຂອງທ້າຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
backend ເພື່ອ configure ສິ່ງ ແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາປະຈຸບັນມີອາຍຸ
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ ຕໍ່ ຕົວຂຶ້ນຢູ່ໃນໂທລະພາບ ແຕ່ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຫມົດໄປເບິ່ງວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າໄດ້
hosts ມີຂໍ້ ຄວາມສະແດງຂໍ້ ຜິດພາດ
ແມ່ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບເຫັນ
Nagios ທີ່ ກໍານົດໄວ້ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕັ້ງ Nagios ແລະ ຕັ້ງຄ່າ ໂຮດ ບາງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ສອງຄົນໄດ້ ເບິ່ງມັນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແປດ
ບໍລິການ ທີ່ຖືກ ຕິດຕາມ ແລະອື່ນໆ
ໃນແລະອື່ນໆ ດັ່ງນັ້ນມັນຂຶ້ນກັບ ໂທລະພາບ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ
ລາຍງານວ່າ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ Nagios ຫຼັກພຽງ
ຢ່າງວ່ອງໄວເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເຮັດວຽກທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງ ງາມມີມັນມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີຫຼາຍກ່ວາ Nagios ປົກກະຕິຂອງທ່ານ
core deployments ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
hypervisor ຍັງຄົງລໍຖ້າການ ກວດສອບໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ມັນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ກວດເບິ່ງມັນເທື່ອ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ກໍານົດ ໃຫ້ກວດເບິ່ງທຸກ 1 ນາທີ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກວດສອບ Adagio ນັບຕັ້ງແຕ່ Ted Adagio
ແມ່ນມີການໂຕ້ຕອບຫຼາຍຮູບແບບແລະມັນແມ່ນ
ການ ໄປສໍາລັບທ່ານທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຊື່ຂອງ Linux ລະບົບ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ນີ້ຢູ່ໃນສະພາບລວມສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສີຂຽວດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ຂອງ ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ໃຫ້ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
Nagios ຫຼັກບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງມັນເທື່ອ, ໃຫ້ໄປ
ລາຍະລະອຽດຂອງເຈົ້າພາບແມ່ນເຄື່ອງສັນຍາສໍາປະທານ ແມ່ນຂຶ້ນ
ເບິ່ງມັນ ສີຂຽວສະນັ້ນ ໃຫ້ກວດເບິ່ງບາງສ່ວນ
ຂອງ ລັກສະນະ ອື່ນໆ ທີ່ນີ້ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ເວັບໄຊຕ໌ UI ມືຖືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການໃຫ້ຄຸນ UI ໂທລະສັບມືຖືເປັນທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໄປທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ການດໍາເນີນການທົດສອບບາງຫຍັງດໍາເນີນການ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດ ຂອງຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນໃບຢັ້ງຢືນ SSL ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຕົວເອງໄດ້ເຊັນ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ a.com
ຫຼືສິ່ງໃດ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີບັນຫາໃດໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດກົດ
ກ່ຽວກັບການເປັນເຈົ້າພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
hypervisor ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າດີປານໃດນີ້
ແມ່ນການໂຕ້ຕອບແບບມືຖືທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Rita ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
dashboard ໂທລະພາບທີ່ ສວຍງາມ pretty ທ່ານ ເບິ່ງມັນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຂຶ້ນມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ເຫັນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ເບິ່ງໃນຕົວທ່ອງເວັບພຽງແຕ່ ໂດຍ
ໄປ ທີ່ທີ່ຢູ່ IP ຫຼືຈຸດ NEMS ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບຊ່ອງຫຼຸດລົງ ທ້ອງຖິ່ນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ ການຕັ້ງຄ່າ NEMS
ແລະໃຫ້ເປີດ hypervisor ເຈົ້າພາບ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຈິນຕະນາການ
ວ່ານີ້ແມ່ນລົງໂດຍ ການປ່ຽນແປງ ພຽງແຕ່
IP address to something that I know it
ບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ 1000.0 Stu ຄິດວ່າ
ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລົງເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ gonna ຕອບຢູ່ໃນຈຸດນີ້ນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ນໍາເອົາ doggy ພວກເຮົາແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃຫ້ປະເພດຂອງການຮັກສາຕາ ສຸດ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະ ມັນຄວນ ກວດເບິ່ງ pretty
ຢ່າງວ່ອງໄວ ແລະຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ຍັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫນ້າຈໍເຮືອນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ວ່າແລະມີ ຫມາສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍ ຈະໄວຫຼາຍເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຖິງ Nagios ຫຼັກ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພື້ນຖານ interchangeable ພວກເຂົາເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນສິ່ງ ທີ່ eosin ຫມາ
ຫຼັກ Nagios ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດ ບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນ
ມັນ ເປັນຄະນະສະຖານະພາບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ, ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ວິທີການສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ຮັບຮູ້ການ ຂາດຫາຍໄປຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍ​ຮູ້
ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢຸດເຊົາ ຮັບ
ແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຮັບຮູ້ໄດ້ວ່າ
ການຢຸດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກັບມັນໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຢຸດແຈ້ງແລະມັນຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີກ່ຽວກັບໂທລະພາບ
dashboard ມັນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ກໍານົດເວລາ
ເວລາເສຍເວລາ ທັງສອງ ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ຫຼັກແລະໂຄສະນາແມ່ນທັງສອງ
ລວມ ຢູ່ໃນ ຊື່ ຂອງທ່ານ ການນໍາໃຊ້ ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ກໍານົດເວລາທີ່ເສຍຫາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະ ປ່ຽນແທນຍາກ
ຂັບໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນຈະໄປລົງ
ສໍາລັບ ເຫດຜົນໃດຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດລ່ວງຫນ້າ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາເສຍເວລາ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ບໍລິຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເລີ່ມ ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອ
ສິ່ງທີ່ລົງໄປ ນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນໄວ ແທ້ໆ ຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ແຕະຕ້ອງ ສິ່ງໃດຫນຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນການຄ້າ ໄວ ເພື່ອເວົ້າວ່າຂອບໃຈ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເບິ່ງວິທີ ການແຈ້ງເຕືອນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ ໄປ
ແຕະ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມາໃນ stick ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາ
ປະມານ
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນ ສະແດງ ນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ NEMS linux Nagios
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການກວດສອບຂອງອົງກອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໃຊ້ໃນ Raspberry Pi 3 ນີ້
ກາຍເປັນ ການເບິ່ງແຍງວິສາຫະກິດທັງຫມົດ
ລະບົບທີ່ສາ ມາດສື່ສານກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນ endpoint ຂອງພວກເຮົາ
ແລະບອກພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າມີຄໍາເປັນ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ຕໍ່ການສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ I
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ແຕະຕ້ອງຫຍັງແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຍົກເວັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຫນຶ່ງບາດກ້າວທີ່ ທ່ານຈື່ໄວ້ໃນ Nagios ແລະ
conf ໃນ M's n Comp ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ ໃຫ້ຂອງຫົວ
ຢູ່ໃນນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້ອຍຕັ້ງ IP
ທີ່ຢູ່ IP ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ສົງໄສວ່າ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ແຈ້ງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລືມກົດ
ສ້າງ Nagios config ຕອນນີ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສ້າງ ການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ຢູ່ໃນ
nimes n conf ທ່ານມີຈິງ
ສ້າງແລະນໍາໃຊ້ ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງຂໍອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ການກໍານົດຄ່າໃຫມ່ບໍ່ໄດ້ເກີດ ຂື້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເພີ່ມວ່າໃຫ້ ກັບ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ ຕ້ອງເຮັດຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂ້ອຍ ຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ ແລະປະຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ນໍາໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແນ່ນອນວ່າໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງງານວາງສະແດງທີ່ມີຢູ່ໃນ ໂທລະທັດ Nems TV
ວ່າ hypervisor ແມ່ນ ເປັນເຈົ້າພາບ unhandled
ບັນຫາ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ
ເປັນເຈົ້າພາບ
ລົງ ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເຖິງເລັກຫນ້ອຍ
ໃກ້ຊິດສໍາລັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ໄດ້
ສະແດງໂທລະພາບເບິ່ງຄືວ່າມັນມີ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ ເຈົ້າພາບແມ່ນລົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 50% ຂອງ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ລົງແລະ ມັນແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານການສີແດງ ທີ່ hey ມີ
ຄໍານິຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ເປັນ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງອອກວ່າ
ການຕັ້ງຄ່າ NEMS ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Nagios ຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຍ້າຍແລະເຮັດບົດນໍາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນໂທລະພາບສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ OS doggy ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ 50% ຂອງເຈົ້າພາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສີສົ້ມສິ່ງທີ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ບັນຫາທີ່ເປີດເຜີຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຕົວແທນຂອງຂ້ອຍເຮັດ
ມີບັນຫາ ແລະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ລົງ ທີ່ສໍາຄັນ host ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າ ໃຈໄດ້ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນປິດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຫຼືບາງທີມັນເປັນ
ຂັດ ມັນອາດຈະເປັນອັນໃດຫນຶ່ງຂອງ ພວກມັນ
ສິ່ງທີ່ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ Nagios ຫຼັກພຽງແຕ່
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍລິສຸດທີ່ ຕ້ອງການ ຮູ້ ວິທີການ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງ ບໍ່ມີມັນແມ່ນ
hypervisors ລົງ ແລະມີມັນ ແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຮັບຮູ້ ເຈົ້າພາບ ນີ້
ບັນຫາຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໂດຍຜ່ານ Nagios ຫຼັກ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການການໂຕ້ຕອບ ຫຼາຍກວ່າຢູ່
adagios ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມືຖື
ຕອບສະຫນອງຫຼາຍຫຼາຍປະຈຸບັນ ຫຼາຍ
ທັນສະໄຫມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕີຮັບຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ປຸ່ມທີ່ຢູ່ເທິງສຸດເບື້ອງຊ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງມັນຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບຕາມກໍານົດ
ເວລາເສຍເວລາ ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ຮັບຮູ້ ແລະຂ້ອຍຈະຕີຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຮັບຮູ້ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ adagios ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນບອກວ່ານີ້ແມ່ນນີ້
ໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບແລະສົມມຸດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງການປ່ຽນແປງບາງປະມານ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງການແຈ້ງເຕືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງກ້ອນຢູ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ UI ມືຖື NEMS ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ມັນແມ່ນການຫຼຸດລົງ hypervisor ກ່ອນນັ້ນ
ການຮັບຮູ້ເຂົ້າມາ ໃນນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດ ເຫັນໄດ້ ວ່າມັນຖືກລົງໃນມືຖື
UI ແລະນີ້ ແມ່ນຈະ ອັດຕະໂນມັດ
ປັບປຸງ ຕົວມັນເອງ ແຕ່ໃຫ້ຂອງຫົວຫນ້າ
ຫຼາຍກວ່າ ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ overa whoa ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ແຈ້ງການມີສາມຄົນ ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດ
ກ່ຽວກັບ ຫນຶ່ງມັນ ເວົ້າວ່າ hey visor hyper ຂອງທ່ານແມ່ນ
ລົງທີ່ສໍາຄັນ host unreachable
ມັນໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ໃຫ້ໄປ ຫາ
ອີເມວຂອງຂ້ອຍ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີ Oh
ອີເມນ ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ອີເມວແລະການຂັບຂີ່ໄດ້ຖືກກໍານົດ ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດ
ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ອີເມລ໌ນີ້ແມ່ນ pretty
ຫຼາຍສິ່ງດຽວກັນໂອ້ຍແລະວ່າ ເປັນ
ການຮັບຮູ້ທີ່ ທ່ານເຫັນມັນ ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອີເມວກ່ຽວກັບການ ຮັບຮູ້
host ບໍ່ສາມາດຫາໄດ້ມີຈິງ
hypervisor ແມ່ນ ການເຕືອນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໂດຍອີເມວ ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອ pushover
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫມ່
ແຈ້ງການກ່ຽວກັບການໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ການຮັບຮູ້ແມ່ນບໍ່ ມີ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ n
conf ແລະປ່ອຍໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນ
ອອນໄລນ໌ ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ພະລັງງານມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບ presumably ຫຼືໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ບາງຄົນທີ່ຖືກຕີໃນ IP ຜິດພາດ
ທີ່ຢູ່ ສົ່ງແລະສຸດທ້າຍກໍ່ສ້າງ
Nagios config ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາໃຊ້
ວ່າມັນເປັນທັນທີທັນໃດມັນໄປ
ມີຜົນກະທົບ ແຕ່ວ່າມັນ ຈະກວດສອບເປັນ
ພວກເຮົາຮູ້ ທຸກ ນາທີເພື່ອວ່າບັນຫານັ້ນ
ບໍ່ ແມ່ນຈະຫາຍໄປ ທັນທີ ແຕ່ວ່າ
ມັນຈະຫາຍໄປຫຼາຍຢ່າງໄວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມ ຮັບເອົາ
ແຈ້ງການແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ນີ້ໄດ້ກ່າວແລ້ວ
ໂທລະພາບໄດ້ກ່າວວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ
ສະນັ້ນ hezid Auggie O ຂອງຈັບໄດ້ເຖິງ ໂທລະພາບ
ແລ້ວ ບໍ່ມີ doggy Oh ຍັງເວົ້າວ່າມີ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ
ຮູ້ ຄວາມລ່າຊ້າ 30 ວິນາທີຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອາດຈະ ຢູ່ລະຫວ່າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການສື່ສານກັບດຽວກັນ
back-end ຊຶ່ງ ເປັນຫຼັກ Nagios ສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ NEMS linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະປັບປຸງທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ vibrate ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນ pushover ແລະທ່ານເບິ່ງໃຫມ່
ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ ການ ຟື້ນຕົວຂອງເຈົ້າຫນ້າ ທີ່ທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
hypervisor ແມ່ນ ຂຶ້ນແລະມີມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສູນເສຍແພັກເກັດເບິ່ງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະໄດ້ຮັບ ອີເມວມີ
ແມ່ນ hypervisor ການຟື້ນຕົວແມ່ນ ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ພະລັງງານຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux animos ມັນ
ມີຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຢູ່ທີ່ NEMS
linux.com ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ adagios ໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ
ວ່າ NEMS linux big thumbs ຂຶ້ນຈາກ
ນັກພັດທະນາຂ້າພະເຈົ້າ biased ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເງົາງາມ ດັ່ງນັ້ນໄປກວດເບິ່ງ ມັນອອກ MEMS Linux comm
ຂ້າພະເຈົ້າອອກ ຈາກ ເວລາເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ມີເອກະສານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີ
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນທີ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກາຍ ເປັນຜູ້ປະສານງານເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການ
ທ່ານສາມາດ ພົວພັນ ກັບຂ້ອຍ ໂດຍກົງ
ໂຄງການ ແລະມັນເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມເຊັ່ນດຽວກັນ
[Applause]
[ເພງ]
