ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้เรามีเรื่องลึกลับ
การแกะกล่องไม่มีป้ายกำกับจำนวนมาก
เกิดขึ้นที่นี่ แต่คุณเป็นอย่างแน่นอน
จะตื่นเต้นกับเรื่องนี้เรา
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่มาเปิดชนิด
มารวมกันเพื่อนำสิ่งที่เรา
นั่นคือโยกโลกของฉันอย่างถูกต้อง
ตอนนี้พวกเรากำลังจะไปตรวจสอบ
สิ่งต่าง ๆ และเพียงแค่เห็นสิ่งที่อยู่ภายใน
กล่องนี้เรายังมีเกมที่เป็น
ฉลอง 35 ปีและพวกเราจะไป
แสดงให้คุณเห็นว่าคุณสามารถติดตั้งได้อย่างไร
คอมพิวเตอร์ Linux ภายในสามวินาที
ติดรอบการบันทึกสดของเราคือ
เชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณฟื้นคืนชีพ
ด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีหมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศข่าวแมว 5 TV slash ia IV
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนมันเป็นอย่างนั้น
ดีที่มีคุณอยู่ที่นี่ Sasha และฉัน
ที่นี่ดีที่จะเห็นคุณ
ยินดีที่ได้พบคุณก็สั่นสะเทือนเรื่องนี้เช่นกัน
ชั่วโมงถัดไปใช่แล้วคุณพร้อม
มันจะสนุกถ้าเรามีอะไรให้ทำมากมาย
ครอบคลุมคืนนี้แน่นอนเรามี
unboxing ที่น่าตื่นเต้นจริงๆของมาก
กล่องสวย ๆ สำหรับคุณในสัปดาห์นี้เลย
เป็นดังนั้นสำหรับคุณตอนนี้อยู่ข้างในฉัน
รับรองคุณว่ามันเป็นสิ่งที่จะ
ทำให้พวกเราตื่นเต้นกันจริงๆ
จะดูดีเป็นพิเศษ
เกมจากยุคย้อนยุคและคุณต้องการ
ติดรอบที่ แต่ดีที่จะเห็น
ทุกคนยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
ในสัปดาห์นี้เราได้เข้าร่วมอีกครั้ง
ชุมชนที่ไม่ลงรอยกันดังนั้นพวกเขาจึงเป็นคน
ที่เข้าร่วมในการแสดงสด
ซึ่งเกิดขึ้นในคืนวันพุธที่ 7
เวลาตะวันออกดังนั้นเราจึงอยู่
ใน Barrie Ontario ทางเหนือของโตรอนโต
เมืองที่สวยงามที่นี่หากคุณกำลังเยี่ยมชม
นี้
ให้แน่ใจว่าคุณหยุดพูดสวัสดีที่นี่ที่
สตูดิโอ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับอีเมลแจ้งให้เรา
รู้ว่าคุณกำลังไปและเราจะ
รักที่จะให้คุณเข้าร่วมกับเรา แต่ความไม่ลงรอยกันของเรา
ช่องขับเคลื่อนโดยสิ่งที่เรียกว่า
ไททันและในความเป็นจริงมันเป็นซอฟต์แวร์
แอปพลิเคชั่นที่เป็นโอเพ่นซอร์สและ
ไททันฝังลงในสิ่งที่ฉัน
โทรหา Titan Pi mm-hmm และฉันเคยไป
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเวลาหลายสัปดาห์ในขณะนี้
อย่างที่ฉันเคยพัฒนามันและ
ปล่อยให้มันรันและตอนนี้ก็อยู่ที่
จุด Titan PI อยู่ที่จุดที่
มันวิ่งไปทางขวานั่นคือจุดที่
คุณต้องการให้ซอฟต์แวร์เซิร์ฟเวอร์ของคุณเป็น
คนถ้าคุณจำได้เมื่อเรา
เคยใช้ไททันและเตียง
บางครั้งสิ่งนี้จะถูกล็อค
ดังนั้นการแชทจะหยุดทำงานและเราต้องการ
ต้องหยุดการแสดงและไปซ้ำแล้วซ้ำอีก
รีสตาร์ทฟีดและทุกอย่างอื่นจะไม่มี
และฉันไม่ได้เริ่มสิ่งนี้ใหม่เลย
ยังไม่ได้ทำอะไรเลย
หกสัปดาห์
ใช่สิ่งที่ฉันได้ทำไปแล้วคือ
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สจากไททันฝัง
ใส่ไว้ใน Raspberry Pi build
มือปราบเดเบียน
ดังนั้นมันคือ Debian 10 ที่คุณสามารถใช้งานได้
บล็อกของฉัน bald nerd comm ถ้าคุณคลิก
การคำนวณบอร์ดเดียวคุณจะเห็นว่า
มีการสร้างฐานที่นั่นและดังนั้นฉัน
สร้างพื้นฐานการสร้างสำหรับหลาย ๆ
4s บอร์ดคอมพิวเตอร์
ราสเบอร์รี่ปี่เป็นหนึ่งในนั้นและด้วย
จากนั้นฉันก็รวบรวมและรวบรวมสิ่งนี้
ซอฟต์แวร์จาก Titan ฝังอยู่ดังนั้นจึงเปิดอยู่
แหล่งที่มานี่คือสิ่งที่สวยงามมากเกี่ยวกับ
ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซก็เหมือนกัน
พวกเขามีเซิร์ฟเวอร์ที่พวกเขาสร้างมันขึ้นมา
ให้บริการแบบสาธารณะและใช้งานได้ฟรี
และฉันขอแนะนำให้คุณลองดูถ้า
คุณไม่ลงรอยกัน แต่มันก็เป็น
มีปัญหาทางอากาศดังนั้นฉันพูดได้ดี
มาลองทำแบบนี้กันถ้าฉันจะไป
ใส่ในที่นี้มันจะน้อย
ประสบความสำเร็จมากขึ้นและมันก็ใช่แล้ว
ในตอนนี้มีเหตุผลที่ฉันเรียกมันว่าไททัน
สวัสดี Sasha ไม่มีใครเดาไม่ได้เพราะ
มันอยู่บน PI มันเป็น
ตัวอักษรบนราสเบอร์รี่ Pi
ไมโครคอมพิวเตอร์โอ้มันทำงานบน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ไมโครคอมพิวเตอร์ซึ่งก็คือ
เหมือนดินน้อยใช่แล้ว
ฉันมีสิ่งที่ทำงาน 24/7 สำหรับ
หกสัปดาห์ที่ผ่านมาการใช้ไททันนี้ฝังอยู่
Titan pi ที่ฉันสร้างขึ้นมาแล้ว
ไร้ที่ติดังนั้นหากคุณสนใจ
เฮ้ส่งอีเมลถึงฉันอยู่ที่
หมวดหมู่ห้าทีวีและฉันสวยมากที่
จุดนี้เตรียมที่จะปล่อยว่า
ต่อสาธารณะเพราะทำงานได้ดี
ไม่มีที่ติมันทำงานได้ดีมากและ
ฉันคิดว่านั่นเป็นโครงการที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
มันเป็นแค่การแสดงของซาชาและ
ชุมชนว่าโอเพ่นซอร์สนั้นเป็นอย่างไร
วิธีที่เหลือเชื่อในการเผยแพร่ซอฟต์แวร์
ไททันและเตียงที่ถูกต้องได้ทำทุกสิ่ง
งานที่ฉันทำไปนิดหน่อย
ฉันทำ
การบริจาคของฉันคือ Sasha
สิ่งที่พวกเขาสร้างใช่และสร้างมันขึ้นมา
ทำงานกับราสเบอร์รี่ Pi ทำอย่างนั้น
มันเป็นสิ่งที่คุณทำได้
ดาวน์โหลดติดตั้งและบูตและมัน
โดยทั่วไปทำงานได้ดี แต่นั่นคือ
จริงๆแล้วมันเป็นโอเพนซอร์ซให้ฉัน
ทำอย่างนั้นฉันไม่ต้องสร้าง
ระบบ แต่ฉันแค่ฉันให้กับตัวเอง
บอกว่าโอเคดีฉันใช้การแจกแจงได้ดี
ถูกต้องเพื่อให้พวกเขาไม่ลงรอยกันดี
และสร้างระบบนี้ที่นี่เพื่อคุณ
เห็นฉันดีในการกระจายฉันทำชื่อ
Linux ชื่อ Linux comm ตรวจสอบมัน
ฉันได้รับประสบการณ์นั้นแล้วฉันก็ทำได้
ให้กลับไปที่โอเพ่นซอร์สทันทีแล้วพูดว่า
โอเคฉันได้สร้างสิ่งนี้และตอนนี้ฉัน
จะส่งคืนให้กับชุมชนและ
พูดที่นี่เป็นซอฟต์แวร์ฟรีที่คุณ
สามารถติดตั้งบนพายเบอร์รี่ที่ถูกจับกุมของคุณได้
ตอนนี้ไททันได้ประโยชน์จาก
ชุมชนไททันและผลประโยชน์
จากสิ่งนั้นและใครก็ตามที่ใช้ความไม่ลงรอยกัน
ประโยชน์จากการที่มันทำให้
การแชทที่ไม่ลงรอยกันนั้นง่ายมาก
มีลมพัดและสวยงามเช่นนี้
สไตล์ที่เหมาะกับการแสดงของเราเหมือนคุณ
เคยเห็น
ไม่ลงรอยกันเหมือนใน
ของหน้าจอแบบนั้นมันเป็นส่วนหนึ่งของทั้งหมด
ใช่แล้ว
มันเป็นแค่ CSS ทั้งหมดเป็นหลัก
ยอดเยี่ยมและนั่นคือสิ่งที่มาเปิด
แสดงว่าใช่และนั่นคือชื่ออะไร
เกี่ยวกับและนั่นคือสิ่งที่แตกต่างกันมาก
เทคโนโลยีโอเพ่นซอร์สนั้นเกี่ยวกับคู่กัน
Linux เองก็ชอบเมื่อคุณคิด
เกี่ยวกับ Linux และคุณคิดว่าจะพูดอะไร
Linux Mint หรือ Ubuntu แม้ไปไกล
เป็นคำพูดที่ยอมรับ Xubuntu และพูดว่า
อย่างนี้ก็เหมือนกับการทั้งหมดของ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่ถูกสร้างขึ้นโดย
ทุกคนที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ที่มี
อุทิศเวลานับไม่ถ้วนของอาสาสมัคร
เวลาและให้คืนฟรีและ
แล้วบัญญัติยอมรับว่าตกลงกันเถอะเรามากัน
รับชิ้นส่วนที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ให้
รวบรวมพวกเขาและสร้างสิ่งที่เรียกว่า
ประโยชน์ที่จะปล่อยให้ฟรี
ถูกต้องและให้กลับไปที่
ชุมชน
เอาล่ะโอเคตอนนี้ Linux Mint แสดงให้เห็นแล้ว
ขึ้นและ Zorin OS ปรากฏขึ้นและพวกเขาได้รับ
อ้อมแขนของพวกมันรอบตัวและพวกเขาก็บอกว่าโอเคฉัน
ฉันจะทำให้ดีขึ้นเล็กน้อย
- ฉันจะให้ตัวเองและ
มีส่วนร่วมในสิ่งนี้และสร้าง Linux Mint
และสร้าง Zorin OS 15 และฉันจะ
สร้างแพ็คเกจเหล่านี้ที่มีอยู่
ฟรีเช่นกันมันเหลือเชื่อมาก
แสดงให้เห็นว่าโลกเต็มไปด้วยเช่น
ผู้คนที่ยอดเยี่ยมที่เพิ่งไปถึง
ช่วยเหลือผู้อื่นอย่างถูกต้องและโดยช่วยเหลือผู้อื่น
คุณกำลังช่วยเหลือตัวเองเช่นกัน
และเพียงแค่ทุกคนอบอุ่นและคลุมเครือเมื่อ
มีเมื่อมีวิญญาณที่ดีเกี่ยวกับ
like nems Linux เหมือนฉันจริงๆ
พยายามที่จะได้รับวิญญาณที่อยู่ในพวกเขา
Linux ที่ชุมชนรวมตัวกัน
และสนับสนุนสิ่งนี้และมันจริงๆ
ถูกสร้างขึ้นบนพื้นฐานที่ว่า แต่จริงๆ
สิ่งที่เกิดขึ้นคือไม่เหมือน II
มีเวลาในการสร้างที่ยอดเยี่ยมนี้
ระบบปฏิบัติการที่ถูกต้อง แต่ถ้าฉันจะสะสมทั้งหมด
ของเทคโนโลยีที่สร้างขึ้นโดย
อาสาสมัครที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ทั้งหมดและ
สร้างและทำแพคเกจและนำของฉัน
พรสวรรค์ในการสร้างบางสิ่งบางอย่าง
ที่ตอนนี้ใช้ทุกสิ่งเหล่านี้ทำให้
รวมกันเป็นแพ็คเกจเล็ก ๆ
ที่ทำให้ง่ายขึ้นสำหรับผู้ใช้มือใหม่
ของราสเบอร์รี่ Pi ที่จะบอกว่าเฮ้ฉัน
ใช้ไททันกับ Raspberry Pi ของฉันตอนนี้ที่นี่
คุณไปเพื่อคุณได้ฟรีมันเป็นอย่างนั้น
นี่คือการบริจาคของฉันคุณสามารถใส่มันได้
Raspberry Pi ใช่แล้วใช่แล้ว
ทุกสิ่งที่ฉันหมายถึง
ราสเบียนจากโครงการราสเบอร์รี่ Pi
ขึ้นอยู่กับ Debian ถูกต้องและทุกอย่าง
กลับมาเป็นวงกลมเต็ม
กลับไปที่สิ่งเดียวกันกับที่คุณ
รู้ว่ามันเริ่มที่ไหน
ดาวศุกร์ Torvalds ฉันหมายความว่าใครจะรู้ว่าอยู่ที่ไหน
เริ่มเลยมันเป็นเรื่องของความคิดนี้
ของการให้คืนสู่ชุมชนและฉันรัก
และฉันก็รักที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
ใช่ฉันเหมือน mm-hmm
ดังนั้นคืนนี้เราจะดูกัน
เทคโนโลยีบางอย่างที่โอบกอด
ความคิดนั้นถูกต้องและยอมรับว่า
เหมือนที่ฉันชอบมอบคืนสู่ชุมชน I
รักที่จะทำสิ่งต่าง ๆ จากนักพัฒนาคนอื่น
ที่มีส่วนร่วมเวลาว่างของพวกเขา
ถูกต้องใส่มันทั้งหมดเข้าด้วยกัน
แพคเกจที่เหมาะสมสำหรับ
ผู้ใช้เฉลี่ยและทำให้มันเป็น
มีให้สำหรับผู้ใช้โดยเฉลี่ยและและ
สามารถนำไปใช้ประโยชน์ได้
ตัวอย่างเช่นหนังสือสนจากต้นสน 64 ซึ่ง
เราจะดูที่คืนนี้
ซึ่งฉันตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับ
เราจะเข้าไปในกล่อง
หลังจากหยุดพักและเราก็เช่นกัน
จะดูซอฟต์แวร์ฟรี
กำลังจะมาในอีกสักครู่
ติดเวลาเราจะได้รับ
ลงในช่องนี้ตรงนี้ซึ่งดู
ธรรมดาเจนน่าเบื่อโดยสิ้นเชิง แต่ในทั้งหมด
ความรู้สึกที่น่าเบื่อ แต่ข้างในคือ
สุดยอดของปีและปีของ
การสนับสนุนชุมชนที่ยอดเยี่ยมมา
รวมกันเป็นแพ็คเกจที่ บริษัท
ได้บอกว่าเฮ้พวกเราจะเอาไปด้วย
เราจะเอาแขนของเรา
รอบ ๆ นี่คือคำพูดที่ไพน์หกสิบสี่
เราจะโอบกอดสิ่งนี้และเราจะ
ให้มันคืนนั่นคือสิ่งที่หนังสือสน
แสดงถึงการยึดติดอยู่รอบ ๆ
[เพลง]
ในช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์เสื้อคุณภาพสูงเหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่ายอย่างเป็นทางการวันนี้หมวกห้า
ดอททีวีเสื้อเชือด
Raik เรากำลังพูดถึงชนิดของ
โอเพ่นซอร์สและวิธีการที่มาเปิด
ให้กลับไปที่โครงการที่แตกต่างกันทั้งหมด
และหนึ่งในโครงการเหล่านั้นมาจาก
สนหกสิบสี่และฉันต้องการที่จะเป็น
ชัดเจนมากเมื่อเราขุดลงไปในครั้งนี้
กล่องโอเคหนังสือสนเพราะพวกเราทุกคน
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับสิ่งที่สน
จองใช่ แต่แล็ปท็อปราคา $ 99 ใช่ใช่ว่า
เกินไป
ถูกเพราะคุณสามารถรับ
แล็ปท็อปสำหรับ 99 bucks ที่ 1080p และ
พร้อมที่จะออกจากกล่องว้าว แต่
สิ่งสำคัญที่ต้องจำที่นี่คือสิ่งที่
ต้นสนหกสิบสี่ได้ทำไม่ได้ถูกสร้างขึ้น
แล็ปท็อปผลิตวิดีโอต่อไป
รุ่นที่พวกเขาไม่ได้ถ่าย
$ 1,300 แล็ปท็อปการเล่นเกม sous และกระทืบ
มันลงไปในหนังสือสนราคา $ 99
ไม่ว่าพวกเขาจะทำอะไร
ที่พวกเขาทำคือพวกเขาได้ใช้ 64
แพลตฟอร์มดังนั้นคอมพิวเตอร์บอร์ดนี้เดียว
ที่เราทุกคนรู้จักและชื่นชอบ 64 จาก
ต้นสน 64 และทำให้มันกลายเป็นปัจจัยรูปแบบ
ที่เหมาะกับแล็ปท็อปและสร้าง
แล็ปท็อปที่ใช้สถาปัตยกรรมนี้
พวกเขาได้ใช้โอเพ่นซอร์สและ
พวกเขาได้ทำทุกอย่างเช่น
สุดยอดของความพยายามอย่างมากจาก
คนหลายคนในชุมชนและ
สร้างสมุดบันทึกที่จะทำงานภายใน
พื้นที่นั้นไม่ใช่ของคุณทุกวัน
ไดรเวอร์สำหรับการดูวิดีโอและและและ
ทำทุกสิ่งที่คุณทำบนแล็ปท็อป
โดยทั่วไปแล้วไม่ใช่แล็ปท็อปสำหรับเล่นเกม
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับว่ามันคืออะไร
รุ่นต่อไปถ้าคุณจะจาก
สิ่งที่เหมือนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมัน
รุ่นต่อไปของสิ่งที่ชอบ
คุณทำได้
กับบอร์ดเดียวอย่างแน่นอน แต่
มันนำมาเป็นรูปแบบของ a
แล็ปท็อปที่ถูกต้อง แต่มันนำเราไปสู่สิ่งนั้น
ระดับถัดไปของการประมวลผลบอร์ดเดียว
พวกเขากำลังผลักซองจดหมายนั้นและ
บอกว่าโอเคโอเพ่นซอร์สมาแล้ว
ลีนุกซ์ได้มารวมกัน
ชุมชนมารวมกันสถาปัตยกรรม
แขนได้มารวมกันและเปิดแหล่งที่มา
ได้มารวมกันแล้วบอกว่านี่คือ
เป็นไปได้ที่เราสามารถทำได้ในราคา $ 99 ไม่ใช่
สิ่งที่กำลังจะมาแทนที่คุณ
คอมพิวเตอร์ประจำวันเป็นอย่างไรก็ตาม
สิ่งที่สำหรับเราพัฒนาเรา
แฟน ๆ Linux แม้เราไม่จำเป็นต้องเป็น
ผู้เชี่ยวชาญด้านลินุกซ์เราสามารถเป็นแฟนลินุกซ์และพูดว่า
มันเยี่ยมมากที่เราได้พูดถึง
ในการแสดงว่า Google ไดรฟ์มี
ปฏิวัติความต้องการซอฟต์แวร์ของเรา
เพราะเราสามารถใช้คลาวด์ได้
ซอฟต์แวร์ที่เราสามารถใช้ Google เอกสารได้
สามารถใช้ Google สไลด์ที่เราพูดถึงได้
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเราได้ครอบคลุมสิ่งนี้และ
ที่สามารถทำได้ในบางสิ่งที่เป็น
ทรงพลังน้อยกว่าของคุณเล็กน้อย
แล็ปท็อปการเล่นเกมที่มีประสิทธิภาพขวา
ฉันจะได้ตรงนี้
ลงในกล่องใช่และคุณสามารถเข้าร่วมฉัน
ตรงนี้เราทุกคนไร้สายดังนั้นใน
บรรจุภัณฑ์ตอนนี้เป็นกล่องธรรมดา
เจนกล่องโอเคและซาชาในกล่องมา
อะแดปเตอร์ห้าโวลต์ที่ถูกต้องซึ่งมี
ปลั๊กอเมริกันเป็นเช่นนั้น
ยุโรปไม่ใช่นี่คืออเมริกันแคนาดา
โอเคดังนั้น 110 120 โวลต์แล้วอะไรคือสิ่งที่
อยู่ข้างหลังมันโอ้นั่นเป็นเพียงแค่นี้
เหมือนสากลดังนั้นถ้าคุณสั่งซื้อนี้
สำหรับในที่อื่นในโลก
แตกต่างอย่างแม่นยำนั่นคือ ND a
สิ่งที่แตกต่างกันใช่แล้วและที่
ทำให้รู้สึกถูกต้องดังนั้นนี่คือห้าโอ้
เพียง 0.5 แอมป์ แต่ 5 โวลต์ไม่
นั่นคืออินพุตเอาต์พุตเท่ากับ 3 แอมป์
3,000 milliamps ดังนั้นมันก็ค่อนข้างดี
ปริมาณพลังงานที่เข้ามาสำหรับสิ่งนั้น แต่
มันเป็นโวลต์ 5 ซึ่งน่าสนใจตอนนี้
คุณพร้อมที่จะให้กล่องฉัน
ใช่แล้วท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษทั้งหลาย
สุดยอดของโอเพ่นซอร์สจนถึงปี 2019
คุณพร้อมไหม
เพื่อเข้าไปในช่องภายในกล่องไม่ได้
น่าเบื่อน้อยลงโอ้มีอีกครอกหนึ่ง
หลี่เป็นเหมือนตุ๊กตารัสเซียที่ได้ยิน
ทำรังสิ่งที่ห่า
เราจริงจังที่ Sasha มีสิ่งที่ดีกว่า
มองกล่องโอ้ใช่นี้ไม่ได้
ค่อนข้างถูกทารุณกรรมโดยระบบการจัดส่ง
ฉันขอเข้าไปในอันนี้ได้ไหม
หนึ่งถูกล็อคถ้าคุณมี BAM ที่สำคัญ
ที่ดูเล็กน้อยไม่เป็นสิ่งที่ดีสำหรับเรา
แม้กระทั่งโฟกัสที่หายไปซึ่งเพิ่งแสดงให้เห็น
คุณว่านี่เป็นสิ่งที่ดีเรามีบางอย่าง
โทรศัพท์ดูที่ว้าวทั้งหมดนี้เป็นสิ่งที่ทำ
เราได้รับแล้วฉันเห็นพวกสติ๊กเกอร์พวกเรา
การพูดถึงสติกเกอร์ที่คุณไม่ได้รับ
เหล่านี้คือของฉันใช่ Pyne 64 ดูที่
เรามีไม้สนสองขนาดแตกต่างกัน
สติกเกอร์หกสิบสี่ที่พวกเขามี
โยนเข้ามาและเราก็ทำเช่นนี้ในตอนนี้
ด้านที่คุณมองไม่เห็น แต่พวกมันก็เป็นสีขาว
โลโก้เดียวกัน แต่เป็นสีขาว
ทำงานได้ดีกับฉันในที่มืดของฉัน
แล็ปท็อปที่นี่ก็โอเคฉันก็เลยทำได้
มีจดหมายจากฉันสมมติว่า TL
ส่วนตัวส่งสิ่งนี้ให้ฉัน
เรียน Piner ชุดไม้สนขนาด 11.6 นิ้ว
หนังสือมีหน้าจอ 1920 x 1080 IPS
ซึ่งเป็นการอัปเกรดเป็นรุ่น 1368 ก่อนหน้า
พบทั้งหมด 768 จอแสดงผลก่อนหน้านี้
การทำซ้ำเราหวังว่าคุณจะพบสิ่งนี้เป็น
ความประหลาดใจที่น่ารื่นรมย์ฉันยิ้ม
เผชิญหน้ากับหน้ายิ้มลองกระโดดข้ามที่นี่
ลงบนกล้องดังนั้น Sasha ถ้าคุณเคลื่อนไหว
ตรงนี้เราจะกระโดดข้ามและฉันจะ
อ่านจดหมายทั้งหมดในนั้น
โอเคทั้งหมดดังนั้นสิ่งนี้จึงกล่าวว่าเนื่องจาก
อัพเกรดในความละเอียดโอเพนซอร์ซ
นักพัฒนาโดยเฉพาะอย่างยิ่งภายใน แต่เพียงผู้เดียวฉัน
แฟนคลับ IU ที่ปกคลุมไปด้วยหิมะผู้ฆ่าและบุชอา
พวกเขาต้องการเวลาพิเศษในการสร้าง
ระบบปฏิบัติการที่เกี่ยวข้องเพื่อให้
ความละเอียดที่สูงกว่าอาจเป็นประโยชน์
สนับสนุนและสิ่งนี้ส่งผลให้
วันที่จัดส่งถูกผลักกลับ
ของสัปดาห์นี้เรารู้สึกว่าที่นี่ในแคนาดา
ตอนนี้เราออกอากาศจากแคนาดาและสิ่งนี้
ใช้เวลานานกว่าสองสัปดาห์ในการรับ
ที่นี่เพราะเราจะหยุดชายแดน
ถูกและพวกเขาพูดในสิ่งที่พวกเขาพูด
ตกลงคุณเดาว่าฉันจะไปฉันคิดว่าฉัน
รู้ว่ามันคืออะไรฉันคิดว่าพวกเขาจะ
ไม่เชื่อเลยว่าแล็ปท็อปจะทำได้
เป็น $ 99 ใช่ไม่สามารถเป็นจริงได้
นี่ไม่ใช่เหรียญเก้าสิบเก้านั่น
สิ่งที่ตำรวจชายแดนพูดดังนั้นพวกเขา
หยุดมันและทีทุกคนต้องวางเท้าของเขา
ลงและพูดดูด้วยทั้งหมดในสิ่งนี้
สำหรับ $ 4.99 ไม่ไม่และในที่สุดก็ปล่อยให้มัน
ผ่านดังนั้นที่นี่เราเป็นพันสัปดาห์
ในภายหลังโปรดทราบว่าเนื่องจาก 1080p
IPS แผง OSS หนังสือสนที่มีอยู่บางส่วน
อาจไม่ทำงานจนกว่าจะได้รับการสนับสนุนจาก
ความละเอียดสูงสำหรับการสนับสนุนจนถึง
สำหรับความละเอียดที่สูงขึ้นได้ถูกเพิ่มเข้ามา
ไปยังระบบปฏิบัติการเพื่อสะท้อนถึงสิ่งนี้
หนังสือสน 64 เล่มเว็บไซต์ wiki และไม้สน
ยูทิลิตี้ตัวติดตั้ง 64 ตัวได้ถูกแยกออก
เป็นสองหมวดหมู่แยกกันสำหรับ
หนังสือไพน์และ 1080 P หนังสือไพน์โอ้งั้น
พึงระลึกไว้เสมอว่าคุณมี
การทำซ้ำที่เก่ากว่าเรียกว่าต้นสน
หนังสือและตอนนี้มันเรียกว่า 1080 P Pine
หนังสือเล่มนั้นก็เป็นรุ่น 2019 ก็โอเค
โปรดใช้และติดตั้งอิมเมจระบบปฏิบัติการ
จากส่วนสนหนังสือ 1080p ที่เรากำลัง
จะไม่ทำอย่างนั้นคืนนี้ฉันจะ
ดูว่ามีอะไรเหมือนจริงที่ติดตั้งไว้ล่วงหน้า
บางทีหวังว่าจะมี
สิ่งที่อย่างน้อยจะทำให้เราลุกขึ้น
และการเรียกใช้กล่องพลาสติกจะไป
ที่มาพร้อมกับหนังสือสนของคุณคือ
ส่วนหนึ่งของวัสดุบรรจุภัณฑ์เป็นเรื่องปกติ
สำหรับการทำลายหรือเสียหายระหว่างนั้น
การจัดส่งโปรดทราบว่านี่ไม่ใช่
ถือว่าเป็นความเสียหายต่อหนังสือสน
เนื่องจากสิ่งที่แนบมานั้นเป็นส่วนหนึ่งของ
วัสดุบรรจุภัณฑ์และออกแบบมาเพื่อ
จัดการและดูดซับผลกระทบที่เสียง
เหมือนสิ่งที่ผู้ผลิตต้องการ
อาจจะบอกว่าซัมซุงพูดไม่ได้
ปอก
หน้าจอไม่ต้องกังวลหากเปลือกเป็น
เสียตอนนี้ในกรณีนี้ดูเหมือนว่า
พวกเขามีสองชุดมัน
กระดาษแข็ง
สิ่งแรกที่แรกคือ Sasha ถ้าเป็นเช่นนี้
มันคือนี่มันโอ้ว้าวนี้เป็นจำนวนมาก
เล็กกว่าที่ฉันคาดไว้
แต่ฉันคิดว่าฉันไม่ควรพูด
คาดหวังเพราะฉันมีน้อยมาก
ความคาดหวังนั่นคือทั้งหมดนั่นคือทั้งหมดที่
ในกล่องบรรจุอย่างดีมากแม้ว่า
สวยน่ารักดีใช่ใช่
ไม่ฉูดฉาดมากเราไม่ได้จ่ายเงินเพิ่ม
สำหรับบรรจุภัณฑ์ที่ฉูดฉาดนี่เราไปกันเลย
นี่มันเล็กกว่ามากแล้ว
คาดหวังผู้หญิงและสุภาพบุรุษโอเค
มาดูกันว่ามีกระดาษที่นี่ใช่ไหม
กระดาษแปดแผ่นครึ่งโดย 11 แผ่น
ดังนั้นมันเกี่ยวกับที่เหมือนกันทุกอย่าง
มันแคบกว่านี้เล็กน้อย แต่ก็เช่นกัน
กระดาษมีขนาดใหญ่ขึ้นเล็กน้อยแล้ว
หนังสือไพน์ที่ถูกต้องดังนั้นนี่เป็นเพียง 1080p
หนังสือไพน์และจริง ๆ แล้วรู้สึกว่าฉัน
อย่ากลัวที่จะทำมันตกเพราะมัน
เป็นสถานะโซลิดซึ่งมี emmc 16 กิกะไบต์
มี RAM สี่กิ๊กที่ฉันเข้าใจ
อาจจะเป็นสองฉันจะเข้าไปใน
รายละเอียดสักครู่ แต่มันรู้สึกอย่างไร
รู้สึกดีฉันหมายความว่ามันไม่ได้รู้สึก
หนัก แต่มันเล็กมากการแก้ไขมัน
RAM สองกิกะไบต์ก็โอเคไม่เป็นไร
เรามาดูที่นี่กันดีกว่า
ด้านฉันมีช่องเสียบ micro SD ซึ่งก็คือ
สามารถบูตได้ฉันจึงสามารถติดตั้งระบบปฏิบัติการได้
ระบบในนั้นและบูตจากพวกเขาแล้ว
ฉันมีแจ็คหูฟัง / ไมโครโฟน
ฟังก์ชั่นแบบมัลติแล้วฉันมี USB 2 ซึ่ง
เป็นแจ็ค USP USB ขนาดเต็มซึ่งก็คือ
ค่อนข้างดีด้านนี้ฉันยัง
มีแจ็ค USB 2 อีกหนึ่งกระบอก
คอนเนคเตอร์ DC 5 โวลต์ซึ่งเป็นของเรา
การเชื่อมต่อสำหรับเครื่องชาร์จอีกครั้ง
5 โวลต์ 10,000 มิลลิชั่วโมงเราก็เป็นเช่นนั้น
น่าจะเป็นบิตที่ยุติธรรม
ชีวิตจากสิ่งนั้น
และสิ่งที่ฉันคาดหวังก็คือ
พอร์ต HDMI ถูกปกคลุมด้วยชิ้นส่วนของ
เทปไฟฟ้าลองดูว่ามีอะไรบ้าง
นั่นคือทั้งหมดที่คุณรู้และผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษคุณไม่ต้องการเพียงแค่
ดูสิว่าแค่จ้องมอง
นั่นและมันก็มีใช่และมัน
มีลักษณะที่เหมือนน้ำหนักเบาเช่นนั้น
พกพาสะดวกเกือบเป็น MacBook Air
ของความรู้สึกที่แปลกประหลาดไปที่ฝาเป็น
ฉันหมายถึงค่อนข้างเร็วฉันหมายถึงสิ่งนี้
คือความประทับใจแรกของเราที่มีต่อคนดังนั้นฉัน
ความประทับใจครั้งแรกคือว้าวที่ดูเหมือนว่า
ดูดีนะใช่ฉันอยากรู้เกี่ยวกับ
นี่ตรงนี้มันเป็นเหมือนชิ้นส่วนของมัน
เทปไฟฟ้าสีขาวที่ขาดหายไป
ผู้ใช้โทรศัพท์ตายใช่แล้ว
เหมือนสิ่งที่ฉันควรลอกออก
เรามาดูกันดีกว่าว่ามีอะไรกัน
เป็นเพียงฝาปิดสำหรับไมโคร HDMI เท่านั้น
เป็น HD ทำไมเราถึงมีเทปชิ้นนี้
ด้านบนเราจะไม่มีทางรู้ แต่มัน
ไปแล้วคนเราจะทดสอบสิ่งนี้
ในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าเพื่อดูว่า HDMI
ทำงานตามที่เราคาดหวังใช่ฉันแน่ใจ
จะ แต่ก่อนอื่นฉันจะเห็นว่ามีใช่
มีเทปเล็กน้อยอยู่ด้านบนของ
เว็บแคม 0.3 ล้านพิกเซลซึ่งถือว่ายอดเยี่ยมมาก
กล้องความละเอียดต่ำ แต่เหมาะสำหรับ
สิ่งที่ชอบแชทไม่ลงรอยกันหรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่างนั้นถ้าคุณกำลังพูดคุยกับ skype
กับครอบครัวมันใช้งานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
มันไม่ใช่แบบ HD สำหรับการสัมภาษณ์หรือวิดีโอ
การผลิตหรืออะไรอย่างนั้น แต่
เยี่ยมมากสำหรับการแชทและแน่นอน
ใช่แล้วมองที่คีย์บอร์ด
สิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นที่นี่ใน
เซสชั่นแป้นพิมพ์ฉันจะย้าย
นี่ต่างหากเพื่อดูคีย์บอร์ดฉัน
หมายความว่าฉันอยู่ในประเภท El Nino ER และฉัน
พิมพ์ 180 คำต่อนาทีและไดรฟ์นี้
ฉันถั่วครั้งแรกของทั้งหมดนี้เป็นที่ที่
การเลื่อนควรเป็นโอ้นั่นควรจะเป็น
การเปลี่ยนแปลงดังนั้นกะที่นี่มีท่อและ
เฉือนที่นี่ตรวจสอบลูกศรนี้
ปุ่มเป็นส่วนหนึ่งของปุ่ม Shift ขวาของฉันและ
ปุ่ม shift เป็นจริงน้อยนี้
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ตอนนี้ฉันต้องการที่จะ
ย้ำสิ่งที่เรากำลังดูที่นี่
เป็นเจ้าชู้กองกำลังติดอาวุธ $ 99 ดังนั้นฉันทำ
ต้องการชัดเจนว่าสิ่งที่เรากำลังมองหา
ที่เป็นสิ่งที่สกปรกราคาถูกและ
ปฏิวัติเท่าที่เป็นอยู่
ขณะนี้มีอยู่ในตลาดนี้
ไม่ได้เปลี่ยนสิ่งที่ดูเหมือน
อาจจะคลิกขวาแล้วเราก็ได้
ฟังก์ชั่นสิ่งที่ฉันรู้สึกเหมือนเป็นแบบนี้
จุดแทรกสัญลักษณ์แสดงหัวข้อที่นี่เรามี
ปุ่มฟังก์ชั่นจำนวนมากดังนั้นนี่เป็นเหมือน
numpad ดังนั้นถ้าฉันค้างไว้ในปุ่มฟังก์ชั่น
สันนิษฐานว่านี่จะกลายเป็นตัวเลขและ
เฉือนที่นี่ฉันสามารถพูดโอ้
เอ้ยไม่เป็นไรดังนั้นถ้าคุณสามารถตีคุณ
ตีนี้มาขวา
อย่าไปยุ่งกับสแลชฉันแค่พูด
นั่นเป็นเรื่องไร้สาระเลือด
ฉันพบว่ามัน แต่คุณพบมัน
ดูเหมือนว่ามันจะต้องมีปุ่มฟังก์ชั่น
กดเพื่อที่จะกดมันย้อนกลับไป
เพื่อตกลงดังนั้นฉันจำเป็นต้องเตือนตัวเอง
ฉันต้องการใช้อะไร
ฉันต้องการใช้หนังสือสนเล่มนี้
สำหรับการเขียนโปรแกรมเพราะมี
โปรแกรมเมอร์นี้จะเหมาะ แต่
สิ่งนี้คือไดรฟ์นี้
ฉันถั่ว
ดังนั้นเครื่องหมายทับจึงใช้งานได้จริง
/ well และที่ / ควรเป็น
การปิดรั้งนั้นโอเคพวกคุณคืออะไร
เห็นว่าฉันไม่ได้หมายความว่าแป้นพิมพ์
ฉันเกลียดมันจากที่นี่ทันที
ดีที่คุณไม่รักมันโอเคที่คุณรู้
เมื่อคุณเมื่อคุณสกรูไปรอบ ๆ ด้วย
เฉือนอย่างนั้นเพราะฟันเป็น
สิ่งที่คุณใช้เป็นประจำ
ใช่หรือท่อเช่นมี
กดปุ่มฟังก์ชั่นท่อนั่นไม่ใช่ของ
คุณไม่คิดว่ามีเท่ห์
เหตุผลที่พวกเขาทำอย่างนั้น
ใครก็ตามที่รู้ความคิดเห็นหนึ่งข้อด้านล่างดังนั้นฉัน
ฉันคิดว่าคีย์บอร์ดกันแล้วก็โอเค
ฉันไม่กระตือรือร้นเกี่ยวกับเรื่องนี้เรามี USB ใช่
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันสามารถใช้ USB ภายนอกได้
แป้นพิมพ์ถ้าฉันต้องการถ้าฉันจริงๆ
ต้องการตอนนี้สำหรับการพิมพ์ทั่วไปถ้าฉัน
เคยชินกับความจริงที่ว่าบางคน
ของคีย์ผิดอย่างแน่นอน
สถานที่และฉันไม่ชอบความจริง
เครื่องหมายทับนั้นอยู่ที่นี่และบนปุ่มฟังก์ชัน
ดังนั้นฉันต้องกดฟังก์ชั่นจริงๆ
เฉือนที่ไม่เย็นและที่ฉันคิดว่า
is slash เป็นวงเล็บปีกกาปิดที่ไม่ใช่
เจ๋ง แต่นั่นก็โอเคฉันหวังว่าเยติ
ตัวช่วยสร้างกล่าวว่าคุณสามารถแก้ไขได้โดยใช้
รูปแบบแป้นพิมพ์ที่กำหนดเองดูตอนนี้เรา
กลับไปสู่สิ่งที่เราได้รับ
กลับมาที่นี่โอ้โอเพ่นซอร์ส
การกำหนดค่าใช่ฉันสามารถปิดของฉันได้
ตาและลืมเกี่ยวกับไอคอนที่
มีการพิมพ์บนปุ่มและที่จริงแล้ว
ล่วงหน้าและ reprogram คีย์เพื่อใช้งาน
วิธีที่ฉันคาดหวังให้พวกเขาไม่ทำ
แม้หมายความว่านี่ไม่ใช่ฉันเป็นคนจู้จี้จุกจิกและ
เป็นเหมือนโอ้ฉันต้องการเฉือนนี้
จะไม่มีฉันพิมพ์ 180 คำต่อนาที
ฉันไม่คาดคั้นฉันไม่ได้ถือ
ผลักดันรหัสใหม่ให้ใช่คุณ
อาจจะแค่เช็ดพวกเขา
ความคาดหวังจากบอร์ดและ
ดาวน์โหลดใหม่และ bingo bango นี้
ไม่ใช่ความคิดของฉัน
ขอบคุณใช่คุณไปฉันคิดว่า
ทำการแมปคือ
คำสั่งซื้อแน่นอนและอาจเป็น
คุณสมบัติที่จะมาถึงในหมวดหมู่ห้าเพื่อออก
ของกล่องดังนั้นการแสดงผลครั้งแรกของฉันและ
sasshi คุณสามารถแบ่งปันของคุณได้เช่นกัน แต่
ความประทับใจครั้งแรกของฉันคือสิ่งนี้
ที่ยอดเยี่ยมใช่ขอโทษสำหรับการมุ่งเน้นของพวกเขา
ผู้ชายกล้องไม่ได้ใส่ใจ
เพราะกล้องเป็นแบบดิจิทัล
ดีจริง ๆ และมันเบา
รู้สึกเหมือนบางสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
กระเป๋าของฉันถูกต้องมันเป็นสถานะที่มั่นคงไม่มี
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวใช่คุณต้องการใส่สน
64 โลโก้ที่นั่นใช่ฉันคิดว่ามัน
เป็นไปได้
โอเคและนั่นก็เป็นสิ่งที่น่าสนใจ
ความคิดเห็นที่ฉันจะแบ่งปัน Sasha คือ
คุณสังเกตเห็นว่าเครื่องบินไม่ได้
เครื่องบิน แต่ไม่ใช่ตราสินค้ามันไม่รู้สึก
ชอบโลโก้ Apple ที่โง่อย่างที่ชอบ
งี่เง่าเหมือนฉันมี Lenovo ของฉันมากกว่า
ที่นี่กับ Lenovo ที่โง่ต่ำดี
ดูเหมือนว่านี่คือ netbook ของฉัน
นี่คือสมุดบันทึกของฉันมันมาก
บอบบางใช่มันมันบอกว่าเฮ้มองฉัน
หนังสือสน แต่ไม่เกรงใจ
ใช่คุณสมบัติที่ชาญฉลาดฉันหมายถึงสิ่งนี้มี
ลำโพงสเตอริโอที่เราจะได้รับ
ในเราจะดูว่าพวกเขาไม่ดี
อย่างที่บางคนพูด แต่ฉันหมายถึง
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เรากำลังดู
เป็นว่านี่คือโปรแกรมเมอร์
สมุดบันทึก tinkerers มันมีแขน
โปรเซสเซอร์ 64 บิตที่เราจะดู
ในเวลาไม่นานและและ
หน่วยความจำสองกิกะไบต์ แต่เรามี
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมาอีกครั้งว่าเป็นสิ่งที่เราจะ
จริง ๆ แล้วไฟสิ่งนี้ขึ้นใช่เราเรา
จะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นเพราะสิ่งนี้
เป็นครั้งแรกที่เราเคยไป
กล่องที่ถูกต้องเราไม่รู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นทันทีที่เราผลักดัน
เช่นรอสักครู่เรากำลังโหลด
สิ่งที่เมื่อใดก็ตามที่ฉันจะเปลี่ยนใครรู้
อาจจะดีถ้าคุณต้องการค้นหา
หนังสือสนเล่มใหม่จะมีหน้าตาเป็นอย่างไร
ออกจากกล่องพุ่งขึ้นเป็นครั้งแรก
เวลาที่ดีที่คุณต้องการติดรอบและ
ดูกับเราสิ่งที่ประทับใจครั้งแรกของเรา
เป็นและนอกจากนั้นเราจะ
ดูข้อกำหนดบางอย่าง
ดีและหาว่ามันยอดเยี่ยมแค่ไหน
สิ่งนั้นมีราคา 99 เหรียญ
ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีในช่วงพัก
กำลังดูแล็ปท็อปของคุณอยู่
ฉันสามารถหมุนมันดูได้เลย
แต่ฉันก็ล้มเหลวเทคโนโลยี Robie ดี
เราอยู่ในแคนาดาและแล็ปท็อปของคุณอยู่ใน
อันที่จริงแป้นพิมพ์ภาษาฝรั่งเศสดังนั้นคีย์ Enter คือ
ในจุดที่ผิดแป้นทับใน
ผิดจุด แต่อย่างน้อยสามารถเข้าถึงได้ แต่
ใช่อธิบายมันโอ้ความดีของฉัน แต่มัน
จะผลักดันฉันถั่วเหมือนคนที่มี
พิมพ์เมื่อฉันดูแล็ปท็อป
และเมื่อฉันซื้อแล็ปท็อปฉันโดยเฉพาะ
ดูที่คีย์บอร์ดเพื่อให้ดีมาก
สำคัญสำหรับฉันเพราะฉันเพิ่งพิมพ์ด้วย
รวดเร็วและเมื่อฉันย้ายจากคอมพิวเตอร์ไปยัง
คอมพิวเตอร์ฉันไม่ต้องการ
คิดว่าโอเคฉันใช้คอมพิวเตอร์เครื่องนี้แล้ว
กุญแจอยู่ตรงนี้ฉันต้องการ
ทุกอย่างจะต้องเหมือนกันจาก
ระบบต่อระบบนั้นดีมาก
สำคัญเมื่อคุณพิมพ์เร็วเหมือนฉัน
ดังนั้นคุณเตือนฉันขอโทษคุณ
ฉันเคยลองทฤษฎีบิ๊กแบงมาก่อนเลย
เชลดอนเป็นคนที่ฉันทำใช่เขาชอบ
จุดบนโซฟามันเป็นจุดของเขาและเขา
ชอบจุดนั้นจริงๆและมันก็เหมือน
เรื่องใหญ่ฉันไม่ได้ดูรายการ
แต่ฉันรู้สึกว่าคุณเป็นอย่างนั้นด้วย
ฉันประหลาดเหมือนเขาด้วยแป้นพิมพ์
สถานการณ์ที่คุณเป็นเช่นนี้คือเลย์เอาต์ของฉัน
และฉันชอบของฉัน แต่มันก็สมเหตุสมผลแล้ว
แต่งงานทำให้รู้สึก
โอเคฉันขอเพียงแสดงให้คุณเห็นด้วย
หนังสือสนที่นี่ตอนนี้ฉันบอกว่ามัน
เล็กกว่าฉันเล็กน้อย
คาดหวังและฉันบอกว่ามีเกือบ
น่าประหลาดใจ
เหมือนมันเป็นเหมือนว้าวและรูปฉัน
คิดว่ามันใหญ่กว่าถูกต้องดังนั้นถ้า
ฉันมอง Lenovo ThinkPad ของฉันที่นี่และ
จากนั้นนำสิ่งนี้ไปติดกับที่คุณเห็น
ความแตกต่างเช่นนี้คือความแตกต่าง
ผู้คนนี่ไม่ใช่ ThinkPad ตัวใหญ่เลย
เป็นเพียง ThinkPad ขนาดมาตรฐานและฉัน
จินตนาการว่าคุณสามารถเห็นชนิดของ
ความแตกต่างตรงนั้น แต่มันค่อนข้างเล็ก
ใช่มันเบามากและฉันเอง
มีความสุขมากขนาดนั้น
กระเป๋าเป้สะพายหลังใช่ถ้าฉันจะเขียนหรือ
การเขียนโค้ดถ้าฉันต้องการนั่งที่ Starbucks
พร้อม Wi-Fi ฟรีและเพียงแค่นั่งอยู่ตรงนั้น
การเข้ารหัสสิ่งที่ยอดเยี่ยมอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ฉันได้รับเมื่อเร็ว ๆ นี้
กำลังใช้เดสก์ท็อประยะไกลของ Google ดังนั้นเพื่อน
นี่คือเดสก์ท็อประยะไกลของ Chrome
เพื่อเข้าถึงการผลิตวิดีโอของฉัน
ระบบดังนั้นการใช้ที่ฉันสามารถใช้น้อย
ระบบอันทรงพลังเพื่อทำสิ่งต่างๆ
ชอบแก้ไขวิดีโอเพราะฉันจริง
ระยะไกลเป็นระบบที่มีประสิทธิภาพมากขึ้น
ใช้ทรัพยากรให้มากขึ้น
ระบบที่มีประสิทธิภาพและในบางสิ่งบางอย่างมาก
น้ำหนักเบาพกพามากขึ้นมากขึ้นมาก
ราคาถูกกว่ามากทิ้งถ้าคุณจะ
ฉันไม่ชอบใช้คำนี้ทิ้ง
แต่ทิ้งในแง่ที่ว่าเฮ้ถ้า
บางคนขโมยสิ่งนี้จากฉันและฉัน
ใช้มันแบบที่คุณไม่แพ้
การตัดต่อวิดีโอของคุณเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ระบบที่มีประสิทธิภาพที่ฉันเข้าถึงจากระยะไกล
ผ่าน Wi-Fi ที่ชาญฉลาด
ถูกต้องแล้วเราสามารถยิงสิ่งนี้ได้เราสามารถกระโดดได้
ที่นี่ซาชาและคุณสามารถเข้าร่วมกับฉันและ
เรามาดูกันว่าสิ่งนี้เป็นอย่างไร
ดูเหมือนว่าเราจะเป็นแบบนี้
เป็นครั้งแรกที่มีพลัง
ปุ่มที่นี่ซึ่งฉันคิดว่าฉัน
เพียงแค่ผลักดันและลองดูกันเถอะ
มันมีแสงมาบนใช่
ฉันเห็นแสงเราจะเห็นทุกสิ่งบน
จอภาพ
มีเป้าหมายเสียงรบกวนความร้อนของเคอร์เซอร์ของเรา
โอเคและไม่มีอะไรจะทำอะไรต่อไป
มัน
นั่นคือทั้งหมดที่มีมาบนมา
ดูตอนนี้มีจุดเล็ก ๆ ที่ไม่มี
ใช่ไม่มีคุณเห็นสิ่งที่
ไม่เห็นเราไปที่นั่นสิ่งนี้
เป็นครั้งแรกของเราสำหรับคนทั่วไปดังนั้นตอนนี้ก็โอเค
ฉันจะคว้าบันทึกของฉันที่นี่วันเสาร์
และเพื่อให้ฉันสามารถแบ่งปันเล็กน้อย
ของสเปคดังนั้นสิ่งที่เรา
ดูตอนนี้หน้าจอคือ 11.6
นิ้วและตามที่คุณทราบจากบันทึกของเราว่า
เรามีสิ่งนี้ได้รับการอัพเกรดเป็น 1080p
โปรเซสเซอร์เป็นโปรเซสเซอร์ a53 64 บิต
เช่นเดียวกับ 64 บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ตามที่เราแสดงไว้ที่นี่วันนี้และ
ดูเหมือนว่าจะบูทขึ้นและพร้อม
ไปได้ดีฉันไม่ได้เชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตเพื่อให้ Firefox พยายาม
โหลดเบราว์เซอร์ Firefox แต่ฉันยังไม่ได้
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi เช่นเดียวกับเรา
แสดงว่ามันมีน้ำหนักเบามากกะทัดรัดมาก
และพกพาตอนนี้มันมาพร้อมกับรูปแบบบางอย่าง
ของ KDE Linux ติดตั้งไว้ล่วงหน้าแล้ว แต่
มันเข้ากันได้กับหลาย ๆ
การแจกแจง Linux รวมถึง B เช่นกัน
อย่างที่ฉันควรจะพูด BSD Android เช่นกัน
คุณสามารถจินตนาการว่าคุณสามารถติดตั้ง Android
ที่นี่ในหนังสือสนเล่มนี้นั่น
มหัศจรรย์ GPU เป็น Mallee 400 MP -
และมันมีสองกิกะไบต์กิกะไบต์ของ LD LP
ddr3 RAM ตอนนี้มาดูอย่างรวดเร็ว
ตอนนี้มีสิ่งต่าง ๆ ทำงานที่นี่อย่างไร
ไม่มีหน้าจอสัมผัสเพื่อให้คุณรู้ราคา 99 เหรียญ
คุณจะไม่คาดหวังอะไรบางอย่าง
อย่างที่คุณเห็นในขณะที่ฉันแตะต้องมัน
มันค่อนข้างแข็งเหมือนกัน
ถูกต้องมันจะระงับโอ้ใช่
โอเคเมื่อมันอยู่ที่นั่นโอเคงั้นเรามารับกัน
ที่นี่ฉันจะใช้นิ้วของฉันที่นี่
ดีน้อยที่คุณรู้จัก trackpad
ที่นี่ซึ่งเป็น multi-touch ก็โอเคงั้นเรามา
ปิดมันดูเหมือนจะไม่สนับสนุน
การคลิกว่าคุณทำได้ดีแค่ไหนที่ฉันสามารถทำได้จริง
กดปุ่มที่ไม่ลง
การสนับสนุนเช่นสัมผัสความรู้สึกทุกอย่างถูกต้อง
มาลงใน Wi-Fi ของฉันกันที่นี่
เรามาดูกันว่ามันใช้การคลิกนั้น
เราไปกันแล้วเราจะเห็นเครือข่าย Wi-Fi
ดังนั้นเราจึงมี Wi-Fi 2.4 กิกะเฮิรตซ์
กล่องมันยังมีบลูทู ธ 4.0 เป็นฉัน
มีการสร้าง emmc ขนาด 16 กิกะไบต์
ในและยังสามารถอัพเกรดได้และคุณสามารถ
บูตจากการ์ด microSD ดังนั้นหากคุณต้องการ
ติดเช่น 128 gig Kingston SS SD
นั่นจะเป็นวิธีที่ดีที่จะไปและ
คุณจะสามารถบูตจากที่วางไว้
ระบบปฏิบัติการใด ๆ ที่ฉันกำลังจะไป
รับเราไปยัง Wi-Fi ที่นี่ดังนั้นเพียงแค่
ข้ามไปที่เครือข่ายส่วนตัวของเรา
ที่นี่จะเอาไปใช้
ฉันไม่สามารถแตะทัชแพดได้
ที่อาจเป็นระบบปฏิบัติการเป็นศูนย์กลาง
อาจไม่ใช่ระบบการให้อภัยตัวเอง
ฉันพูดถึงปุ่มแบ็คสเปซใน
ผิดจุดตกลงโอเคลองอีกครั้งฉันหวังว่า
ไม่มีการทับในตัวเรา
รหัสผ่านรหัสผ่านของเรามีขนาดใหญ่และ
การตั้งค่าที่อยู่เครือข่ายถ้าฉันได้รับ
รหัสผ่านที่ถูกต้องควรได้รับ
ที่อยู่เชื่อมต่อตกลงดังนั้นเราจึงอยู่ในขณะนี้
ปุ่ม Backspace สิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นคือ
มันผิดที่มันอยู่ในจุดที่ผิดดังนั้น
มันไม่เจ๋ง แต่นั่นคือคีย์บอร์ด
ฉันหมายความว่าคุณอาจชินกับการที่ฉันไม่ได้
กระตือรือร้นที่จะต้องคุ้นเคยกับสิ่งนั้น
เพราะฉันเป็นคนขี้โกง แต่ถ้าคุณ
ถ้าคุณไม่
ตรงข้ามกับที่ฉันคิดว่าไม่เป็นไร
มันจะต้องใช้เวลาบ้าง
เพื่อที่ฉันไม่สามารถเพียงแค่แตะเพื่อคลิก
อย่างใดมันไม่ได้ทำอะไรเลย
ดังนั้นฉันจะแตะเหมือนว่าปกติฉันจะแตะ
ทัชแพดของฉันและมันไม่ได้ใช้
สัมผัส แต่มีเหมือนกดลง
ปุ่มดังนั้นถ้าฉันกดมัน แต่คลิก
ดูเหมือนจะไม่รู้สึกเมื่อฉันเพิ่งเคาะ
ทัชแพดก็เลยตกลงไป
มีหลายสิ่งที่ใจดีอยู่แล้ว
ของก่อนถูกต้องที่นี่เรามาเข้า
ประเภททีวีห้าจุดที่เด็ดอย่างน้อย
ปุ่ม Enter อยู่ในตำแหน่งที่ถูกต้อง
การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยล้มเหลวเป็นอย่างดีว่าทำไม
นั่นน่าจะหมายความว่า
วันที่ไม่ถูกต้องในหนังสือไพน์ดังนั้นขอ
ใช้ Boo อย่างรวดเร็วเป็นคีย์บอร์ดเรืองแสง
ตัวช่วยสร้างเยติไม่มีไม่มีไม่มี
แสงบนแป้นพิมพ์ของตัวเองมันเป็น
แค่ฉันหมายความว่ามันรู้สึกดี แต่คุณจะ
ต้องชินกับความจริงที่ว่า
บางครั้งคีย์ผิดตำแหน่ง
บอกว่าเป็นเดือนธันวาคมแล้ววันนี้เป็นวันอะไร
วันนี้วันเสาร์เป็นวันที่ 5 มิถุนายนจาก 5
มิถุนายน 2562 และสิ่งนี้บอกว่าเป็นเดือนธันวาคม
ฉันจะเข้าไปได้ถูกต้องอย่างไร
บอกว่าเป็นวันที่จากการคลิกขวาปรับ
วันที่และเวลาใช่นี่คือข้อมูล
ผิดนั่นคือสาเหตุที่ฉันปลอดภัย
การเชื่อมต่อล้มเหลวใช่ไม่ใช่การแจ้งเตือน
ฉันไปที่เว็บไซต์ของฉันมันบอกว่า
วันที่คือวันที่ 8 ธันวาคม 2018 ตกลงเพื่อให้
ถ้าคุณได้รับข้อผิดพลาดนั้น
ข้อความว่าการเชื่อมต่อที่ปลอดภัยไม่ใช่
ใช้ได้มันเป็นเพียงที่นาฬิกาของคุณ
ผิดและนั่นเป็นเพราะสิ่งนี้
ใหม่เอี่ยมขวานอกกรอบด้านขวา
ไม่มีใครเคยตั้งนาฬิกาก่อนที่จะขอโทษ
มิถุนายน
ที่ห้าที่ห้า 2019
ใช่ 1951 1951 นั่นคือเวลาที่โอ้
ไม่ถึงที่นี่โอเคเราเสร็จแล้ว
โอเควันที่ 19 1951 เรากำลังดู 750
51 ดังนั้นฉันจะตั้งนาฬิกาได้อย่างไร
ตอนนี้ฉันไม่ชอบคุณ
จะใช้วันที่อย่างน้อยเขตเวลา
มันบอกว่าเขตเวลาเป็นอย่างไร
คุณเพิ่งได้รับวันที่และเวลาสำหรับ
อินเทอร์เน็ตมัลติทัชทำงานใช่ฉัน
ทึกทักเอามาก ๆ มันก็ใช้งานได้ถ้าฉัน
วางสองนิ้วของฉันลงและฉันรู้สิ่งนี้
เป็นเรื่องยากเล็กน้อยที่คุณจะได้เห็น
บ้าน แต่ถ้าฉันเอานิ้วสองนิ้ววางลงฉัน
สามารถเลื่อนได้ดังนั้นฉันจึงสามารถเลื่อนได้
รายการนี้ด้วยสองนิ้วที่ดี
ดังนั้นนั่นคือโบนัสเล็กน้อยเพราะ
บางครั้งมันก็ไม่ได้ผล
ของกล่องลองดูว่าฉันสามารถหา
โตรอนโตด้วยการค้นหาที่รวดเร็วโอ้
ความดีที่มี backspace ใน
จุดที่ผิดจะขับฉันถั่วฉันแค่
พูดกับ rhabdo โทรอนโตที่นั่นมันโอ้
และฉันได้รับการคลิกที่จริงฉันต้อง
กดปุ่มสัมผัสเพื่อลองตกลง
อีกครั้งตอนนี้มันจะออกมา
สวัสดีมาลองอีกครั้งใช่มันบอกว่า
มันเป็น 123 am 123 am Sasha ทำไมมันถึงเป็นอย่างนั้น
เบี่ยงเบนมันกลับไปเป็นเดือนธันวาคมอย่างไร
คุณบันทึกการเปลี่ยนแปลงของคุณใช่แน่นอน
ตกลงไปที่ 5 มิถุนายน 2019 ใช้
มันไม่รู้หรอกหรือว่าเพิ่งกระโดด
ทันทีที่ฉันกดใช้มันก็กระโดดไป
ธันวาคมเมษายนพฤษภาคมพฤษภาคม 5 มิถุนายนถูก
ทำงานนั้น
การนำปฏิทินกลับมาใช้
กระโดดกลับไปที่ธันวาคม 2018 ซาชา
ถ้างั้นผมก็ลองแทน
ลองไปที่หัวล้าน nerd dot-com และมันเป็น
จะให้ฉันอยู่ที่นั่นใช่แล้วดังนั้นถ้าฉันไป
ตอนนี้ฉันต้องไปหาหัวโล้นสงบแล้ว
แป้นทับที่นี่ Sasha กดตัวเปลี่ยน
ฟังก์ชั่น nerd gasm z 'และพวกคุณทั้งหมด
จำได้ไหมว่าทำไมมันถึงใช้ ntp เดทใช่
ลี่ แต่ฉันบอกว่ามันไม่ได้
โอ้เมื่อฉันตั้งค่าโดยใช้ GUI
ดังนั้นฉันจะคลิกในความโง่เขลาของฉันดังนั้น
หัวล้านใกล้ dot-com slash orgasms คลิกที่
กำหนดเวลาและวันที่คุณเห็นว่าคุณ
อาจมีปัญหาในการอ่าน
คุณต้องการอ่านเพื่อความปลอดภัย
การเชื่อมต่อล้มเหลวเนื่องจากเวลาและ
วันที่ไม่ถูกต้องดังนั้นจึงเป็นปัญหา
ที่เราเป็นคุณรู้ว่าเราทำงานใน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวตามเนื้อผ้า
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่านี่คือสิ่งต่อไปนี้
แก่นแท้ทั้งหมดในคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
คิดอย่างถูกต้องเกี่ยวกับราสเบอร์รี่ Pi หรือบางส่วน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและติดเข้าไป
ปัจจัยรูปแบบแล็ปท็อปที่เหมาะสมนั่นคือสิ่งที่
หนังสือสนเป็นคนมาร์ชรู้
รู้วิธีกำหนดวันที่ในเวลา
และวันที่เขารู้ว่าเขาไป
มันบอกว่ากดปุ่มเวลาแฮชแท็ก
ตั้งเวลาควบคุมวันที่แล้วคุณก็ทำ
อย่างนั้นโอเคฉันจะจางหายไป
สีดำและเมื่อเรากลับมาวันที่และ
เวลาจะกลับมาอย่างน่าอัศจรรย์
จากสีดำ
ตอนนี้ชายมาร์ชได้แชร์ในห้องแชท
ที่เราต้องการพิมพ์คำสั่งใน
เทอร์มินัลเส้นทางซึ่งเป็นเวลา / วันที่ CTL
ตั้งเวลาแล้วอะโพสโทรฟี 2019 - โอ้
หก - oh ห้า space 19: 57 สำหรับ 757 pm
จากนั้นอีกคนหนึ่งก็กลายเป็นอะพอสโทรฟี
ผลักฉันถั่วเพราะอะพอสโทรฟีคือ
ในความเป็นจริงฟังก์ชั่นที่สำคัญ - นั่นคือสิ่งที่คุณ
ค้นหาคีย์อะโพสโทรฟีและรายงาน
สำหรับฉันที่ไม่สามารถพูดได้
ล้มเหลวในการตั้งค่าเวลาอัตโนมัติเวลา
การประสานถูกเปิดใช้งานดังนั้นฉันจริง
นำปฏิทินขึ้นมาอีกครั้งราวกับว่าฉัน
กำลังจะปรับวันที่และเวลา
และมีช่องทำเครื่องหมายเล็กน้อยที่
อนุญาตให้ฉันปิดการใช้งานมันระบุว่าวันที่กำหนด
และเวลาที่ฉันเปิดโดยอัตโนมัติ
ปิดแล้วฉันก็วิ่งออกคำสั่งที่มี
ลูกศรขึ้นและมันก็ใช้งานได้จริง
สมมุติว่าฉันกระโดดกลับมาที่นี่ตอนนี้
โอ้ใช่ฉันต้องกดลงไปจริง ๆ และ
ลองวันที่และเวลาอีกครั้งถูกต้องแล้ว
ดังนั้นถ้าเราโชคดีถ้าสิ่งต่าง ๆ ทำงานที่นั่น
เราไปที่เว็บไซต์ของเราในความเป็นจริงผู้หญิงโหลด
และสุภาพบุรุษดังนั้นเราจะนำเรื่องนี้ขึ้นมา
ทำให้มันใหญ่ขึ้นอีกหน่อยใช่แล้วฉันเอง
ฉันจะต้องชินกับสิ่งนั้นและฉัน
ต้องกดร่างกายลงไปจริง ๆ
เลื่อนลงดังนั้นนี่คือหนังสือสน
ออกนอกกรอบประสบการณ์เล็กน้อย
ของการกำหนดค่าเพื่อตั้งค่าและรับ
และไป แต่ทั้งหมดในทั้งหมดฉันหมายความว่ามันเป็น
แล็ปท็อปในการดำเนินงานและความจริงจะบอกฉัน
เข้าใจว่านี่ไม่ใช่ของฉันทุกวัน
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
รหัสในสิ่งนี้ดังนั้นฉันต้องการมี
เข้าถึง Bosch ฉันต้องการเข้าถึง
Nano ฉันต้องการเข้าถึง G ที่บางที
มันและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อให้คุณรู้ทั้งหมด
อินเทอร์เน็ตนี้เป็นสิ่งที่และไม่ว่าจะเป็น YouTube
เล่นได้ดีซึ่งฉันสนใจ
เราไปกันแล้ว
ดูเหมือนว่ากำลังเล่นจริง
ค่อนข้างดีบน YouTube ที่เป็นของฉัน
เคอร์เซอร์ตรงนั้นมันจะทำให้มันขึ้นมา
เต็มจอ
ที่นั่นเราไปโอเคแบบเต็มจอมันเปลี่ยนแปลงเร็ว
พวกคุณได้ยินแบบนั้นได้ไหมถ้าคุณเสียบปลั๊ก
ในหัวมันเหมือนหูฟังที่ฉันพูด
หูฟังมันฟังดูดีกว่า
และคุณรู้หรือไม่ว่าวันนี้ซาชาเป็นอย่างไร
น่าสนใจที่ไม่เป็นไรดังนั้นฉันดู
ความจริงแล้วปริมาณและปริมาณนั้นเพิ่มขึ้น
ระเบิดเต็มทุกสิ่งและมันไม่ใช่
ดังมากเลยไม่ใช่ระบบเสียงที่ดี
มันจะไม่ทำให้ใครตื่นขึ้นมาในตอนกลางคืน
เป็นสิ่งที่สมเหตุสมผลสำหรับ
แก้ไขวิดีโอหรือดูหรืออะไรก็ได้
เช่นนั้น แต่มันดูเหมือน
framerate ชนะใน Windows และฉันพูด
Windows เข้ามาทำไมเราไปถึงที่นั่น
โอเคนั่นคือพ็อด
โอ้ไม่เป็นไปไม่ได้ที่นั่นหยุดชั่วคราว
คุณภาพเสียงนี้ไม่ค่อยดีนัก
สร้างขึ้นจากลำโพงในตัวอย่างไรก็ตาม
ในขณะที่คุณกำลังพูดว่า Sasha คุณจะต้องใช้
หูฟังใช่มีช่องเสียบหูฟัง
แตกต่างจาก iPhone ใช่มั้ย
ช่องเสียบหูฟัง
แต่มีบลูทู ธ 4.0 เช่นกันดังนั้นฉัน
ไม่ทราบเกี่ยวกับคุณ แต่ฉันจริง ๆ
นำไปใช้โดยใช้หูฟังบลูทู ธ เท่านั้น
วันนี้และดังนั้นจึงจะทำงานอย่างเป็นธรรม
ดีสำหรับประเภทของวัตถุประสงค์นั้น
ถ้าฉันใส่หูฟังมันจะเป็นไปได้
ทำงานค่อนข้างดีคุณมักจะเป็น
ต้องพึ่งพาลำโพงจริงๆ
ยกเว้นสำหรับสิ่งที่ใช่
ให้ฉันอธิบายสิ่งที่ฉันจะ
สำหรับฉันแล้วหนังสือสนจะหมายถึงอะไร
สำหรับฉันใช่แล้วมันคือสถาปัตยกรรม ARM
ใช่ฉันเขียนโปรแกรม
การแจกแจงแบบ ARM สำหรับฉัน
จะอยู่ในทุบตีฉันจะแก้ไข
สิ่งต่าง ๆ ในนาโนและฉันอาจจะ
มี mp3 เล่นในพื้นหลัง
สำหรับเพลงบนหูฟังของฉันถูกต้องเพื่อที่
ฉันมีดนตรี แต่มันมาจาก
อย่างบลูทู ธ อย่างดีมันไม่ออกมา
ของลำโพง
ฉันไม่สนใจเดสก์ท็อปและใน
ความจริงฉันจะมีความสุขกับสิ่งนี้
ตราบใดที่ยังมี Wi-Fi และ
การเข้าถึง SSH ที่ฉันทำได้
อันที่จริงแค่มีเทอร์มินัลเต็มจอ
ฉันมีความสุขมากกับสิ่งนี้
เป็น แต่สำหรับ $ 99 ฉันหมายถึงสิ่งนี้ดูเหมือนว่า
และรู้สึกเหมือนเป็นอุปกรณ์ที่ดีจริงๆ
มองที่แป้นพิมพ์เพื่อที่ผู้คนจะได้
พูดดีคุณดูเหมือนจะถูก ticked off
เกี่ยวกับแป้นพิมพ์ใช่ใช่ฉันจริงๆ
ฉันไม่ชอบเมื่อฉันเป็นกุญแจ
ไม่ใช่ที่ที่ควรจะเป็น
โอเคถ้าคุณรู้ว่าพวกเขาชอบคุณ
แป้นพิมพ์เป็นภาษาฝรั่งเศสมันอาจจะสมเหตุสมผล
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นฉันไม่รู้
ใครวางแป้น slash บนฟังก์ชัน Alt
สำคัญฉันไม่รู้ฉันไม่รู้ฉันไม่รู้
อาจ แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ไม่ใช่
กระดูกสันหลัง 64 อีกครั้งเล็กน้อยที่ฉันต้องการ
เป็นเส้นแบ่งที่นี่เพราะฉัน
ต้องการที่จะเป็นฉันต้องการที่จะชัดเจนว่านี้
เป็นแท่นขุดเจาะที่น่าประทับใจจริงๆสำหรับ 99 เหรียญ
มันน่าอัศจรรย์ใช่ใช่ แต่ฉันต้องการ
ชัดเจนเกี่ยวกับสิ่งที่ไม่ดีเช่นกันใช่
ถูกต้องสิ่งที่สมบูรณ์แบบสำหรับฉัน
นั่งในทุบตีทำโปรแกรมบางอย่าง
ทำสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ออนไลน์
อาจจะชอบเข้าถึงอีเมลและสิ่งของของฉัน
เช่นนั้น
มันมีน้ำหนักเบาแบตเตอรี่เป็น 5 โวลต์
แบตเตอรี่ 10,000 มิลลิชั่วโมงชั่วโมงดังนั้นฉันคาดหวัง
ว่าแบตเตอรี่จะเป็นจริง
ค่อนข้างสมเหตุสมผลและคืนนี้
เราไม่เคยเห็นอาการใด ๆ ของการสึกหรอ
บนแบตเตอรี่ฉันไม่รู้ว่ามันบอกว่า
อายุการใช้งานแบตเตอรี่แบบไหนที่ฉันเห็น
ไอคอนด้านล่างตกลงว่ามี 97
เปอร์เซ็นต์แบตเตอรี่ แต่มันไม่ได้บอก
บอกว่ามันปล่อยมันไม่ได้บอกว่า
นานแล้วคุณจะรู้ว่านานแค่ไหน
หนึ่งชั่วโมงเมื่อฉันเห็นหน้าจอ
ความสว่างฉันสังเกตเห็นว่าไลนัสมี
กล่าวถึงว่าไม่มีการแสดงผล
ตัวเลือกความสว่างออกมาจากกล่อง แต่ฉัน
จะเห็นความสว่างหน้าจอเมื่อฉัน
คลิกที่ไอคอนแบตเตอรี่ทำอย่างนั้นโอ้
โอ้มันเพิ่มความสว่าง
นั่นคือสิ่งที่เธอเป็น
มันอยู่ที่ไหนและไม่ได้บอกคุณ
โหลดของความแตกต่างมันไม่ได้พูดอย่างไร
นานแค่ไหนก็บอกว่ามันถูก 97%
แต่มันก็ไม่เป็นไร แต่ฉันหมายถึง
เฮ้เรามีมันและทำงานเพื่อ
ดีครึ่งชั่วโมงแล้วก็วิ่งต่อไป
ไปที่นั่นคุณไป
แต่น้ำหนักเบามันเป็นสถานะที่มั่นคง
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวดังนั้นฉันจึงไม่
กลัวคุณรู้ว่าจะหยาบเล็กน้อย
และเกลือกกลิ้งมันในระดับที่เหมาะสม
และฉันก็ปิดมันอย่างตั้งใจ
เพราะฉันอยากรู้ว่าอะไร
เกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันเปิดมัน
อีกครั้งเพียงแค่ทำให้ตัวเองนอนหรือไม่
มันเปิดตัวออกอย่างถูกต้องฉันเห็น
เคอร์เซอร์ของเมาส์ที่นี่โอเคฉันเพิ่งกลับมา
และมันนั่งอยู่ที่นาฬิกา
และมันขอรหัสผ่านที่ฉันไม่ได้ทำ
เคยป้อนรหัสผ่านการปลดล็อคล้มเหลว
ดังนั้นจะต้องมีรหัสผ่านที่มา
ด้วยสิ่งที่เราจะต้องค้นหา
ออกจากกล่อง แต่คุณสามารถแน่นอน
เยี่ยมชมเว็บไซต์ pine 64 pine 64 org ใน
เพื่อรับการแจกแจงอื่น ๆ
คุณไม่ได้คุณไม่ได้ถูก จำกัด เพียงแค่
สิ่งที่รวมอยู่ในหนังสือสน แต่คุณ
สามารถติดตั้งระบบปฏิบัติการอื่น ๆ
ระบบเช่นกัน
ตันแพลตฟอร์มโอเพ่นซอร์สที่มี
ใช้ได้สำหรับมันและผู้คนจำนวนมาก
ทำงานเกี่ยวกับการทำและการทำงานนี้
ดีจริงๆ แต่สำหรับสิ่งที่มันเป็น
เฮ้ 99 เหรียญคุณสามารถมอบให้ฉันได้
ง่ายที่จะเล่นกับคุณรู้ว่าฉันใช่ฉันใจดี
ความรู้สึกแบบที่ฉันรู้สึกเหมือนเป็น
โปรแกรมเมอร์นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ที่จะพกพาไปกับฉัน
ใช่ แต่ใช่สำหรับเด็ก ๆ สำหรับการเข้าถึง
ความไม่ลงรอยกันและสิ่งต่าง ๆ เช่นสิ่งออนไลน์
มีเกมมากมายที่เปิดเหมือน Chrome ดังนั้น
ติดตั้ง Chrome ลงไปแล้วคุณก็จะไป
มีคุณฉันหมายความว่ามันไม่ได้เป็น
Chromebook นี่เป็นแล็ปท็อป Linux ตัวเต็ม
นั่นยอดเยี่ยมสำหรับ 99 เหรียญและคุณก็รู้
ที่นั่นคุณไปคุณจะเห็นว่ามันเงา
หวานนั่นคือเจ้าชู้จากต้นสน 64
ดอท org และแน่นอนฉันจะให้คุณ
ลิงค์ฮอต cat5 dot TV slash
hein buck เราต้องกระโดดข้ามไปที่
ห้องข่าวซาชารู้สึกพร้อมสำหรับฉัน
เรามาทำเรื่องนี้กันดีกว่า
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
นักวิจัยห้องข่าวที่ บริษัท รักษาความปลอดภัยใน
tessarin มดเป็นส่วนหนึ่งของมัลแวร์ลินุกซ์
นั่นคือการตรวจจับการหลบหนีโดยโปรแกรมป้องกันไวรัส
ผลิตภัณฑ์และดูเหมือนจะใช้อย่างแข็งขัน
ในการโจมตีเป้าหมาย
มีผลบังคับใช้ทันทีบินเจ้าหน้าที่ใน
แคนาดาที่ไม่มีใบอนุญาตอาจหมายถึง
ค่าปรับหนึ่งพันดอลลาร์สำหรับ
ผู้ใช้ที่พักผ่อนหย่อนใจและห้าพัน
ดอลลาร์สำหรับผู้ใช้ในเชิงพาณิชย์
มหาวิทยาลัยแห่งชาติออสเตรเลียมี
ตกเป็นเหยื่อการละเมิดที่สดใหม่ซึ่ง
ผู้บุกรุกสามารถเข้าถึงข้อมูลได้อย่างมีนัยสำคัญ
จำนวนข้อมูลที่ยืดออกไป 19 ปี
และดูที่ Robocop เริ่มต้นแล้ว
คิดว่านักหลอกลวงที่ใช้เว็บไซต์หาคู่
เพื่อหลอกคนให้มอบเงินสด
กำลังถูกเห็นโดยใช้สิ่งประดิษฐ์
สติปัญญาเรื่องราวเหล่านี้จะมา
ขวาขึ้นไม่ไปไหน
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV
ครอบคลุมข้อความด้านบนของสัปดาห์
Linux มีอคติฉันชื่อ Sasha Rickman อยู่ที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตามในสัปดาห์นี้
นักวิจัยที่ บริษัท รักษาความปลอดภัยและ Tesser
บอกว่าพวกเขาค้นพบความก้าวหน้า
ชิ้นส่วนของมัลแวร์ linux ที่หลบหนี
การตรวจจับโดยผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสและ
ดูเหมือนว่าจะใช้งานอย่างแข็งขันในเป้าหมาย
การโจมตีตัวต่อที่ซ่อนอยู่เป็นมัลแวร์ที่มี
ถูกขนานนามว่าเป็นชุดที่พัฒนาอย่างเต็มที่
ของมัลแวร์ที่มีโทรจัน
รูทคิทและสคริปต์การปรับใช้เริ่มต้นที่
เวลาและเหงื่อจาก Tesoro ใช้ชีวิตไวรัส
ระบุบริการมัลแวร์มัลแวร์ทั้งหมด
ตัวต่อที่ซ่อนไม่ถูกตรวจพบในใด ๆ ของ
เครื่องมือป้องกันไวรัส 59 ตัวที่ติดตาม
แม้ว่าบางส่วนได้เริ่มได้เริ่มขึ้นแล้ว
เพื่อตั้งค่าสถานะการประทับเวลาในหนึ่งใน 10
ไฟล์และ Tesser วิเคราะห์ระบุว่า
ถูกสร้างขึ้นเมื่อเดือนที่แล้วบางส่วนของ
วิเคราะห์หลักฐานรวมถึงรหัส
แสดงว่าคอมพิวเตอร์ติดเชื้อ
ถูกบุกรุกโดยเดิมแล้ว
ผู้โจมตีระบุว่าตัวต่อที่ซ่อนอยู่คือ
น่าจะเป็นมัลแวร์ในระยะหลัง
ได้รับการบริการให้กับกลุ่มเป้าหมายที่สนใจ
ได้รับการติดเชื้อโดยก่อนหน้านี้
ขั้นตอนยังไม่ชัดเจนว่ามีคอมพิวเตอร์กี่เครื่อง
เคยติดเชื้อหรือไม่ว่าก่อนหน้านี้
ขั้นตอนที่เกี่ยวข้องจะได้รับการติดตั้งด้วย
ความสามารถในการดาวน์โหลดและรันโค้ด
อัปโหลดไฟล์สีน้ำเงินและใช้งานได้หลากหลาย
ของคำสั่งอื่น ๆ วัตถุประสงค์ของ
มัลแวร์ดูเหมือนว่าจะอยู่ในระยะไกล
ควบคุมคอมพิวเตอร์และข้อเท็จจริง
ที่แตกต่างจากมัลแวร์ linux ส่วนใหญ่
ซึ่งมีอยู่เพื่อดำเนินการปฏิเสธ
การโจมตีบริการหรือ cryptocurrency ของฉัน
หนึ่งในไฟล์อัพโหลดทั้งหมดไวรัส
สคริปต์ทุบตีที่ดูเหมือนจะเป็น
ใช้สำหรับวัตถุประสงค์ในการทดสอบนำและอันตราย
นักวิจัยไปยังไฟล์ใหม่ที่แตกต่างกัน
ไฟล์รวมชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน
สำหรับบัญชีที่มีอยู่แล้ว
ถูกเพิ่มเข้ามาเพื่อให้ผู้โจมตีคงอยู่
เข้าถึงหลักฐาน LED ทั้งหมดเพื่อ
เชื่อว่าติดตั้งมัลแวร์แล้ว
เครื่องที่ผู้โจมตีมีอยู่แล้ว
ที่ถูกบุกรุก
เป็นเรื่องปกติที่มัลแวร์ขั้นสูงจะเข้ามา
ในสองขั้นตอนขึ้นไปเพื่อพยายาม
ป้องกันการติดไวรัสจากการถูกตรวจพบและ
เพื่อป้องกันความเสียหายที่ไม่ตั้งใจทั้งหอย
โปรแกรมป้องกันไวรัส AV และ ESET nod32
สำหรับ Linux สามารถตรวจจับมัลแวร์ได้
น่าสนใจดังนั้นฉันจึงอยู่ภายใต้สิ่งนี้
แนวคิดที่ไม่มีมัลแวร์
ผ่านทางมหากาพย์ Linux มันสมบูรณ์แบบที่เราทำ
ชนิดของความพึงพอใจที่เกือบ
ใช่และนั่นมาจากความจริงที่ว่า
ผู้ใช้ Linux ส่วนใหญ่ไม่ได้ทำงานเหมือนรูท
หรือเพื่อนำมาเป็นข้อกำหนดของ Windows
ผู้ดูแลระบบที่ถูกต้องดังนั้นถ้าคุณได้รับ
การติดเชื้อมัลแวร์อาจเป็นไปได้
เพื่อส่งผลกระทบต่อผู้ใช้ที่คุณเป็นเท่านั้น
ปัจจุบันทำงานเป็นและดังนั้น
นักพัฒนามัลแวร์ไม่ได้จริงๆ
เน้น Linux เพราะความจริง
ว่าพวกเขาสามารถเข้าถึงได้เป็นอย่างนั้นเท่านั้น
ผู้ใช้ที่ถูกต้อง แต่นั่นบอกว่าตอนนี้เราอาศัยอยู่
โลกที่มีเซิร์ฟเวอร์ Linux มากมาย
ออนไลน์และมีการเข้าถึงของผู้ใช้ร่วมกันและ
ผู้ใช้ที่แบ่งปันบางรายมีสิทธิ์เข้าถึง
ทรัพยากรที่ใช้ร่วมกันเพื่อให้คุณได้รับ
เว็บไซต์ wordpress เช่นใครเป็นใคร
ใช้ซอฟต์แวร์แคชที่พวกเขากำลัง
สามารถประนีประนอมผ่าน SQL
การฉีดผ่านการฉีด SQL และ
สามารถดาวน์โหลดมัลแวร์นี้และที่
มัลแวร์สามารถกลายเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้นได้
ระบบและในพื้นที่ของผู้ใช้นั้นอาจ
ไม่ได้รับสิทธิ์การเข้าถึงระดับผู้ดูแลระบบ
การเข้าถึง แต่มันมีการเข้าถึงผู้ใช้
ระดับดังนั้นคุณจะได้รับสถานการณ์
โอเคที่คุณมีมัลแวร์ที่สามารถทำได้
เผยแพร่สู่เว็บไซต์และระบบไฟล์
และและไฟล์อื่น ๆ ภายในระบบและ
คุณอาจไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามัน
เกิดขึ้นได้ดีฉันหมายความว่าถ้าโปรแกรมป้องกันไวรัส
ไม่เห็นมันแล้วจะเป็นอย่างไร
คุณรู้ถูกต้องและเพราะมัน
หลายชั้นใช่คุณคิดอย่างนี้
อะไรดีทำไมพวกเขาจะมีมัน
ส่งออกเป็นระยะดังนั้นถ้าฉันให้คุณ
บางสิ่งบางอย่างที่นี่เป็นไวรัสที่จะ
บอกว่าเราจะเรียกมันว่าไวรัส แต่จริงๆแล้วตอนนี้
เราใช่แล้วนี่คือมัลแวร์ชิ้นหนึ่ง
รับสิ่งนี้จากฉันโอเคและคุณคิดว่า
นั่นมันค่อนข้างใจดี แต่แล้วนี่
เติบโตเป็นสิ่งนี้
ตอนนี้นี่คือสิ่งนี้โอเคและ
จากนั้นมัลแวร์ปากของคุณจะเข้ามา
หรือโปรแกรมป้องกันไวรัสสำหรับการขาดคำที่ทันสมัย
โปรแกรมป้องกันไวรัสของคุณบอกว่าโอ้เป็นมัลแวร์
ดังนั้นเรามาทำลายล้างมันกันเถอะ
ตอนนี้เพราะมันเป็นแบบหลายชั้น
หลายมันยังมีชีวิตอยู่ตรงนั้น
ยังคงอยู่ที่นี่
นี่คือชิ้นส่วนที่ใช้งานจริง
ในการทำสิ่งที่ผมสีแดงนั่นคือ
ใช่ล่อ แต่มันก็เป็น
กลไกการปรับใช้ตอนนี้เรามี
มีบางอย่างที่นี่ที่กำลังทำงานอยู่
ที่ไม่สามารถตรวจจับมัลแวร์ติด
เพราะจริงๆแล้วมันเกิดจากสิ่งนั้น
สิ่งที่มันสามารถตรวจจับได้ถูกต้องดังนั้น
ตอนนี้สิ่งนี้กำลังทำงานของสิ่งนี้
ทำทุกสิ่งในระบบของคุณ
และคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามัน
เกิดขึ้นเพราะมัลแวร์
กำจัดเฟสหนึ่งไปแล้วและไม่ได้
แม้แต่รู้เกี่ยวกับเฟสสองดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ดี
จากสถานการณ์ที่ตรวจพบเฮ้
พวกเขาหาสิ่งที่เป็น
ผลของสิ่งอื่นในขณะนี้คือมัน
โดยทั่วไปแล้วบาง บริษัท ป้องกันไวรัส
อาจไม่สามารถค้นหาหรือเห็นบางสิ่งได้
ในการสแกนจนกระทั่งหลังจากเช่นนี้เพราะ
ดูเหมือนจะเป็นสิ่งใหม่ที่ถูกต้องดังนั้นตอนนี้พวกเขารู้แล้ว
ทุกคนจะสามารถทำได้
ตรวจพบว่าทุกคนกระโดดได้ถูกต้อง
ใช่ถูกต้องและทุกอย่างที่มันเป็น
ว่าวิธีการทำงานคือใช่ชะลูด
เล่นเป็นมัน
กลไกในการอ่านวิธีที่คุณจะพูด
เพื่ออ่านความตั้งใจของโปรแกรมโอเค
เพื่อที่จะเข้าใจ eristic มาก - มองที่
โปรแกรมและหาว่ามันทำอะไร
โปรแกรมทำและถ้าโปรแกรมนี้ทำ
บางสิ่งที่ไม่ใช่ที่เรียกว่าใช่
หรืออาจเป็นอันตรายอย่างใดอาจแล้ว
เราจำเป็นต้องตั้งค่าสถานะนั้นและจากนั้น
ฮิวริสติกบอกเรามาส่งสิ่งนั้นกับเรา
ศูนย์การตรวจสอบแล้วการตรวจสอบ
ศูนย์คือเมื่อคนจริงมีส่วนร่วม
และพวกเขากล่าวว่าชุดฟรีดังนั้นนี่คือ
สำนักงานของสโลวาเกียหรือ quebec Sophos และ
บอกว่าโอเคเรากำลังจะเข้าไปดู
รหัสที่ตอนนี้ส่งมาให้เราและพวกเรา
จะตรวจสอบเรื่องนี้และดูว่ามันคืออะไร
จริง ๆ แล้วทำและคิดออกถ้าเป็น
อ่อนโยนหรือเป็นความจริงที่เป็นอันตรายและ
นี่คือสิ่งที่ Kaspersky ประสบปัญหา
เพราะซอฟต์แวร์ Kaspersky กำลังทำงานอยู่
ในหน่วยงานราชการในสหรัฐ
รัฐและพวกเขาจับ NSA
ซอฟต์แวร์ที่ NSA ใช้งานอยู่
เพื่อแทรกซึมพลเมือง
คอมพิวเตอร์แน่นอนว่า NSA พูดได้ดี
นั่นคือเราที่รัฐบาลและเรา
ป้องกันมัลแวร์ได้อย่างถูกต้อง
บอกว่านี่คือมัลแวร์ใช่แล้วทั้งหมด
ทันใดนั้นรัฐบาลของอเมริกาก็กล่าว
Kaspersky อยู่นอกร้าน
คุณรู้ใช่ไหมว่าฉันหมายถึงเป็นเช่นไร
คุณต้องเห็นภาพใหญ่และ
และนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นในสิ่งเหล่านี้
ชนิดของคดี
แต่มันน่าสนใจและฉันไม่รู้
ไม่ว่าฉันจะอยู่คนเดียวในความรู้สึกของฉันเหมือน
หน้าที่ในการทำ Linux นั้นไม่สามารถแตะต้องได้
ฉันแค่คิดว่าลีนุกซ์โดยอัตโนมัติคือ
สัมผัสได้มากใช่โดยเฉพาะใน
โลกที่เราอาศัยอยู่ในสังคมออนไลน์
วิศวกรรมเป็นเรื่องใหญ่เพราะ
ไม่ว่าคุณจะอยู่บน Windows Linux Mac หรือเปล่า
ไม่สำคัญว่าคุณจะถูกหลอก
คิดว่าอีเมลนั้นถูกต้องตามกฎหมาย
และฉันต้องไปตามลิงก์นั้นและเข้าไป
รหัสผ่านของฉันในทันทีที่เป็น
องค์ประกอบของมนุษย์ไม่มีจำนวนของโปรแกรมป้องกันไวรัส
สามารถปกป้องคุณจากสิ่งที่คุณรู้
มีโปรแกรมต่อต้านฟิชชิงที่
จะปกป้องคุณจากประเภทเหล่านั้น
การบุกรุก แต่ใครจะหยุดโทรศัพท์
โทรหาผู้ที่หยุดการบุกรุกเหล่านั้นหรือ
แอดแวร์ที่เป็นอันตรายถูกต้องและเมื่อฉัน
พูดแอดแวร์ฉันหมายถึงชอบไปที่
เว็บไซต์และโฆษณาปรากฏขึ้น
ดูเหมือนว่าถูกต้องตามกฎหมายที่จะพูดของคุณ
คอมพิวเตอร์ติดไวรัสคลิกที่นี่เพื่อ
ฉีดวัคซีนให้คุณรู้ว่าอะไรหรือ
อีเมลที่ระบุว่านี่คือรหัสผ่านของคุณ I
รู้รหัสผ่านของคุณแล้วส่งมาให้ฉัน
Bitcoin ถูกต้องฉันแฮ็คคอมพิวเตอร์ของคุณแล้ว
ขวา
ไม่คุณแฮ็คเบลแคนาดากลับมาในปี 2559
และเข้าถึงได้ทั้งหมด
ฐานข้อมูลของผู้ใช้และตอนนี้คุณมีทั้งหมด
ของชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านที่ถูกต้อง
เรื่องจริงและอื่น ๆ ด้วยข้อมูลนั้น
ตอนนี้ด้วยข้อมูลที่ฉันสามารถนำไปใช้ได้
ซาชาและพูดว่าฮาฮาค่าของคุณตกลงใช่
นี่คือรหัสผ่านของคุณที่ฉันแฮ็ค
คอมพิวเตอร์ฉันรู้รหัสผ่านของคุณแล้ว
กล่อมให้ฉันวิศวกรรมสังคมมัน
หลอกให้ฉันคิดว่าใช่แล้วนั่นคือ
รหัสผ่านของฉันฉันดีกว่าให้เงินกับคุณดังนั้นฉัน
ดีกว่าพวกเขาเห็นได้ชัดว่าได้แฮ็กของฉัน
คอมพิวเตอร์ไม่ถูกแฮ็คประกันตัว
และพวกเขาจะต้องการเพียงเงินนี้
เวลาใช่ไม่ใช่ทุกอย่างจะเป็นกลลวง
ตามแนวหลอดเลือดดำนั้น
ฉันได้เป็นเจ้าของบริการที่ยอดเยี่ยม
ที่จะช่วยคุณตัดสินใจในสิ่งเหล่านั้น
กรณีต่างๆไม่ว่าจะเป็นอีเมลของคุณหรือไม่
บัญชีหรือบัญชีอื่น ๆ ที่ได้รับ
บุกรุกเว็บไซต์ของบุคคลที่สามและ
นี่คือเหตุผลที่เราเตือนไม่ใช้
รหัสผ่านเดียวกันในเว็บไซต์นี้และที่
เว็บไซต์และเว็บไซต์นี้ถ้าคุณใช้เหมือนกัน
รหัสผ่านเป็นธนาคารออนไลน์ของคุณและของคุณ
บัญชี Twitter ในฟอรัมของ Joe schmo และ
จากนั้นฟอรัมของ Joe schmo จะถูกแฮ็กและ
ตอนนี้แฮ็กเกอร์สามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้แล้ว
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน
ถูกต้องพวกเขาจะทำอะไร
จะลอง Twitter ใช่ธนาคาร
พวกเขาจะส่งอีเมลถึงคุณและพูดว่า
ฉันได้รับรหัสผ่านของคุณแล้วและแฮ็ค
คอมพิวเตอร์ของคุณ
ส่ง Bitcoin ให้ฉันทันทีแล้วคุณล่ะ
ฉันจะบอกว่านั่นเป็นรหัสผ่านจริงของฉัน
พวกเขารู้รหัสผ่านของฉันอย่างชัดเจนพวกเขา
แฮ็คฉันอย่างถูกต้องตามกฎหมายใช้เหมือนกัน
รหัสผ่านในหลาย ๆ ไซต์บนหลาย ๆ
บริการที่เป็นเพียงแค่สามัญสำนึกที่
จุดนี้มีเพียงต้องย้ำ
วิธีเดียวที่จะไม่ใช้เหมือนกัน
รหัสผ่านในเว็บไซต์ที่แตกต่างกันคือการมี
ผู้จัดการรหัสผ่านเพราะฉันหมายถึงอย่างแท้จริง
เพราะเราไม่ได้ทำรหัสผ่าน 1 2 3
รหัสผ่าน 1 2 3 4 บ้านที่เหมาะสม
Twitter หนึ่งแน่นอนไม่ทำอย่างที่เราต้องการ
เพื่อใช้ตัวจัดการรหัสผ่านอย่างถูกต้องแน่นอน
ทำเช่นนั้น
คุณกำลังทำเช่นนั้นฉัน
เธอพูดอีกอย่างหนึ่งคือ 60%
รู้ว่าเธอควรทำอะไรและ
เธอไม่ทำเช่นนี้ฉันจะทำ
คน
คุณเกือบจะอยู่ที่นั่นฉันเกือบจะอยู่ตรงนั้น
เธอไม่ได้อยู่ที่นั่นเธอไม่ได้อยู่ที่นั่น
โปรดอย่าแฮ็คฉัน แต่ถ้าคุณได้รับ
อีเมลที่ระบุว่านี่คือรหัสผ่านของคุณ
เพิ่งรู้ว่ามันอาจจะไม่ใช่ แต่ฉัน
เพียงแค่โทรหาคุณใช่
ค่าปรับ $ 1,000 สำหรับผู้ใช้งานด้านสันทนาการ
และ $ 5,000 สำหรับผู้ใช้เชิงพาณิชย์ที่นั่น
มีสองประเภทแตกต่างกันสองแตกต่างกัน
ประเภทใบอนุญาตที่เสนอในขณะนี้โดย
ขนส่งแคนาดาขั้นพื้นฐานและขั้นสูง
หมวดหมู่พื้นฐานมีไว้สำหรับผู้ที่
ไม่เคยบินในน่านฟ้าควบคุมหรือ
ภายใน 30 เมตรในแนวนอน
คนที่ไม่รู้อิโหน่อิเหน่ต้องการหมวดหมู่พื้นฐาน
ผ่านการลงทะเบียนสอบออนไลน์ $ 10
ด้วย Transport Canada ทำเครื่องหมายเสียงขึ้นจมูก
ด้วยหมายเลขลงทะเบียนและ
ถือใบรับรองนักบินเมื่อใดก็ตาม
โดรนกำลังใช้งานขั้นสูง
หมวดหมู่ต้องมีทั้งหมดข้างต้นบวก
การตรวจสอบเที่ยวบินในบุคคลและพิเศษ
ได้รับอนุญาตจากผู้ควบคุมการจราจรทางอากาศ
เมื่อใดก็ตามที่บินในน่านฟ้าควบคุม
ผู้ใช้จะต้องมีอายุ 14 ปีขึ้นไป
เพื่อทำการสอบขั้นพื้นฐานและพวกเขาจะต้อง
อายุ 16 ปีขึ้นไป
โดรนการสอบขั้นสูงที่มีน้ำหนักต่ำกว่า
250 กรัมได้รับการยกเว้นจากสิทธิ์ใช้งานและ
ผู้ที่มีน้ำหนักมากกว่า 25 กิโลกรัม
มีกฎการขนส่งของตนเอง
แคนาดายังเตือนนักบินที่เป็นเจ้าหน้าที่
จำเป็นต้องบินไปในจุดที่นักบินเห็น
พวกเขาตลอดเวลา
ต่ำกว่า 122 เมตรอย่างน้อย 5.6 กิโลเมตร
ห่างจากสนามบินและไม่น้อยกว่าหนึ่ง
ชี้เก้ากิโลเมตรขึ้นไปจากลานจอดเฮลิคอปเตอร์
โอเคนั่นคือความคิดเห็นทุกประเภท
สามัญสำนึกในสิ่งที่ฉันคิดว่า
ตัวเองถ้าคุณกำลังบินเสียงหึ่งๆคุณมี
ที่จะรับผิดชอบในสิ่งที่ถูกต้องเช่นคุณ
เพียงเพราะมีคนอยู่ข้างนอกนั่น
เพียงแค่ไม่ทำสิ่งที่ถูกต้องอย่างปลอดภัย
ดังนั้นคุณเพียงแค่พยายามทำให้รู้สึกถึง
ฉันและฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่บ่งบอกถึงความ
ความจริงที่ว่าเราในขณะที่เราต้องการที่จะบินลูกกระจ๊อก
mmm-hmm จำเป็นต้องเริ่มต้นด้วยของเล่น
โดรนใช่แล้วถ้าคุณถ้าคุณมี
ความปรารถนาและมันสนุกมากมันมาก
ของความสนุกที่จะบินลูกกระจ๊อก mm-hmm และพวกเรา
ใช้สิ่งนี้เพื่อให้คุณรู้ว่าเราใช้แล้ว
ไม่มีพึมพำโดรน แต่มันครอบคลุมและพวกเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ quadcopter อ่อนโยน
เฮลิคอปเตอร์และของเล่นประเภทนั้น
ผู้บริโภคสามารถใช้อุปกรณ์เชิงพาณิชย์ได้
ไม่ได้พูดถึงกลไกของสงครามหรือ
อะไรเช่นนั้นตอนนี้เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับสิ่งที่เราจะบินไปในของเรา
สวนสาธารณะในท้องถิ่นเพื่อความสนุกใช่เลยค่ะ
ใจถ้าคุณรู้สึกว่าหมึกไป
ต้องการที่จะบิน quadcopter เป็นเสียงหึ่งๆแล้ว
เริ่มด้วยบางสิ่งที่ต่ำกว่า 250
กรัมเพื่อให้เหมาะสมฉันหมายถึงว่า
ของเล่นที่มีหลายระดับเพราะ
หากคุณยังใหม่กับการบินคุณอาจ
ไม่ต้องการที่จะชนที่มีราคาแพง
นั่นเป็นเรื่องจริงทั้งในและของตัวเอง
และมันก็ยากที่จะบินและคุณก็มี
คุณจะต้องได้รับมันของคุณ
มุ่งหน้าไปรอบ ๆ รังของการบิน
Quadcopter ขวาฉันหมายถึงเมื่อฉันแรก
เริ่มที่จะบินมันยากที่จะ
เรียนรู้ความจริงที่ว่าเพราะฉันชิน
รถยนต์ควบคุมระยะไกลถูกต้องและ
รถยนต์ควบคุมระยะไกลที่คุณมองเห็นได้ตลอดเวลา
ทิศทางที่เดินทาง
ทำเสียงขึ้นจมูกคุณไม่สามารถเห็น
ทิศทางที่กำลังเดินทาง
บางครั้งจะสับสนมากเพราะ
ขึ้นอาจจะลงซ้ายอาจจะถูกต้อง
ขึ้นอยู่กับวิธีที่มันวางไว้
ขึ้นอยู่กับว่าคุณกำลังบินในโหมดใด
ไม่ว่าคุณจะบินในโหมดหัวขาด
หรือไม่และไม่ว่าคุณจะบินกับ
จีพีเอสหรือไม่ฉันหมายถึงมีจำนวนมาก
ตัวแปรที่แตกต่างดังนั้นเรียนรู้
สิ่งที่ต่ำกว่า 250 กรัมเป็น
ของเล่นที่ถูกต้องและเราไม่พูดอย่างนั้น
คิดว่าของเล่นเป็นสิ่งที่เด็กไม่ใช่
เด็ก ๆ ทำเสียงพึมพำเราต้องเรียนรู้
วิธีการบินอย่างปลอดภัยก่อนที่เราจะพร้อม
ขั้นตอนต่อไปที่ถูกต้องแล้วฉันคิดว่ามัน
ทำให้รู้สึกว่าคนต้องอ่าน
ผ่านชุดของกฎและอาจใช้เวลา
มันอาจเป็นเรื่องง่ายที่นี่
แคนาดาเพียงสิบเหรียญและนั่นไม่ใช่
เลวร้าย
เสียงหึ่งๆที่ใหญ่ที่สุดของฉันคือ
ประมาณหนึ่งกิโลกรัมครึ่งและ
สามารถเจ็บถ้ามันสามารถเจ็บจริง ๆ
ฉันเกิดขึ้นครั้งเดียวเมื่อครั้งที่ II มี
การลงจอดอย่างหนักและฉันไม่ได้ฆ่า
เครื่องยนต์และ I และ II ทำให้ฉันสับสน
ความผิดพลาดไม่เป็นไร
มันกลับหัวและฉันก็วิ่งขึ้นไป
มันและมันกลับหัว แต่สิ่งที่ฉัน
ไม่ทราบว่าเป็นมอเตอร์
ยังคงตั้งใจที่จะบินโอ้ดังนั้นเมื่อฉัน
จับชุดล้อผมไว้
คิดว่าฉันคว้ามันด้วยมือเดียวเพราะ
ฉันมีเพียงฉันมีมืออื่น ๆ ใน
ผู้ควบคุมโอ้และฉันก็จับที่จอด
เกียร์บนพื้นด้วยมือเดียวและฉัน
หยิบขึ้นมาและนี่คือสิ่งที่ยิ่งใหญ่อย่างที่คิด
ของผีสามหรืออะไรที่คล้ายกัน
มาจาก DJI และเพราะมันเป็นมา
โหมดการบินมันทันที
ถูกต้องตัวเองดังนั้นเมื่อฉันหยิบมันขึ้นมา
ไปและเริ่มหมุนที่เกี่ยวกับ
ล้าน rpms และเฉือนแขนฉันหนึ่งอัน
ใบพัดตัวหนึ่งชนแขนของฉันและ
ตัดมันแบบนั้นแหละเป็นของจริง
ประสบการณ์การเรียนรู้และฉันก็เหมือนฉัน
เรียนรู้วิธีที่ยากลำบากที่คุณไม่คว้า
เสียงพึมพำที่น่าจะเป็นแบบออฟไลน์ แต่เป็น
ไม่ใช่จากการกลับหัวและคิดว่า
คุณสามารถหยิบมันขึ้นมาอย่ามองเห็น
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าคุณมีเงินสิบดอลลาร์
แน่นอนหรือสิบดอลลาร์ทดสอบแอฟริกาจะ
ครอบคลุมที่อาจจะเป็นในหลาย ๆ
ทางเลือก แต่ฉันก็ตระหนักว่าบางทีฉัน
ไม่ชำนาญเท่าที่ฉันคิดว่าฉันอาจ
ถูกต้องฉันก็รู้ว่าเฮ้
ฉันยังเป็นมือใหม่ฉันยังเรียนรู้อยู่
ความผิดพลาดและนั่นอาจจะแย่กว่าฉัน
หมายความว่ามันอาจเป็นหนึ่งในลูก ๆ ของฉัน
วิ่งขึ้นและคว้ามันเป็นฉันและฉัน
ด้วยตัวเองและเพื่อให้คุณรู้ว่าเป็นสิ่งที่ดี
แต่มันให้นิคดีๆบนแขนฉัน
ใช่และฉันมีเลือดออกและทุกอย่าง
คุณก็รู้ฉันจะไม่ทำอีกแล้ว
ดังนั้นคุณจะรู้ว่ามันก็ไม่เป็นไรขอ
มาเรียนรู้กัน
ในสิ่งที่ปลอดภัยกว่าเล็กน้อย
น้ำหนักที่เบากว่ามาก
เพราะเมื่อคุณได้รับสิ่งนั้น
น้ำหนักเหมือนหนึ่งกิโลกรัมครึ่งและ
มันมีพลังที่เหมาะสม
เหมือนฉันไม่สามารถควบคุมมันได้เมื่อมัน
พลิกตัวเองเหนือสิ่งที่เป็น
ของเล่นที่ฉันสามารถควบคุมได้จริงๆ
กว่าฉันจะได้เพียงแค่คว้ามันและ
หยิบมันขึ้นมาและใบพัด
น่าจะปั่นและฉันจะ
เหมือนกับที่คุณหมุน
รู้เหมือนฉันจะมีการควบคุม
มากกว่าสิ่งที่ยิ่งใหญ่และ
ประสิทธิภาพ II ไม่ได้มีการควบคุม
เหนือมันเพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องเล็กน้อย
ประสบการณ์การเรียนรู้สำหรับฉันฉันมักจะ
พบว่ามันน่าสนใจฉันชอบที่จะใช้
เสียงพึมพำกับคุณรู้ว่าการตรวจสอบเช่น
ภายในถ้ำและบางแห่ง
เส้นทางเดินป่าและสิ่งของที่นั่น
แต่ในเวลาเดียวกันฉันก็คิดว่า
ตัวเองดีถ้าเสียงพึมพำมีกล้อง
มันจะไม่เป็นการดีที่จะชอบไปที่
คอนเสิร์ตกลางแจ้งและเข้าใกล้ แต่แล้ว
มันใกล้เคียงกับผู้คนอย่างแน่นอน
นั่นเป็นสิ่งที่อันตรายและฉันจะฉัน
จะเห็นทุกขั้นตอนเกี่ยวกับวิธีการที่
อาจจบลงด้วยหายนะ
แต่บางทีคนอื่นจะไม่และตอนนี้ถ้า
คุณต้องลงทะเบียนแล้ว
สามารถติดตามกลับไปยังคนที่มี
ใช่ทำร้ายใครบางคนด้วยเสียงพึมพำที่มันดี
และน่าจะด้วยการลงทะเบียนโดรนของคุณ
ใช่มีเครื่องหมายการลงทะเบียน
ติดป้ายกำกับบนโดรนใช่ถ้าคุณทำ
หวังว่าคุณจะทำได้
กู้คืนได้
ฉันทำเสียงหึ่งๆของฉันหายไป
ได้ดีและมันทำให้ฉัน
ออกจากเที่ยวบินมันทำให้ฉันกลัวจริงๆ
ออกไปจากเที่ยวบินเพราะบางครั้งพวกเขา
สามารถรับสัญญาณจากบริเวณใกล้เคียง
รบกวนขวาและมีของคุณ
ทำเสียงขึ้นจมูกอย่างฉับพลันคุณจะรู้
มันน่ากลัวนั่นคือไดรเวอร์ $ 600
บินไปจากคุณใช่ GPS ของคุณคือ
โปรดฟังผิดฉัน
เพื่อให้คุณรู้ว่าหวังว่าอาจจะจับ
หมายเลขของคุณในนั้นจะช่วยให้คุณเป็น
สามารถกู้คืนหนึ่งในใช่เหล่านั้นได้ที่
ให้ประกันกับ ITER's ใช่
[เสียงปรบมือ]
มหาวิทยาลัยอันดับสูงสุดกล่าวว่า
สังเกตเห็นเมื่อสองสัปดาห์ที่แล้วว่าแฮ็กเกอร์
เข้าถึงผู้เยี่ยมชมและนักศึกษาของเจ้าหน้าที่
ข้อมูลรวมถึงชื่อที่อยู่วันที่
หมายเลขโทรศัพท์เกิดอีเมลส่วนตัว
ที่อยู่ภาษีรายละเอียดการติดต่อในกรณีฉุกเฉิน
ไฟล์หมายเลขบัญชีเงินเดือนธนาคารข้อมูล
รายละเอียดบัญชีและรายละเอียดหนังสือเดินทาง
มันบอกว่าการละเมิดเกิดขึ้นในช่วงปลาย
ปี 2561 ในปีเดียวกันก็เฉลิมฉลองกันไปอีกปีหนึ่ง
บันทึกทางวิชาการการโจมตียาว
เจ้าหน้าที่มหาวิทยาลัยที่เข้าถึงยังกล่าวว่า
เสนอราคาระบบที่เครดิตร้านค้า
รายละเอียดบัตรข้อมูลการเดินทางทางการแพทย์
บันทึกตำรวจตรวจสอบคนงาน
การลงทะเบียนยานพาหนะชดเชย
ตัวเลขและบันทึกประสิทธิภาพบางอย่าง
ยังไม่ได้รับผลกระทบและอ้างถึง
ข่าวมาน้อยกว่าหนึ่งปีหลังจากที่
โรงเรียนยอมรับว่าเครือข่ายถูกโจมตี
โดยการโจมตีนานเดือนในเวลาที่
มหาวิทยาลัยบอกว่ามันใช้งานได้แล้ว
ในความร่วมมือกับออสเตรเลีย
หน่วยงานราชการเป็นเวลาหลายเดือน
เพื่อป้องกันการโจมตีรองนายกรัฐมนตรี
ไบรอันชามิดท์ยอมรับว่าหากว่า
มหาวิทยาลัยไม่ได้ทำการอัพเกรดครั้งสุดท้าย
ในช่วงต้นปี 2561
โจมตีการฝ่าฝืนครั้งล่าสุดนี้
ตรวจไม่พบ
Schmidt อธิบายผู้โจมตีว่า
ผู้ประกอบการที่มีความซับซ้อนและกล่าวว่า
มหาวิทยาลัยไม่มีหลักฐานว่าการวิจัย
งานได้รับผลกระทบ mm-hmm ดังนั้นสิ่งที่
ทำให้ฉันหัวเราะคิกคักเกี่ยวกับสิ่งนั้น
มีรายการยาวมาก
สิ่งที่ถูกบุกรุกและ
พวกเขาตอบโต้โดยใช่ให้ฉันบอกคุณ
สิ่งที่ไม่ได้รับอันตราย แต่ทำ
คุณรู้ว่าสิ่งนี้ยังไม่เป็นเช่นนั้น
ใช่บันทึกของเราในการบริการทำความสะอาด
ไม่ได้ใจเย็น ๆ มันช่างปลอดภัย
ใช่ขอบคุณข้อมูลบัญชี
อย่างไรก็ตามเราอาศัยอยู่ในที่น่าสนใจมาก
เวลา
ช่วงเวลาที่อันตรายมากที่เรายังคงอยู่
เรามีผู้คนจำนวนมากทำงานอยู่ในนั้น
อุตสาหกรรมที่ยังคงอยู่บนพื้นฐานของเก่า
ความคิดของคนจำนวนมากที่ยังคงคิด
เราทำไม่ได้เราไม่ต้องการไฟร์วอลล์ที่เราใช้
เราแค่ต้องการป้องกันไวรัสรู้ว่าสวัสดีเมื่อ
เป็นครั้งสุดท้ายที่คุณได้ยินไวรัส
การระบาดของโรคเมื่อมันมาถึงคอมพิวเตอร์
ลองคิดดูสักครู่แล้ว
คุณเริ่มตระหนักถึงวัวศักดิ์สิทธิ์ฉันไม่มีเหตุผล
ย้อนกลับไปในปี 1990 ที่เป็นรองเท้าขนาดใหญ่
ไวรัสภาคใหญ่มาก แต่วันนี้เมื่อ
เป็นครั้งสุดท้ายที่คุณได้ยินเรื่องจริง
การระบาดของไวรัสดังนั้นคุณจึงเข้าไป
ความคิดเก่า ๆ ของการคิดก็โอเคเราดี
ต้องการโปรแกรมป้องกันไวรัสที่เราไม่ต้องการเท่านั้น
การป้องกันไฟร์วอลล์และ ransomware และ
ป้องกันการป้องกันมัลแวร์ป้องกันการโจรกรรมข้อมูล
เราไม่ต้องการผู้ตรวจสอบองค์กรหรือ
คุณรู้ว่าจุดสิ้นสุดและจุดสิ้นสุด
การตรวจจับและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นใช่
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่แนวโน้มใหม่
Sasha เขียนสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่สิ่งใหม่
ที่ป้องกันมัลแวร์หรือโปรแกรมป้องกันไวรัส
บริษัท ได้นำออกมาขายคุณ
สินค้าอื่น ๆ ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึง
เช่นจุดตรวจสอบจุดสิ้นสุดทั้งหมดหรือ
เมื่อคุณคิดถึงสิ่งที่ชอบ
การตรวจสอบองค์กรและความสามารถในการ
ตรวจสอบแพ็กเก็ตและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มันไม่ใช่แค่เทรนด์ไม่ใช่เพื่อ
ขายสินค้าให้คุณมากกว่านี้เพราะ
การโจมตีมีความซับซ้อนมาก
ถูกต้องและพวกเขากลายเป็นอย่างนั้น
โปรแกรมป้องกันไวรัสจะตรวจไม่ถูกต้องฉันหมายถึง
เราเพิ่งเรียนรู้ว่า แต่ชอบลินุกซ์
ไม่มีมัลแวร์และคุณก็รู้
ใช่แล้วสิ่งต่าง ๆ จะไปตรวจไม่พบคุณ
จะต้องมีความปลอดภัยมากขึ้นหาก foo เป็นแบบสม่ำเสมอ
นำขึ้นบัลติมอร์ในห้องแชทของเรา
และเราจะไม่ไปที่นั่นด้วยซ้ำ
ใช่เพราะบัลติมอร์เป็นทั้ง
สถานการณ์ของคุณมีไอที
ผู้ดูแลระบบที่เตือนคุณถึง
ภัยคุกคามเหล่านี้เป็นตัวฉันเอง
เตือนคุณว่าคุณมีภัยคุกคามเหล่านี้ถูกต้อง
ตอนนี้และคุณและคุณกำลังคิดเช่น
โอ้ฉันไม่ต้องการใช้เงิน
เพิ่มเติม falta คือการที่เราติดตามผล
สถานการณ์บัลติมอร์ในบางจุดฉัน
อยากทราบว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
ตอนนี้
ไม่ต้องรอหกเดือนและดูว่าพวกเขามี
เรียนรู้บทเรียนของพวกเขา แต่ก็ไม่เป็นไร
แต่อีกครั้งมันเหมือนฉันหัวเราะ
เพราะมันเหมือนที่คุณรู้ว่าฉันสามารถขายได้
คุณผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสม แต่คุณจะจ่าย
ตั๋วเงินของคุณตรงเวลามันเป็นอย่างนั้น
มีปัญหาประนอมมากตรงนั้นโอ้
มันยุ่งยาก แต่เมื่อพูดถึงมัลแวร์
และความคิดเก่าทั้งหมดที่คุณเพิ่ง
ไม่สามารถมีความคิดที่ถูกต้องอีกต่อไป
และการป้องกันนั้นง่ายกว่ามาก
พยายามทำความสะอาดความยุ่งเหยิงหลังจากนั้น
ความจริงคุณพูดถูก
การป้องกันเชิงรุกในเชิงรุกนั้น
ฉันตั้งค่าบางอย่างเพื่อให้สามารถ
ตรวจจับและขัดขวางประเภทเหล่านี้
การบุกรุกที่ถูกต้องที่
ปลายทาง
ฉันจะซื่อสัตย์เว็บไซต์ของฉันมาภายใต้
โจมตีวันนี้โอ้วันนี้มันมาก
ที่เกิดขึ้นและเพราะในเชิงรุกของฉัน
มาตรการที่ฉันได้รับแจ้งถึงความจริงข้อนี้
ก่อนที่มันจะกลายเป็นปัญหาฉันก็สามารถที่จะ
แก้ไขกับสิ่งที่พวกเขา
พยายามเอาเปรียบและฉันกำลังพูด
นี่ไม่ใช่การโจมตีขนาดเล็กและบางครั้ง
สิ่งนี้เกิดขึ้นและฉันต้องพร้อม
สำหรับมันและและและคุณจะต้องพร้อม
เพราะมันเกินไปเพราะมันอาจเกิดขึ้นกับทุกคน
แต่สำหรับฉันแล้วนี่คือประมาณ 600
ที่อยู่ IP แต่ละรายการ 600 boy
คอมพิวเตอร์แต่ละเครื่องโจมตีฉัน
เว็บไซต์ทั้งหมดในครั้งเดียวในวันนี้และดังนั้นฉัน
เริ่มต้น
ฉันทำอะไรฉันตรวจสอบแพ็กเก็ตฉัน
เริ่มดูว่าพวกเขาพยายามทำอะไร
ทำสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่มันไม่ใช่
ไวรัส
นี่คือสคริปต์ที่กำลังโจมตี
แง่มุมต่าง ๆ ของระบบของฉันถูกต้อง
เซิร์ฟเวอร์ที่พวกเขากำลังพยายามเข้าถึง
เซิร์ฟเวอร์ของฉันเป็นหลักใช่พวกเขา
พยายามติดตั้ง
สถานที่ที่จะช่วยให้พวกเขาแบ็กเอนด์
เข้าถึงเพื่อให้สามารถมีระดับรูต
เข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ของฉันและถูกบุกรุก
บัญชีและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดีฉัน
แน่นอนว่าฉันจะไม่ได้รับมัน
แจ้งเตือนไปยังความจริงที่ว่าสิ่งเหล่านี้
กำลังเกิดขึ้นและทันที
ตอบโต้มาตรการของพวกเขา แต่ถ้า
คุณไม่ได้ถ้าคุณบัลติมอร์และ
คุณแค่นั่งอยู่ตรงนั้นไม่จ่ายเงิน
พึงพอใจอย่างสมบูรณ์และตรงประเด็น
ของงี่เง่าและฉันขอโทษทุกคนที่
กำลังรับชมที่เกี่ยวข้องในใช่
ฉันหมายถึงคุณรู้จักคุณจริงๆ
รู้เหมือนมีบางอย่างที่ร้ายแรง
ผิดพลาดมีโอ้และเมื่อมันมาถึง
ความปลอดภัยทางไซเบอร์เช่นนี้ไม่ได้เป็นเพียงแค่นั้น
เกมอีกต่อไปใช่ตอนนี้ฉันแน่ใจว่ามัน
เป็นเหมือนบอตและสิ่งของ แต่มันจะ
เริ่มต้นด้วย BOTS แล้ว
เข้าใจว่าใช่มันเริ่มต้นด้วย
ออกไซด์แล้วพัฒนาเป็นคน
ให้ความสนใจเมื่อพวกเขาเข้าถึง
บอทถูกสร้างขึ้นโดยบุคคลที่เป็นอันตรายใน
เพื่อหาช่องโหว่ในครั้งเดียว
การหาประโยชน์นั้นพบว่า
ไม่เอาเปรียบผู้นั้น
การขายช่องโหว่นั้นถูกต้องถ้าฉันเป็น
ผู้โจมตีฉันกำลังพูดอะไรอยู่
ทำไมผู้คนถึงโจมตีเงิน
ใช่แล้วพวกเขาจะทำยังไงถ้าฉัน
ค้นหาการแบ่งปันแซมบ้าที่รัฐบาล
สำนักงานที่เปิดกว้างเพราะพวกเขา
โง่เพราะพวกเขายังคงชอบมากกว่านี้
เพราะพวกเขายังคงมีสีฟ้านิรันดร์
unpatches บนเซิร์ฟเวอร์โอเคนี่คือ
การเอารัดเอาเปรียบของ NSA ที่ได้รับผลกระทบ
บัลติมอร์และบัลติมอร์มีโอ้มันทำให้
ฉันโกรธบัลติมอร์ได้กล่าวหา NSA
อย่าโง่
นี่คือการหาประโยชน์ที่เปิดเผยสองอย่าง
ปีที่ผ่านมาฉันจะซื่อสัตย์เมื่อปีที่แล้ว
ปีที่แล้วมันเป็นอย่างแน่นอน
แก้ไขและแก้ไขและ
หนึ่งปีก่อนหน้านี้ ESET มีอยู่แล้ว
ปะกับสีน้ำเงินนิรันดร์โอเคดังนั้นถ้า
คุณยังอยู่ในปี 2019 ที่ไวต่อการ
สีน้ำเงินนิรันดร์ที่คุณกำลังทำ
ความปลอดภัยทางไซเบอร์ผิดใช่คุณโอเคความผิดของคุณ
มันเป็นความผิดของคุณอย่างแน่นอน
ใช่แล้ว NSA เกี่ยวข้องกับนิรันดร์
สีน้ำเงินใช่ NSA ใช้ประโยชน์ชั่วนิรันดร์
สีน้ำเงินเพื่อประนีประนอมพลเมืองของ
สหรัฐอเมริกา แต่ถ้าคุณเป็น
ยังไม่ได้เปรียบในปี 2019 เทียบกับที่
การคุกคามที่ได้รับการแก้ไขสำหรับ
กว่าหนึ่งปีแล้วคุณกำลังทำอะไรบางอย่าง
ผิดในไซเบอร์ปลอดภัยที่คนที่คุณ
ใช่คุณทำไม่ได้คุณไม่สามารถถอยกลับไปได้
ฉันรู้สึกแย่ที่ได้รับคุณ
ทั้งหมด riled ขึ้นฉันขอโทษ
ฉันรู้สึกเหมือนเจฟฟ์ตอนนี้ฉันจะได้รับ
riled ขึ้น แต่ความจริงของเรื่องคือ
มันเป็นความกังวลอย่างจริงจังและคุณเห็นมัน
มากกว่ามากที่สุดสำหรับคุณใช่ไหม
คุณตระหนักถึงความสามารถในการป้องกัน
ประหยัดหนึ่งล้านปวดหัวและดอลลาร์
ใช่การป้องกันเชิงรุกอย่างแน่นอนและ
นั่นคือเชิงรุก mmm-hmm และและ
ไม่ได้เชิงรุกอีกต่อไปเมื่อมันมาถึง
เพื่อสิ่งที่ชอบภายในดีใช่
นั่นเป็นเรื่องไร้สาระถ้าคุณแค่
การหาว่าโอ้ตอนนี้คุณอยู่ข้างหลัง
ครั้งถ้าคุณมี Windows XP ทุกที่
ใช่คุณทำผิดด้านความปลอดภัยทางไซเบอร์
โอเคโอเคจำไว้ว่าดูที่ Robocop
กำลังเริ่มคิดที่จะหลอกลวง
ผู้ใช้เว็บไซต์หาคู่เพื่อหลอกคน
ส่งมอบเงินสดที่คุณมี
พบโดยใช้ปัญญาประดิษฐ์
โครงข่ายประสาทเทียมได้วิเคราะห์โปรไฟล์
ข้อความและภาพจากการออกเดทที่แท้จริง
ข้อมูลการเดทที่แท้จริงเพื่อรับสิ่งที่ดีกว่า
ดีกว่าในการตรวจสอบการปลอมมันอายุตัวอย่าง
เพศและเชื้อชาติรวมทั้ง
ภาษาที่ผู้คนใช้เพื่ออธิบาย
ผลการวิจัยด้วยตนเอง
ค่อนข้างเหลือเชื่อระบบ AI
พิสูจน์แล้วว่าถูกต้องที่การหลอกลวงและ
การปลอมแปลงเป็นคดี 93%
นักวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ในสหราชอาณาจักรสหรัฐอเมริกาและ
ออสเตรเลียร่วมมือกับ AI
ระบบซึ่งพบว่าผู้ที่ทำ
โปรไฟล์ปลอมมีแนวโน้มที่จะเป็นผู้ชาย
60% และมีอายุเฉลี่ย 50 ปี
ระบบได้รับการฝึกอบรมโดยใช้เกือบ 15,000
โปรไฟล์จากเว็บไซต์หาคู่ฟรี
โครงงานวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ใช้ข้อมูล
จากบริการเพราะสาธารณะ
โพสต์โปรไฟล์ปลอมเมื่อพวกเขา
ค้นพบในที่สุดทีมหวังว่าจะ
สร้างระบบเตือนภัยล่วงหน้าที่สามารถ
ตรวจพบผู้หลอกลวงเมื่อพวกเขาตั้งค่าบัญชี
และเริ่มกระบวนการติดต่อ
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อนักวิจัยกล่าวว่าหลอกลวง
เว็บไซต์หาคู่และแอพหายาก
เล่นงานเพราะพวกเขามักจะไม่
แคมเปญขนาดใหญ่และไม่ได้ถูกสร้างขึ้น
นักวิจัยแนะนำโดยอัตโนมัติ
วิธีการของพวกเขาอาจทำได้ยากขึ้น
รอบกว่าบางส่วนของปัจจุบัน
วิธีการที่พึ่งพาบัญชีดำและ
เทคนิคทางเทคนิคขั้นพื้นฐานอื่น ๆ เพื่อป้องกัน
ผู้กระทำผิดซ้ำพวกเขาเพิ่มคำพูดที่เรามุ่งมั่น
เพื่อตรวจสอบที่มีอยู่อย่างกว้างขึ้น
ข้อมูลออนไลน์ในการฉ้อโกงออกเดทออนไลน์
การค้นหาข้อมูลที่สามารถดำเนินการได้
การบังคับใช้และมาตรการตอบโต้อื่น ๆ
และอ้างว่าพวกเขาน่าสนใจแค่ไหน
การใช้ AI สำหรับประเภทนี้คือ
การป้องกันที่ดีถ้าคุณจะใช่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะเรารู้ว่าเหมือนมนุษย์
เป็นลิงค์ที่อ่อนแอที่สุดเท่าที่ชอบ
ป้องกันสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นไม่ได้
ที่เราได้เรียนรู้ว่าวันนี้และฉัน
เดาว่ามันสามารถคาดเดาได้เมื่อผู้คน
การตั้งค่าโปรไฟล์เส้นทางปลอม แต่
บางทีพวกเขาอาจไม่ทราบว่าจะคาดเดาได้อย่างไร
พวกเขาเป็นจริงใช่ แต่ไม่ใช่มัน
น่าสนใจที่พวกเขาสามารถใช้ AI ได้ตอนนี้
เช่นเดียวกับ AI นั้นดีพอที่จะตรวจจับได้
ภัยคุกคามประเภทนี้คือภัยคุกคาม
ฉันบอกว่าฉันยังคงติดอยู่กับการคุกคาม แต่
บุคคลที่เป็นอันตรายประเภทนี้ ได้แก่
พยายามประนีประนอมอีกครั้งมันกลับมา
กับวิศวกรรมสังคมเพราะพวกเขา
หลอกผู้คนในเว็บไซต์หาคู่ให้เป็น
การให้ข้อมูลทางการเงินที่เป็นไปได้
ไม่ว่ามันอาจจะไม่ใช่เงิน
อาจเป็นเพราะการเข้าถึงโดยไม่ตั้งใจ
ในบัญชีธนาคารของพวกเขาสิ่งที่คุณคิด
คุณคิดว่ามันโง่หรือเปล่า
เกิดขึ้น แต่มันก็เหมือนอย่างแน่นอน
ฉันอยู่ในเว็บไซต์หาคู่โอ้ฉันเห็นว่าคุณ
เหมือนสุนัข
สุนัขของคุณชื่ออะไรกันแน่
วุฒิสมาชิกชื่อสุนัขของคุณคืออะไรใช่แล้ว
โอ้ตกลงก่อนรหัสผ่านคำใบ้บน
ใช่เว็บไซต์ธนาคารใช่ใช่ฉันหมายถึงมัน
เรื่องจริงเรื่องจริงถูกชนิดเหล่านั้น
ในความเป็นจริงหมายถึงบางคน
ไม่ใช่ปึกแผ่นทั้งหมดในเว็บไซต์หาคู่ แต่
บางครั้งคนที่อ่อนแอ
ในเว็บไซต์หาคู่ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดี
พวกเขาได้รับการคุ้มครองใช่
เปราะบางฉันไม่รู้เหมือนกัน
เปราะบางเหมือนอยู่ในตัวคุณอย่างง่ายดาย
คุณต้องการเปิดให้
บางคนชื่อสุนัขของคุณบอกอะไรฉัน
เกี่ยวกับชีวิตของคุณคุณต้องการให้คุณรู้จักคุณ
จำเป็นต้องมีปฏิสัมพันธ์กับฉันทั้งสองคนเป็น
การลงไปที่นั่นจะเป็นการเปิด AI ของเรา
ช่วยให้คุณและ AI จะหยุด
เรื่องไร้สาระคงวันที่
จะได้รับคนที่ดีกว่ามากหยุด
การขโมยเงินของคุณเป็นเพียงคุณอีกคน
รู้ว่าภัยคุกคามทางไซเบอร์มี
อีกหนึ่งใช่ที่เกิดขึ้นในคืนนี้
แต่สัปดาห์ข่าวสนุก ๆ ก็หยุดพูด แต่คุณ
อย่าคิดว่ามันเป็นความปลอดภัยทางไซเบอร์
แม้ว่าจะเป็นเพราะวิศวกรรมสังคม
เป็นและนั่นคือสิ่งที่มันกลับมาหาคุณ
รู้ฉันเริ่มพูดถึงคุณรู้
แอนติไวรัสและมัลแวร์
เช่นเดียวกับฟิชชิ่งที่ป้าเป็นเรื่องใหญ่
วันนี้การป้องกันสังคม
การโจมตีทางวิศวกรรมเป็นสิ่งที่เป็น
สำคัญมากเพราะผู้ใช้ใน
เครือข่ายเช่นถ้าคุณมีธุรกิจ
กับร้อยคนที่คุณไม่มี
เวลาเพื่อให้แน่ใจว่าทุกคนเป็น
ฉลาดเมื่อพูดถึงสังคม
การโจมตีทางวิศวกรรมกับบุคคลที่
พูดว่าสุนัขของคุณชื่ออะไร
ใช่ฉันอยู่ในเว็บไซต์หาคู่และ
มีคนถามฉันเกี่ยวกับชีวิตของฉันและ
นั่นเป็นเรื่องที่น่าสนใจและฉันต้องการ
โต้ตอบกับบุคคลนี้และดูว่า
พวกเขาน่าสนใจเช่นกัน
คนจริงจะพูดแทน
สุนัขของคุณชื่ออะไรเหมือนสุนัขของฉัน
ชื่อนี้แล้วอย่าถามคุณเลย
ที่คุณต้องการที่จะใช้เหยื่อและ
คุณเป็นเหมือนโอ้ใช่ฉันและสุนัขของฉันเธอ
ไปเดินเล่น
ไร้เดียงสาของคุณใช่มั้ย
มันเหมือนกับว่าโอเคสัญญาณของคุณเป็นหนึ่งใน
แบบสอบถามธนาคารของคุณใช่ฉันต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราไม่ได้เกี่ยวข้องอะไร
แม่ของคุณชื่อกระโดดข้ามไปที่
เหรียญตุ๊กแกนี่คือสิ่งที่ crypto
ตลาดสกุลเงินดูเหมือนว่า
สิบเจ็ดสิบแปดร้อยชั่วโมงในเดือนมิถุนายน
วันที่ 5 2019 Bitcoin และทุกอย่างก็คือ
จริง ๆ แล้ว Bitcoin เป็นอย่างที่เคยเป็นมา
คุณเคยอยู่บนหนึ่งในลูกกลิ้งเหล่านั้น
จานรองแก้วที่เป็นเช่นนี้ใช่
ความผันผวนเป็นคำ แต่มันมากกว่า
เช่นเดียวกับ zoop zoop zoop คุณก็เช่นกัน
เหมือนวาดเส้นเส้นหยัก ๆ
เพราะมันลงไปอีกเก้าร้อย
และหกดอลลาร์สหรัฐในสัปดาห์นี้ในสัปดาห์นี้
litecoin ลดลง 103 ไม่มีการให้อภัยฉันเลย
ลดลง 13.30 ดอลลาร์สหรัฐถึง 103 48 อีเทอร์เรียม
ที่สองร้อยสี่สิบหกดอลลาร์และ
เก้าเซนต์สหรัฐและ Manero อยู่ที่ 86
สิบสี่อีกครั้งทุกอย่างลงแรงบิด
อยู่ที่จุดศูนย์เจ็ดเจ็ดสิบ
หนึ่งในพันของเราและคนของเรา
เหรียญเต่ากำลังตามหลัง
กระต่ายที่จุดศูนย์เก้าเก้าสิบ
หนึ่งในพันของร้อยที่จำได้
ตลาดสกุลเงินเข้ารหัสลับอยู่เสมอ
คล่องแคล่วและผันผวนและเราก็เห็น
มันขึ้น ๆ ลง ๆ อย่างฉัน
หมายความว่าในสัปดาห์นี้มันลดลงเก้าร้อย
ดอลลาร์ใน Bitcoin ถูกต้องดังนั้นถ้าคุณซื้อ
มันจะกระโดดขึ้นเก้าร้อยดอลลาร์
สัปดาห์หน้าเหมือนสิ่งที่เราเคยเป็น
เห็นว่ามันเป็นพันดอลลาร์ขึ้นไป
พันดอลลาร์ลงซื้อ Bitcoin
คุณเกือบจะต้องการที่จะได้รับสิทธิ
บนแนวโน้มและชอบด้วยตัวเอง
และด้วยตัวเอง
แต่ไม่ใช่ทุกสัปดาห์ใช่เราเป็น
ไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน
พูดติดตลกว่านั่นคือสิ่งที่
แนวโน้มมันและเพียงแค่รับชมและ
อย่างใดมีลางสังหรณ์ที่จะรู้
เมื่อลงไปจะเกิดขึ้น
โดยทั่วไปคุณต้องเป็นเอเลี่ยนด้วย
พลังจิตและพลังพิเศษ
ขอบคุณมากสำหรับ Roy W แห่งชาติ
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณ
สำหรับการอยู่ที่นี่กับเราในสัปดาห์นี้ตอนนี้เรา
ยังมีการแสดงเหลืออยู่เลย
เมื่อเรากลับมาเราจะไป
จะดูที่ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์
บางทีเกมย้อนยุคที่กำลังฉลอง
เราจะไปกี่ปี 35 ปี
แสดงวิธีการติดตั้งและใช้งาน
คอมพิวเตอร์ลีนุกซ์รุ่นใดก็ได้
จาก Ameritrade comm พวกเขาชี้เรื่องนี้
ออกไปหาเราในสัปดาห์นี้ดีสัปดาห์นี้คือ
สัปดาห์ที่พิเศษมากสำหรับเรโทรโดยเฉพาะ
เกม Tetris มีอายุ 35 ปีแล้ว
เชื่อเถอะ
สุขสันต์วันเกิดเตตริสทำให้ฉันรู้สึกแก่ฉัน
จำได้เมื่อ Tetris ใหม่ฉันจำได้
เล่น Tetris กับยายของฉันใช่เรา
เล่นบน Nintendo Entertainment
ระบบ
เหล่านั้นเป็นความทรงจำที่ดีใช่ Tetris และ
และนั่นคือของฉัน
ความทรงจำที่คุณลอง Atris ครั้งแรกเรา
เรายังซื้อ Tetris เหมือนที่เรามี
Tetris บนเหมือนมือถือมันเป็นเพียงแค่
Tetris
มันเหมือนกับกล่องดำที่ตกลงมา
บนหน้าจอสีเทาใช่ย้อนยุคไปตลอดทาง
กลวิธีฉันจำครั้งแรกไม่ได้
ฉันเล่นมันรู้สึกเหมือนได้รับรอบ
เกือบทั้งชีวิตของฉันดังนั้นใช่มันสวย
มีอะไรที่ถูกต้องเพราะคุณคือ 36
ถ้าใช่โอเคฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันเป็นแค่
พยายามที่จะชนะคะแนนใช่คุณชนะพวกเขา
มหัศจรรย์ 35 ปีคือ Tetris และ
เราจะติดตั้งบน Linux
เครื่องในสามวินาทีแบนคุณ
พร้อมสำหรับคนกลุ่มนี้สิ่งนี้มาถึงเรา
จาก Ameritrade dot-coms Ameri
บล็อกฉันจะไปที่ sudo apt a install
ที่จริงก่อนอื่นฉันจะไปที่ sudo apt
อัปเดตเราจะโยนมันลงไปที่นั่น
สำหรับเราเพราะสิ่งแรกที่ฉันต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าที่เก็บแอพของฉันเป็น
ถึงตอนนี้ฉันจะไปแล้ว
พิมพ์ sudo เมื่อฉันทำเสร็จแล้วฉันจะทำอย่างไร
ที่เก็บฉันมากมายที่มีเลือดดี
cinelerra มีพวกเขาประมาณ 3,000 คนโอ้โห
พวกคุณช่วยบอกคุณได้ไหมว่าฉัน
พยายามหาโปรแกรมตัดต่อวิดีโอ Linux
ที่ได้ผล
ไม่เป็นไร sudo apt ติดตั้งและโปรแกรม
ที่ฉันต้องการเรียกตอนนี้เป็นสีอ่อน ๆ
ที่หนึ่งออกมา
มันเรียกว่า tint แต่มันคือ tetris tetris
สำหรับคนทั่วไปมันมีอยู่แล้ว
ติดตั้งเสร็จแล้วและแจ้งให้ทราบ
ฉันกำลังทำสิ่งนี้ผ่านเทอร์มินัลของฉัน แต่
คุณสามารถติดตั้งคุณสามารถเรียกใช้สิ่งนี้ได้ทุกที่
เซิร์ฟเวอร์ Linux หรือสิทธิการแต่งงาน
ชี้ให้เห็นว่าคุณสามารถติดตั้งการทำงานนี้
สิ่งนี้ในคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
เก่งและแน่นอนฉันอยู่ที่นี่
แล็ปท็อปของฉันที่ใช้ Linux Mint อยู่
บอกว่าเลือกระดับของคุณเพื่อเริ่มต้นโอ้คือ
หนึ่งที่ต่ำที่สุดที่ฉันสามารถไปได้
แป้นพิมพ์จะหมุนดังนั้นขอกันเถอะ
โยนมันลงไปที่นั่น
ดูว่าใช่แล้วเราอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ฉลอง 35 ปีของ Tetris และมัน
ดูเหมือนว่านี่จะเป็นของโบราณแน่นอน
ทำงานใน terminal Linux ของฉันฉัน
รักมันอย่างแน่นอนขอบคุณ
สงบแต่งงานเพราะชี้ให้เห็นสิ่งนี้
สำหรับเราแล้วมันมีชื่อว่า Tint และคุณสามารถทำได้
ติดตั้งจากที่เก็บ apt ของคุณไป
Go Go Robby ไปใช่แล้วนี่คืออีกครั้ง
ทำงานใน terminal ของฉันฉันสามารถติดตั้ง
สิ่งนี้บนเซิร์ฟเวอร์ใด ๆ เพราะอย่างแน่นอน
คุณต้องการรหัสเจ้านายฉันเป็นคนที่ใช่
อยากไปทางขวาแล้วฉันก็ผลัก
ลง
ตอนนี้ฉันสับสนแล้ว
ตรงนั้น
พวกคุณคิดว่าใช่เวนเจอร์ส
เคยเป็น endgame แล้วนี่ไม่ใช่ endgame americ-aa
ฉันกล่าวถึงพวกเขาให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
ตรวจสอบเว็บไซต์ของพวกเขาตรวจสอบบล็อกของมาร
และบังเอิญตรวจสอบคูปองของพวกเขา
รหัสคุณมีที่นั่น แต่มัน
คือรหัสคูปองคือ cat ผู้สนับสนุนทีวี
5 ผู้สนับสนุนทีวีทุกคำเดียวและนั่น
จะพิสูจน์ว่าคุณสนับสนุน cat 5 TV
และในการทำเช่นนั้นคุณจะได้รับจริง
ส่วนลดในการตรวจสอบจากใด ๆ
การซื้อคอมพิวเตอร์บอร์ดที่ Ameritrade
ดอทคอมขอขอบคุณสำหรับทุกคนสำหรับ
การปรับจูนในสัปดาห์นี้และการทอย
ผ่านวิธีการต่าง ๆ ของเราสามารถ
เพื่อสนับสนุนทีวี 5 ประเภทไม่ว่าจะเป็น
ผ่านลิงค์ Amazon ของเราพันธมิตรอื่น ๆ
ลิงก์ที่หมวดหมู่พันธมิตรเฉือนทีวี 5 หมวดหมู่
ไม่ว่าคุณจะตั้งค่าว่าคุณจะ
ตั้งค่าโปรไฟล์ผู้ดูแลระบบในสัปดาห์นี้หรือ
คุณได้ทำสิ่งนั้นมาระยะหนึ่งแล้ว
นั่นเป็นวิธีที่ดีในการสนับสนุนเราอย่างถูกต้อง
อาจได้รับการตัดออกจากการจัดการ
เห็นได้ชัดว่าเกิดขึ้นใช่คุณ
ปล่อยแมวออกจากธนาคารใช่
มี perks ทุกชนิดที่ต้องการ
ตัวอย่าง Sasha และฉันจะต้องให้เรา
ได้รับเกียรติในขณะนี้ - ในความเป็นจริงแล้ว
มิวสิควิดีโอของพวกเราแร็พและนั่นก็คือ
เพราะผู้สนับสนุนของเราบอกว่านั่นคือ
สิ่งที่พวกเขาต้องการและเราต้องทำ
ให้สิ่งที่คนต้องการ
นั่นคือสิ่งที่เราเป็นและคุณเท่านั้นที่ได้รับ
สิ่งถ้าคุณสนับสนุนพวกเราใน patreon และ
เพียง $ 1 ต่อเดือนคุณจะได้รับมากขึ้นถ้า
คุณชอบ แต่นั่นคือทั้งหมดที่เราถามและ
นั่นเป็นวิธีในการสนับสนุนหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีมันเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เรากำลังสร้างเราที่นี่และคุณ
รู้หลังจากสิบสองสิบสองปีของการทำ
มันเติบโตอย่างต่อเนื่องใช่แล้ว
เราเรียกมันว่ากระบวนการสร้างและ
เรากำลังสร้างมันต่อไปและ
เติบโตอย่างต่อเนื่องและผ่าน
การสนับสนุนของคุณที่เราสามารถทำได้
แต่นั่นคือตลอดเวลาที่เรามี
สัปดาห์นี้ฉันต้องการเตือนให้คุณตรวจสอบ
ออกหมวดหมู่ 5 บน Twitter เช่นกันฉัน
Robby Ferguson บน Twitter คุณสามารถติดตาม
ฉันฉันจะติดตามคุณกลับไปที่เรา
บน Facebook เราอยู่บน YouTube ด้วยเช่นกัน
ทีวีเทคโนโลยีห้าประเภทและคุณจะ
ยังพบพวกเราได้ที่ linux tech show สงบ
ซึ่งเปลี่ยนเส้นทางไปที่การแก้ไขของเรา
เวอร์ชั่นของหมวด 5 ซึ่งเจ๋งมาก
ห้องข่าวใช้เวลาเพียง 24 นาที
กลุ่มที่คุณสามารถปรับเป็นครั้งเดียว
สัปดาห์และคุณไม่ต้องดูทั้งหมด
ของ blabbing รอบ ๆ มันทั้งหมด
สิ่งที่ฉันพูดถึงเหมือนทุกอย่างถ้า
คุณเพียงแค่ต้องการเวลาใหม่ทั้งหมด
comm แสดงเทคโนโลยี Linux เป็นที่ที่คุณต้องการ
เพื่อสมัครสมาชิก
เรายังใช้ช่องสัญญาณ Plex และ Kodi ด้วยเช่นกัน
คุณต้องติดตั้งช่อง
บน flex หรือ Kodi ของคุณซึ่งคุณสามารถทำได้
ผ่าน github github.com ของเรา
โทรทัศน์ 5 เครื่องและแน่นอนทุกอย่างมา
ร่วมกันรวมถึงฟีด RSS และ
ทุกอย่างอื่นผ่านเว็บไซต์หลักของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV เราหวังว่าจะได้พบคุณ
ให้แน่ใจว่าคุณมีปฏิสัมพันธ์กับเราใน
ไม่ลงรอยกันเช่นกันเพราะนั่นเป็นจำนวนมาก
สนุกทำมันสนุกใช่
ขอบคุณทุกคนมี Sasha สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ยินดีที่ได้พบคุณ
เห็นคุณดูแลเพื่อนเห็น
[เพลง]
