ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນຈໍານວນ episode 535 ແລະ tonight
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການ ວາງແຜນໄວ້ ຫຼາຍ ສໍາລັບ ທ່ານກ່ອນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີສໍາເນົາ ຂອງຫນີ້ສິນ ຜົນກະທົບອື່ນ
2 VR ເພື່ອໃຫ້ ອອກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນປະຕູທ່ານອາດຈະເປັນ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊະນະ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ສາມາດ ໂຍນບານໃຫ້ທ່ານໄດ້ເຊັ່ນກັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຍັງມີບາງ ແຜ່ນສໍາລັບພວກເຮົາຄືນນີ້
ຍັງມີຢູ່ໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວກັນ ແລະພວກເຮົາມີ
4k ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊູມແລະ ມັນ ບໍ່ສູນເສຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ວິທີການ ທີ່ ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ສອງສາມ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ສະແດງ ວິທີການຕິດຕັ້ງ Plex Media
ເຊີຟເວີ ເທິງເຄື່ອງ Windows ທີ່ເປັນ
ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສ້າງ ຂອງຕົນເອງ
pseudo Netflix ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດສະທ້ອນໃຫ້ກັບ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານວິດີໂອທໍາອິດຂອງທ່ານສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍ ຂ່າວຫ້ອງການລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ຈັດການ ທີ່ໃຫ້ ເອກະຊົນຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານກັບ ເວັບໄຊທ໌ ໃດຫນຶ່ງ ມາ
ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ກັບ Windows 10 a
ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລໃນ San Francisco ແມ່ນກິນ
ຄວາມຮ້ອນຍ້ອນພະນັກງານຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຂົາເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ໄກ ເກີນກວ່າ ມະນຸດ FCC ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ເພື່ອ ລົບລ້າງກົດລະບຽບການຍຸຕິທໍາສຸດທິ ແລະ
Google ຈະ ໃຊ້ lasers ແທນທີ່ຈະ
ເສັ້ນໄຍເພື່ອ ນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໃນ
ປະເທດອິນເດຍຕິດ ປະມານ ລາຍລະອຽດ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
[Applause]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ ແລະສໍາລັບ
ເວລາສະແດງ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ໄປຢ້ຽມຢາມ ໂທລະທັດ ປະເພດ ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPM ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ ການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ການ ຕໍ່ໄປ
ສີ່ອາທິດອາທິດນີ້ລວມພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທຸກໆຄັ້ງ
ອາທິດດຽວ ພວກເຮົາມີສີ່ແຕກຕ່າງກັນ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຄົນ
ຜູ້ໂດຍການເຜີຍແຜ່ ການສະແດງໂດຍໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ບາງທີອາດຈະກາຍເປັນຜູ້ສື່ຂ່າວຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ studio ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ບາງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອ ເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄຸນນະພາບເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກ
ອອກ ໃນ ສະພາບແວດລ້ອມສະຕູດິໂອເຊັ່ນນີ້
ໃນ ອາທິດນີ້ ພວກເຮົາ cam ແມ່ນ Sony FDR a
x53 ມັນເປັນ 4k cam handy ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ B & H
ຮູບພາບວິດີໂອແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເອົາມັນເຂົ້າໄປ
Telestream Wirecast ຢູ່ທີ່ 4k 30 ຫາ 40 ຊື້
ຫຼືວ່າມັນ ແມ່ນ 31 ຢູ່ 4k ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ປະຈຸບັນປະຊາຊົນ ກໍາລັງ ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
3840 ໂດຍ 2160 ວ່າການແກ້ໄຂໄດ້
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົ້າມາ ໃນ Wirecast ໄດ້
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະນີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ພິຈາລະນາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດເຊັ່ນກັນຄືພວກເຮົາມີ
ເປັນບັດ capture 4k ສໍາລັບ mage ດີວ່າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບັດ capture HDMI 4k ຈາກນັ້ນ
ມັນສາມາດ ນໍາມັນເຂົ້າໄປໃນ Telestream
Wirecast ມີຄຸນນະພາບຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ການອອກອາກາດ 1080p ດັ່ງນັ້ນຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ບໍ່ໄດ້ຮັບການອອກອາກາດ ຢູ່ທີ່ 4k ແຕ່ ແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດ ໃຫ້ທ່ານນີ້ shot ກ້ວາງງາມ
ເຊິ່ງ ແມ່ນ 4k downsampled ກັບ 1080p ຫຼືພວກເຮົາ
ສາມາດເຈາະໃນ 200% ແລະທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມງາມ
zoomed in shot which is not lossy and
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ ມີ ບັນດາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫນຶ່ງດຽວ
camera tonight
ບວກກັບຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ແລະວ່າທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສໍາລັບ ທ່ານສາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມຫວັງ
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດວຽກ ດີແຕ່ວ່າແມ່ນ
ແນ່ນອນ ເປັນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ໂອກາດ ດີ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະກວດສອບ
ບາງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າເຖິງ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສີ່ໄດ້ມາຮອດ
ມັນເປັນ JVC HM 170 ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ 170
ເມື່ອມັນອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ ມັນບໍ່ມີ
ມືຈັບ ເທິງດ້ານເທິງກໍ່ຮັກຢູ່ໃນ
ປັດໄຈຮູບແບບ ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບ input XLR
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຈາະໃນເບິ່ງເຫັນວ່າ ນັ້ນມັນ
ໄດ້ສອງ ປະກອບ XLR
ທ່ານໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນໄດ້
ການກໍ່ສ້າງໃນ mics ເຊັ່ນດຽວກັນມັນມາກັບຈາກ
B & H cat5 ໂທລະພາບ slash B & H ເຂົາເຈົ້າຖິ້ມໃນ
ຊວງຖະແຫຼງຂ່າວ shotgun ຟຣີເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່
ເຕັກໂນໂລຢີລວມແຕ່ພວກມັນໃຫ້ມັນ ໄປ
ທ່ານງາມກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ມີຊີວິດນີ້ໃນ
ອາກາດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍິງບາງວິດີໂອ
ມີມັນແລະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຄຸນ ນະພາບແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການ ກັບ ສີ່ທັງຫມົດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືນ ແມ່ນ
ລະດັບການເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນຢູ່ໃນທ່ານ
ຫນ້າຈໍ ໃນ ປັດຈຸບັນມັນເປັນລາຄາທີ່ສຸດ
ລະດັບ Sony ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 33 ຈະເປັນ
ສຸດ ທ້າຍທີ່ສຸດຂອງ 4k ແຕ່ທ່ານຈະ
ອາດຈະບໍ່ມີ 33 ຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ການ 53 ແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ່ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຼາຍ
ເງິນຫຼາຍແລະມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂອງ
ຕໍ່ໄປ gen ຂອງ 33 ໂດຍທົ່ວໄປຄືກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າ 53 ແມ່ນ ຮຸ່ນທີ່ດີກວ່າ
ສະນັ້ນວ່າສະບັບປະຈຸບັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນ ຈະຖືກ ຍິງ ໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້
ອາທິດເພື່ອເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຮົາໃຫ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ເອົາບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ລ້າສຸດໃນການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ແລະການ ດູໃບໄມ້ລົ່ນແມ່ນຫຍັງຄືການສົ່ງອີເມວ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮັບຮູ້ຫຼັງຈາກເວລາຫຼາຍປີ
ຂອງ ການສົ່ງອີເມວດຽວກັນວ່າ hey
ອີເມວເຫຼົ່ານີ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພິມ
ອີເມວທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ
ເນື້ອໃນຂອງພວກເຂົາ ຕາມປົກກະຕິທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈັດການ ກັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
skews ແລະປົກກະຕິແລ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບ
ລູກຄ້າມັນເປັນການ ສົນທະນາ ດຽວກັນ
ແລະ ຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຂອງ
ສະພາບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຂຽນຂໍ້ຄວາມປອມໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ກາຍເປັນຫຼາຍ
ມີຄວາມສາມາດໃນການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ ແລະນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
sailes ແມ່ນສາມາດທີ່ຈະ ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອ
ລູກຄ້າຫຼາຍຄົນ ແລະ ສາມາດສຸມໃສ່
ໃນການເຮັດວຽກອື່ນໆໃນຂະນະທີ່ AI ກໍາລັງດໍາເນີນການ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ Robo Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ມັນ Robbie 2.0 ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນປາກກົ້ນ, ແຕ່ວ່າມັນໄດ້
ເຮັດວຽກ ຈິງໆ ແລ້ວ ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ຖືກແທນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ມັນ ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ສະຫຼາດຖ້າທ່ານ
ຈະເຮັດ
ວັນອັງຄານມື້ວານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມວມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂອ້ຍມັນເປັນອີເມວທໍາອິດກັບໂລກ
ຂ້ອຍຄື ຜູ້ສ້າງຕົ້ນສະບັບຂອງມັນ ບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ສອນມັນສົ່ງອີເມວເຖິງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນແມ່ນ Crazy ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ມັນສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສົ່ງອີເມວເຖິງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້
AI ທີ່ຈະເຮັດມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
Email Robbie ບາງຄັ້ງແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຖາມວ່ານາງແມ່ນງ່າຍດາຍເຖິງແມ່ນວ່ານາງກໍ່ເປັນ
ກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະປະທັບໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມີສຽງອັດຕະໂນມັດ ທຸກເວລາ Sasha
ອີເມວຂ້ອຍມັນບອກວ່າ ທ່ານພະຍາຍາມ
ປ່ຽນ ມັນໄປແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນາງ
ສະເຫມີ ຂຽນຄືນແລະກ່າວວ່າ ໂອ້ຂອບໃຈທ່ານ
AI clever ມີ Robbie ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະລັງກິນອາຫານກັບ ຂີ້ເຖົ່າຂອງຕົນນັ້ນເວລາຕໍ່ໄປ
ທ່ານອີເມວໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ໄກ່ຫນີໄປກັບ ໄຂ່ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ລັງກິນອາຫານ
ເຖິງ AI ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນເປັນ Robbie ຫຼື
ບໍ່ແມ່ນທ່ານຄວນຈະເປັນ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ກວມເອົາວ່າ ໃນການສະແດງ ບາງຄັ້ງພະຍາຍາມ
ການກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຮງຈູງໃຈ
ແມ່ນ ບໍລິສຸດແລະຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາ ກັບ
ນາຍຈ້າງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະປະເພດຂອງແຜນການນີ້ອອກ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ແຮງຈູງໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ສິ່ງອື່ນໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ AI ກໍາລັງເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ສະເຫມີເຮັດ Fred ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດເວລາ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
AI ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕອບສະຫນອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດພົວພັນ ກັບພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ
ສະຖານທີ່ຂອງ AI ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
fantastic ແຕ່ຖ້າແຮງຈູງໃຈຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງ ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ ເຫມາະສົມ ສາມາດໄປໄດ້
ຜິດ
ແລ້ວ ແລະມັນເກີດຂຶ້ນ ນີ້ກໍ່ຫນ້າຢ້ານ ຢູ່ແລ້ວ
ແນ່ນອນພວກເຮົາທຸກຄົນ ຕ້ອງການແບບ ນັ້ນ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການພັກຜ່ອນແລະໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອັດຕະໂນມັດຕົນເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
ຄວາມສາມາດໃນການປັນຍາປອມ
ແມ່ນແລ້ວ ມີ ຜູ້ໃຊ້ Reddit ຊື່
ໄຟລ໌ o-fish 1066 ກໍ່ໄດ້ຮັບການຈ້າງແລະເປັນ
ໂຄງການ ແລະການຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອັດຕະໂນມັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ແລະຍ້ອນວ່າມັນຫັນອອກພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ ຫົກປີ
ມັກຫຼີ້ນເກມວີດີໂອທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ surfing ໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ແລະ ມັກຈະເຮັດຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງ ຂອງພວກເຂົາ
ຂະບວນການອັດຕະໂນມັດເຮັດວຽກທັງຫມົດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສໍາລັບພວກເຂົາແລະແທນທີ່ຈະ ເປັນຫຼາຍ
ມີປະສົບການແລະເຮັດສິ່ງອື່ນໆແລະ
ການນໍາໃຊ້ ວ່າເປັນວິທີທີ່ຈະກາຍເປັນ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
chillax ດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບວຽກທີ່ເຂົາໃຊ້ເວລາແປດ
ເດືອນ ອັດຕະໂນມັດວຽກງານທັງຫມົດທີ່
ລາວຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ເຊິ່ງເປັນຄືກັບ
ວຽກງານການຂຽນໂປລແກລມ ທີ່ມັນຄ້າຍຄືການວິເຄາະ
ໂຄງການແລະຊອກຫາແມງໄມ້ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າ ອັດຕະໂນມັດຂະບວນການທັງຫມົດ
ແລະ ລາວອັດຕະໂນມັດວຽກທັງຫມົດຂອງລາວໂດຍລາວ
ຄອມພິວເຕີ ດັ່ງນັ້ນ ເຂົາແມ່ນ pretty antisocial ຢູ່
ຫ້ອງການຂອງບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວບໍ່ມີໃຜ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃກ້ເຂົາບໍ່ມີໃຜເວົ້າກັບ ເຂົາເທື່ອ
ໃນ ຂະນະທີ່ນາຍຈ້າງຈະກວດເບິ່ງໃນ
ລາວເບິ່ງວ່າສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ ຫຍັງແລະພຽງແຕ່
ຕອບກັບວ່າລາວນັ່ງຢູ່ກັບລາວ
desk ເຮັດ ໃດກໍ່ຕາມລາວຢາກ ເຮັດແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະມີການຕິດຕາມຂອງລາວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຈໍຕິດ ກັບ ປະຕູຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
5,000 ໂດລາ ຕໍ່ປີ 95 ພັນໂດລາຕໍ່ປີ
ລາວໄດ້ ເຮັດວຽກຂອງລາວ ເພາະວ່າເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
IAI ຫຼືຂະບວນການອັດຕະໂນມັດນີ້ແມ່ນເຮັດ
ການເຮັດວຽກສໍາລັບ ເຂົາແມ່ນແລ້ວຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງແລ້ວ , ລາວໄດ້ເຂົ້າມາ ເບິ່ງ reddit
ລາວຕ້ອງໄປຫາ ບ່ອນອອກກໍາລັງກາຍແລະເຮັດວຽກດີ
ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງ ຂອງຕົນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງໃດແດ່
ວ່າເຂົາຮູ້ສຶກ ຄືກັບການເຮັດແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ລາວໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນ ວຽກງານ ຂອງລາວ ແມ່ນ
ຫຼິ້ນລີກຂອງຄວາມຫມາຍ
okay ພຽງແຕ່ນັ່ງອອນໄລນ໌ພຽງແຕ່ ຕິດ
ກັບຫມາຍຂອງຄວາມຫມາຍ
ສະນັ້ນມັນສຽງເດັກນ້ອຍ ແລະໂງ່ຈ້າແລະ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຜເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າແຕ່ນີ້ແມ່ນ kicker ຫຼັງຈາກຫົກ
ປີດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ສ້າງແບບອັດຕະໂນມັດນີ້
ຂະບວນການແລະ ຫຼັງຈາກຫົກປີພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນເຮັດ ໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ລາວໄດ້
ຕ້ອງການ ຈ່າຍປະມານເກົ້າສິບຫົກພັນຄົນ
ສະຫະລັດໃນປີແລ້ວສິ່ງທີ່ເຂົາລືມເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອລະຫັດເຂົາບໍ່ໄດ້ລະຫັດໃນຫົກປີ
ອາດຈະຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບສະແດງຈຸດ
ບາງຄົນ ສຸດທ້າຍ ໄປຫມົດແລ້ວ
ລາວລ້າສະໄຫມແລະລາວໄດ້ຍິງ ພວກເຂົາຖືກຈັບ
ລາວ ຮູ້ແລະຍິງຊາຍແລະ ຕອນນີ້ລາວ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້ຍ້ອນວ່າລາວອອກຈາກ
ປະຕິບັດການໂຊກດີທີ່ເຂົາເປັນ freeloader
ທຸກໆທາງທີ່ລາວຍັງຢູ່ເຮືອນແລະ
ກິນອາຫານອາຫານທີ່ບ້ານມອມຂອງເພິ່ນເຮັດໃຫ້ ເພິ່ນໄດ້
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາປະຕິເສດປາລາຄາຖືກ
sandwiches ແລະລາວສາມາດ ເຮັດໃຫ້ 200
grand ໃນທະນາຄານ ທີ່ດີສໍາລັບເຂົາເຂົາຈະ
ຕ້ອງການ ມັນສອງຮ້ອຍ ໃຫຍ່ ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດ
ເພື່ອອັດຕະໂນມັດວຽກງານທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາ ມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ແທ້ໆພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ ເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນີ້
ແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ກໍາລັງປາດຖະຫນາເຂົ້າໄປໃນ AI ຂ້າພະເຈົ້າ
ການປາດຢາງໃນ AI ສໍາລັບເຫດຜົນການຜະລິດ
ແຕ່ວຽກຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດແຕະໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ AI ຮູ້ສຶກວ່າໃນມື້ທໍາອິດຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍຍ້າຍໄປ Barry ຄັ້ງທໍາອິດ
ການເຮັດ telemarketing ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບນີ້ມັນແມ່ນ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ສູງກວ່າການເຮັດ ວຽກທີ່ເຮັດວຽກ
burgers ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາໃນທູດໄດ້
dialer ເຊິ່ງເປັນປະເພດ ຂອງການ ສະຫນັບສະຫນູນ AI
ໂດຍ ສະຫມອງຂອງມະນຸດສະນັ້ນທ່ານມີແປ້ນພິມ
ແລະທ່ານກົດ ປຸ່ມທີ່
ກົງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຸ່ນຍົນເວົ້າວ່າປະເພດ ຂອງການສະບັບຕົ້ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ສາ ມາດ ເຮັດໄດ້ມື້ນີ້ ຜ່ານ
ຄວາມຈິງ AI hmm ຫນ້າສົນໃຈ
ອາຫານສໍາລັບ ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ຂອງວຽກງານຂອງທ່ານ ສາ ມາດອັດຕະໂນມັດ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະອັດຕະໂນມັດມັນ ທ່ານຈະເປັນ
ອອກຈາກວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດ
ມີປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບຫນຶ່ງໃນ ຫນຶ່ງໃນ
ບຸກຄົນທີ່ ແທ້ຈິງແລະມັນບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ທ່ານວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການເບິ່ງແຍງລະດັບຫຼາຍໆຢ່າງ
ແລະວ່າສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືຫຸ່ນຍົນສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ຫຸ່ນຍົນ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ ທ້າທາຍ ທີ່ໂອບາມາກໍ່ ເຮັດທ່ານ
ຈື່ວ່າເລື່ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ
woody
ປະມານຫນຶ່ງ ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແມ່ນ
ໂຮງຫມໍ ຍີ່ປຸ່ນ ເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງແຍງ
receptionist ມັນແມ່ນມັນ ແມ່ນ pepper ແລະມັນ
ແມ່ນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ ຈະ ຊ່ວຍນໍາ
ພວກເຂົາໄປເຂດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໄປທາງຂວາ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Bryce ມັນຖືກ supposed
ຈະມີສິດທີ່ ຈະມີ ອາລົມ
ອົງປະກອບທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນມັນເພື່ອຄວາມຮູ້ສຶກ
ກັບ ປະຊາຊົນຄືກັນຖ້າພວກເຂົາມາຢູ່ໃນໃຈຮ້າຍ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ພວກເຂົາ ເຂົ້າມາພາຍໃນເຊັ່ນນັ້ນ
ອາດຈະດີທ່ານອາດຈະຖືກແທນ
ໂດຍ pepper ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບວິທີ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ຕ້ອງການຢາກຢາກຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເວົ້າ
ວ່າ ກ່ຽວກັບ ຕົວເອງ ແຕ່ພວກເຮົາມີ
ຄົນເຈັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຢູ່ຄລີນິກ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືກັບ ທຸກສິ່ງ
ວ່າພວກເຂົາເຄີຍບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາຂ້ອຍ
ຍັງມີຢູ່ໃນ ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍແລະໃນເວລາຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ວ່າມັນ ເກືອບ 4:45 ແລະຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາ
ຄົນເຈັບທີ່ຢູ່ໃນລໍ້ເຫຼື່ອນ ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເພື່ອເຂົ້າມາ ໃນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະໄດ້ໄປ ຫາ
vestibule ເພື່ອອະນາໄມເກີບອອກຈາກ
ວິທີການກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ດຶງຂຶ້ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໃຫ້ຄວາມຄິດບາງຢ່າງໃນ ອາທິດນີ້ Sasha ແລະ
ທ່ານຢູ່ ເຮືອນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານສາມາດ ອັດຕະໂນມັດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ອັດຕະໂນມັດວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄື Guy ນີ້ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ອນຄາຍບາງວຽກງານຂອງມະນຸດ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບການຕິດຕໍ່ເບື້ອງຕົ້ນແລະ
ການໂທຫາເຢັນແລະສິ່ງປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າ ແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດແລະແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ ວຽກງານຂອງຂ້ອຍແຕ່ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງສໍາຄັນ ຕໍ່ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນ
ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະອັດຕະໂນມັດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ ຄິດ
ມັນອອກ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
automate ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສະດວກຂອງທ່ານ
ວຽກງານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເອົາແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນ plex ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ການຕັ້ງຄ່າມັນຂຶ້ນ ໃນລະບົບ Windows ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າລົມ
ວ່າໃນ ບໍ່ເທົ່າໃດຊົ່ວໂມງ cuz ທັງຫມົດຂອງ
ແຟນຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຄວາມຮັກ Linux ແມ່ນ ຄໍາເວົ້າ
ປ່ອງຢ້ຽມຂ້າພະເຈົ້າ unsubscribing ແລະກາຍມາ ເປັນ
ພັດລົມໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ YouTube ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີ
ບາງສະຫນຸກສະຫນານ ສະນັ້ນປະຕິບັດງານປະຕິບັດງານ
ວັນຄຣິດສະມາດເດັກ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເລື່ອງ ມັນກໍາລັງ ເປີດເຜີຍໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຫັນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ໂຄງການນີ້
ແລະ ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຈະປ່ຽນແປງໂລກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີສາມໃນຄືນນີ້
ແກນຫ້າສິບສາມຈາກ Sony ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການ ພາຍນອກ
ປ່ອງປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ ແລະ ສູງຫ້າ Sasha ນີ້
ນັ້ນແມ່ນວິທີການໄກແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງລົງ
ມີແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ຫ້ອງນ້ໍາຂອງເຂົາສະເຫມີໄປ ທີ່ຈະໄປເຂົາ
ອາດຈະຕ້ອງໄປທີ່ຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ ຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ
ກະລຸນາກະລຸນາກະລຸນາ ໃສ່ຫົວຂໍ້ທີ່ ມີຢູ່
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ປັບປຸງ
ສັນຍາຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃນເມື່ອກ່ອນໃຫ້ເປັນ
ເງິນໂດລາຕໍ່າສຸດຂອງຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ
ເນື່ອງຈາກການ ປ່ຽນແປງ ເຫຼົ່ານີ້ ເຊິ່ງຕອນນີ້ເປັນ
ການປະກັນໄພປະຈໍາເດືອນທ່ານກໍາລັງໃຫ້ 25 ປີ
ເຊັນຕໍ່ຕອນເພາະມັນເປັນຫນຶ່ງ
ເງິນໂດລາຕໍ່ ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນກະລຸນາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ ອອກຊອກຫາ ຫຍັງ
ດໍາເນີນການ ແລະປ່ຽນແປງ ສັນຍາຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຄໍາຫມັ້ນສັນຍາປະຈໍາເດືອນ ບໍ່ຍາກ
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອັບເດດໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍເພາະ ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ສ້າງທ່ານໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫລືອຈາກທ່ານ
ຊີວະປະຫວັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະ ທຸກຄົນ
ເບິ່ງ BIOS ຂອງທຸກຄົນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາ ຮູ້ວິທີຊອກຫາທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ມັນ ມີຄວາມ ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເປັນຄົນສ່ວນຕົວຫຼືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດຖ້າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ມີທ່ານສາມາດກໍານົດວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນຫລືບໍ່
ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສັນຍາວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານສາມາດຊ່ອນຕົນເອງຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດ
ຊີວະປະຫວັດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີທຸກຄົນ
ອ່ານ ກ່ຽວກັບທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ທ້າທາຍ ຕົນເອງທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະອອກ
ໃຫ້ເງິນແກ່ທ່ານຫົວຫນ້າໃນ ການເປັນເຈົ້າຂອງ patreon comm
slash ປະເພດ 5 ເພື່ອກາຍເປັນ patron ມັນເປັນ
ເປັນວິທີທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພິເສດ patreon vlog ອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽກຮ້ອງກ່ຽວກັບວິທີການ ເປີດແຫຼ່ງເປີດໃຈ
ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນເຈົ້ານາຍເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ok ຜົນກະທົບຫນີ້ກັບ VR ແລ້ວ ຂຽນມັນເທື່ອ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄັດລອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນພວກເຂົາລະຫັດຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ ມັນໃນປັດຈຸບັນ
ໄປຫມົດ ຕ້ອງໃຫ້ທ່ານອີກຄົນນຶ່ງທີ່ລາວມາ
ໄດ້ຮັບ ມັນ ໃນປັດຈຸບັນ folks ຜູ້ອື່ນໄດ້ຮັບມັນ
ດີໃນອາທິດນີ້
niebo 13 0 13 ການເບິ່ງໃນ Roku 2
ຈາກ Stonecrest Georgia ທີ່ຢູ່ໃກ້
Atlanta ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະຊະນະ Jeff ໄດ້ ແນວໃດ
ພວກເຂົາ win ພວກເຂົາສາມາດ ສົ່ງອີເມວ ໄປ
ແຂ່ງຂັນປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຈາກວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງແລະຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສົ່ງ ພວກເຮົາ
ຮູບພາບ ຂອງການ ຕິດຕັ້ງ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະແມ່ນແມ້ກະທັ້ງ
ພວກເຮົາ ມັກຮັກແທ້ໆ
stuff
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ຄຣິສ Lee ກໍ່ໄດ້ຂຽນໃນມື້ນີ້
ກ່ຽວກັບ Twitter ບາງສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
ຊື້ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານ
ໄປທີ່ ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ການສະຫນັບສະຫນູນໂທລະພາບ
ພວກ ເຮົາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ແລະວິທີການເຢັນແມ່ນວ່າ
Chris ຮັກເຫັນສິ່ງປະເພດນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສົ່ງມັນໃນການຊື້
bunch ຂອງຮາດແວເຄືອຂ່າຍແລະໄດ້ຮັບ
ມັນທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ເຖິງ T ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວນັ້ນ
ຄືເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນອາຄານທີ່
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ Dave ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ ຂວາ oh yeah pretty
ຫຼາຍທັງຫມົດຂອງການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນຊຸມຊົນ - ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ສາມຄົນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ ສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາດັ່ງກ່າວເປັນ ວິທີທີ່ ເຢັນ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາແລະມັນເຮັດວຽກ ອືຂອບໃຈ
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງການເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ok Plex Media Server
ຄິດວ່ານີ້ເປັນ ປະເພດຂອງ ເຮືອນ ຂອງ ທ່ານເອງ
brewed Netflix ຮັກມັນ Wow
ປະເພດຂອງ ວິທີການ ທີ່ດີທີ່ ຈະອະທິບາຍມັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ Netflix
ການໂຕ້ຕອບແລະວິທີທີ່ມັນວາງ ອອກທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ comedy ແລະມີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສະແດງ comedy ແລະປະເພດຂອງ stuff Plex
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອສ້າງການບໍລິການຂອງທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາເຂົ້າ ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານເອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ອອນລາຍທີ່ຊື່ນຊອບຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຕົວຢ່າງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມຮູບເງົາເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນວ່າທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ດົນຕີ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຂັດຂວາງ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາໄດ້ຂັດທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ເພງວັນຄຣິດສະມາດໃນປີນີ້ ແລະພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ສຸດ Plex ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຫຼິ້ນ
ດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ shuffle ເປັນ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງບໍ່ຢຸດວັນຄຣິດສະມາດທີ່ດີເລີດ
very cool free trade
flex ເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງ ຊອບແວໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສ່ວນປະກອບການຄ້າບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການບໍລິການຈອງ
ເອີ້ນວ່າ Plex ຜ່ານ Jeff ອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາຜັດກັບ ເບີ່ງນ້ອຍໆຂອງສິ່ງທີ່
ຂໍ້ໄດ້ປຽບຂອງສິ່ງທີ່ມີແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ທໍາອິດ ລົງທະບຽນສໍາລັບການ ຜ່ານ plex ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສື່ມວນຊົນ plex ປົກກະຕິແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານ
ຫົກ ເດືອນໃນຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມສາມາດໃນ ການດາວໂຫລດດາວໂຫລດ ແມ່ນ ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຈະດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຈາກຫຼື
ສີດໍາຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າດີ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ທີ່ ມາພ້ອມກັບ Plex pass
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງນາມໃນຊີວິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີ ອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 50 ປີ
ເງິນ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືມັນແມ່ນແຕ່ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກວມເອົາຊີວິດບໍ່ ດີແຕ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າກັບ ອຸປະກອນ Plex ອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເວົ້າວ່າ
ເຊັ່ນ: ແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກບ່ອນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ການຕິດຕັ້ງແອັບຯ ຂອງທ່ານແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂທລະພາບຂອງທ່ານ
Roku ຂອງທ່ານຂ້ອຍອາດຈະນັ່ງຢູ່ Amazon
ໂຮງແຮມແລະດາວໂຫລດໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີ ສໍາເນົາ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ທ່ານມີ
ດາວໂຫລດມັນ ຫຼືທ່ານຍັງສາມາດ ມີໃຫ້ທ່ານໄດ້
ສາມາດສະຫນອງມັນ ຍັງມີ plex ຜ່ານມາ
ບາງຢ່າງຂອງ ຄຸນສົມບັດ ເພີ່ມເຕີມອື່ນໆຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ສະທ້ອນອອກມາຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລົດພ່ວງແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ກໍ່ ຊອກຫາການອຸທອນທີ່ ຂ້ອຍຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ trailer ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ຮູບເງົາແມ່ນແລ້ວ ເຖິງແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງສະຫມຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຜ່ານ Netflix
Becca ແລະຂ້າພະເຈົ້າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຊອກຫາ
ຮູບເງົາວັນຄຣິດສະມາດໃຫມ່ແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ມັນ
ພວກເຮົາເອົາມາ trailer ສຸດ Netflix ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເຖິງຄໍາອະທິບາຍ oh ຫນຶ່ງ
ສຽງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼິ້ນ trailer mhm
ດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍການ ຜ່ານທາງຜ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງທ່ານເອງ ມັນແມ່ນມັນດີ
ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ນໍາໃຊ້ພວກມັນທັງຫມົດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີທ່ານໄດ້ຮັບ
ການລົງທະບຽນ ຊີວິດ ທີ່ເຮັດແລ້ວ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍສື່ມວນຊົນ plex ນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວມັນເອງ ແມ່ນ ບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕິດຕັ້ງມັນ ແລະສະແດງວິທີການນໍາໃຊ້ມັນ
ຫຼາຍ ປະເພດ ຂອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 dot TV ແລະພຽງແຕ່
ກົດການຊອກຫາ ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ Plex
ple X ແລະຫນຶ່ງໃນວິດີໂອ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນ ກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ຕັ້ງ Plex Media Server ເທິງ Raspberry
Pi 3 ຊຶ່ງເປັນ ວິທີທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ ຢູ່ເຮືອນ
ສະນັ້ນ ຈື່ວ່າເຮັດໃຫ້ ຜັກບົ່ວ
Pi 3 ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ກ່ວາອຸປະກອນທີ່ ທ່ານ ໃຊ້ ແທັບເລັດ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ Roku ຂອງທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບນັ້ນ ແລະສະຕີມວິດີໂອ
ກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ plex ເພື່ອເບິ່ງ
ແຕ່ວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດຫຍັງເທື່ອ ແລະ ນັ້ນຄືກັບ
ສະແດງວິທີການຕິດຕັ້ງ ສື່ມວນຊົນ plex
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອົງປະກອບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານລົງທ່ານອາດຈະມີ
ເຄື່ອງ Windows ທີ່ສະເຫມີໄປແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ສາມາດປິ່ນປົວທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ອຸປະກອນອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ ໃນເຮືອນຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແລະ ສາມາດສະ ຕີມວິດີໂອ
ຈາກ ນອກເຫນືອໄປຈາກນັ້ນ plex ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງໄດ້ ຖືກປັບປຸງໃຫ້ທັນກັບເວີຊັນ 19
ໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນບົດບາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນ ຄືນນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການ ດາວໂຫລດແລະ
ການຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນ plex ແບບໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສະບາຍດີກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຫຼຸດຜ່ອນທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ນໍາເອົາແທັບໃຫມ່ ແລະເຂົ້າໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ plex ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນການຟຣີພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ໄປ Plex ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້
ເຖິງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
plex dot ໂທລະພາບ ຫຼຸດລົງລົງ ຄືກັນກັບ
ວ່າ ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງນີ້ໃນ ຫລາຍປະເພດ ຂອງ
ອຸປະກອນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກ່າວເຖິງກັນທ່ານກໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
plex ສື່ມວນຊົນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ Nass yeah
ຈົ່ງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບລາຄາແພງທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Plex ໄດ້
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Nass ຂອງທ່ານເອງຈະກາຍເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນ
ການໂຈມຕີໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ raid ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ 8 ຮາດໄດໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫ້ອງສະຫມຸດ ໃຫຍ່ ແລະມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບອໍານາດຂອງ ສິ່ງ ນັ້ນ
ເຊີຟເວີເຊັ່ນດຽວກັນ ຕອນນີ້ທີ່ ຂ້ອຍຢູ່
ຫນ້າທີ່ດາວໂຫລດ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນໃກ້ຊິດກັບ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ການ ດາວໂຫລດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ skins ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ Windows
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນອັດຕະໂນມັດກວດພົບ
ວ່າແຕ່ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ Mac Linux
FreeBSD Synology Netgear QNAP ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
QNAP ຂອງ Nasa ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນ
ເກັບຮັກ ສາ ດາວ ດັ່ງນັ້ນ trek ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຄົນທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຊັດເຈນ
ຄົນ ທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ Seagate ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບພວກເຂົາ
Western Digital ຜູ້ຜະລິດ ຮາດ ດິດ
Terra
ນາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ docker ອື່ນໆຂອງມັນສະບາຍດີ
ທ່ານຫມໍຄືປະເພດຂອງຄ້າຍຄື
ເວທີ virtualization ແຕ່ກໍ່ມັນ
ຄື ການແບ່ງປັນຊັບພະຍາກອນໃນ Linux
ສະຖາປັດຍະກໍາ ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ໃຊ້ມັນຮູ້
ມັນເປັນແນວໃດມັນ ເຮັດວຽກພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ສໍາລັບການ
ປະໂຫຍດຂອງການນໍາສະເຫນີ ຫລືໃນ Windows ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ຈະ ດາວໂຫລດທີ່ງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນ
ການ ຂະຫຍາຍຕົວ ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນເປັນການຟຣີແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຄລິກເພື່ອເປີດ ທີ່ນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາ
ເຈັດຫ້າສີ່ເພາະວ່າປ່ອງຢ້ຽມຮູ້
ນັບຖອຍສາມສາມນາທີ ສາມ
ນາທີ ແຕ່ວ່າສີຟ້າພຽງເລັກນ້ອຍສອງ
ນາທີເລັກນ້ອຍສີຟ້າດັ່ງນັ້ນການດາວໂຫຼດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນ ໄວຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕິດຕັ້ງ
Plex ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນຕັ້ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຫມວດຫມູ່ 5 ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ Plex ໂທລະພາບ ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ plex ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງປະເພດ 5 ຈາກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມໃນ ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຮົາ ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ພວກເຮົາຈະຖືກ ຕ້ອງກັບຄືນມາ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ສິ່ງທີ່ບໍ່
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ການດາວໂຫຼດແມ່ນສໍາເລັດແລະພວກເຮົາ ແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Plex Media Server ເທິງ
ເຄື່ອງ Windows ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນກໍ່ມີແທ້ໆ
ບໍ່ມີ ທາງເລືອກຫຼາຍ ບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງ ມັນ - ຂ້ອຍພໍໃຈກັບ
ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປຕິດຕັ້ງ
ແລ້ວ ແລ້ວຂໍອະໄພທ່ານຈະຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ນີ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການຂໍ
windows ya rhotic ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີຢູ່ໃນ
ກາງຂອງ show ya
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ເຮັດວຽກດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ ຂອງອົງປະກອບສໍາລັບ
Plex Media Server ແລະ Wow ມັນ ເຮັດໄດ້
ແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນເບິ່ງແລ້ວເບິ່ງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການເປີດຕົວມັນ
ຫຼາຍທີ່ສຸດ ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບເນື່ອງຈາກ Plex ແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ ໃນຄອມພິວເຕີ້ I
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ ຕິດຕັ້ງ
ໂຄງການຈາກຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອໃຫ້
ການເຂົ້າເຖິງມັນທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນ ຜ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານມັນງ່າຍດາຍດັ່ງ ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເອົາບໍ່ໄດ້ເປີດ ສິ່ງໃດ
ລອງພະຍາຍາມ 127.0.0.1 : ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພອດ
ທ່າເຮືອເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ Plex ແມ່ນສະເຫມີ 30
ກັບ 400 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ເວັບແລະມັນແມ່ນ
ມີມັນແລ່ນເບິ່ງວ່າ
ງາມ dashboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫວ່າງເປົ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເພີ່ມ ຫ້ອງສະຫມຸດແລະຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຮູບເງົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຮູບເງົາແລະ
ຂ້ອຍມັກ ເວົ້າພາພະຍົນຫຼື
ຮູບເງົາ sci -Fi ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈັດຕັ້ງ
ຕົວເອງດ້ວຍວິທີນັ້ນເພື່ອວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ປະເພດຂອງກັນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດ
ຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍສາມາດຄົ້ນຫາສື່ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດວຽກຈາກ ຕອນທ້າຍຂອງ ສິ່ງທີ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະເບິ່ງ episode PI ຂອງພວກເຮົາ ໃນ plex ຂອງຕົນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນສໍາລັບ Raspberry Pi 3 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
google ມັນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະຄົ້ນຫາມັນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມສົນໃຈໃນ ຄືນນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ທີ່ຈະເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ plex ເພື່ອປະຊາຊົນ
ແມ່ນ ຮຽກຮ້ອງ hey ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ plex ຫຼືເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊີຟເວີໂດຍບໍ່ ຕ້ອງດາວໂຫລດ ຄຸນ
ຮູ້ ໂດຍຜ່ານອາຫານ RSS ແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ດາວໂຫຼດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາ ເປັນຈໍານວນເງິນທີ່ໃຫຍ່ຂອງພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນ ສາມທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ມັນ
ຫມວດ 5 dot ໂທລະພາບ slash ຈອງນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປສໍາລັບ ການຂອງ ທ່ານ
ເວທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ການ ສະແດງ ໂທລະພາບທີ່ ທ່ານ ສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້
ລົງ ໂດຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ການ
ອາຫານທີ່ປະສົມປະສານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ RSS
ອາຫານທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງພວກເຮົາມີຄວາມຕ່ໍາ
ຄຸນະພາບ SD ແລະ HD ແລະອື່ນ ໆ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ plex
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Roku ແລະ Cody ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບ plug plex ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ່າງ
ທ່ານ ໂດຍຜ່ານການເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວ ນີ້ເພາະວ່າມັນ
ເປັນ ສະລັບສັບຊ້ອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດນີ້ກ່ອນຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານວິທີການໄດ້ຮັບມັນ ວິທີການຕິດຕັ້ງມັນ
ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະເຮົາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ github ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາລະຫັດ
ຊ່ອງ plex ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນທ່ານຮູ້
ໃນທີ່ນີ້ມັນເວົ້າວ່າ ສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນ ແມ່ນ
ສະບັບປັບປຸງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍ ກ່ວາຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຄລິກໃສ່
ດາວໂຫລດ cloner ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະດາວໂຫລດ
zip ແລະທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດ ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງແລະມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະ ມີ ຄວາມໄວແທ້ໆ
ດາວນ໌ໂຫລດມັນມັນແມ່ນແລ້ວແລະ ຕອນນີ້
ສະແດງໃນໂຟນເດີແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄລິກໃສ່
ແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຢູ່ໃນການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດຂວາ ສຸດ
ມັນ ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະໄປສະກັດທັງຫມົດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ Linux ຫຼື Mac ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທ່ານ
ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ - ແມ່ບົດທໍາອິດຂອງທຸກຄົນ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນນັ້ນ
ມີສໍາເນົາລ້າຂອງໂຟເດີນັ້ນ
ພາຍໃນ ໂຟເດີນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດວຽກຢູ່ນີ້
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ ທ່ານເຫັນໂອ້ຍທີ່ມີ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ -
ແມ່ບົດໄດ້ຖືກ ເພີ່ມໂດຍ github ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ແລະຖ້າທ່ານອ່ານ Plex
ມັນຈະບອກທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງເອົາອອກ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກ - ແມ່ບົດດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ປະເພດ ຫ້າຈຸດຫຼື
ທ່ານປະເພດຫ້າຈຸດ dot ແລະ ວ່າ
ລະບົບການຫາຊື່ສໍາລັບ Plex ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕັດໂຟເດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ພ້ອມທີ່ ຈະຍ້າຍອອກນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ plex ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີ plugins ມັນຈະຖືກ ຕັ້ງຢູ່
ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂຶ້ນກັບທ່ານ
ແຕ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ Microsoft Windows
ມັນງາມແລະງ່າຍທີ່ ຈະຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປ ໃນແຖບທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ດ້ານເທິງແລະປະເພດ % ຂໍ້ມູນ app% ຂອງທ້ອງຖິ່ນ% okay
ກົດ enter ແລະນີ້ແມ່ນທ້ອງຖິ່ນ
ຂໍ້ມູນການນໍາໃຊ້ສໍາລັບທັງຫມົດ ຂອງການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າປັດຈຸບັນ
plex ສື່ມວນຊົນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າ
ພາຍໃນໂຟເດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງການສະຫນັບສະຫນູນສຽບ
ແລະ plugins ໂຟເດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າ
ເອີ້ນວ່າ plugins ທ່ານຈະເຫັນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເອີ້ນວ່າການບໍລິການມັດ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
paste ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນ Plex
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຕົວຈິງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຊ່ອງທາງ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ທ່ານເຫັນວ່າບໍ່ມີ
ຊ່ອງຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປກົດຂວາ ແລະ ໄປວາງແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພາຍໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ /
plugins folder
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກຸ່ມ 5 ຈຸດແລະ ຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໂຟເດີອີກ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເນື້ອໃນຂອງ github ໄດ້
repository ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ git ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບແຮງດຶງ git
ແລະມັນຈະ ປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດ ກັບ
ສະບັບຫລ້າສຸດ ທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຖ້າ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ວິທີເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງ
ທ່ານ ປະເພດ ຂອງວິທີການເຂົ້າໃຫມ່ໃຫມ່
ການເຮັດນີ້ ເພື່ອ ວ່າມັນ ງາມແລະງ່າຍດາຍ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ pasted ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟນເດີທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະສາມາດພຽງແຕ່ຈະ
ພຽງແຕ່ປັບປຸງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍກັບ f5 ໃນ
ໂຟນເດີໂຟນເດີທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບ plex ແລະ lo ແລະ
ເບິ່ງພວກເຮົາມີຊ່ອງຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງ
ມັນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ syncing ກັບຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ
ໃນ ປັດຈຸບັນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ
ສໍາລັບຮູບສັນຍາລັກທີ່ຈະມາເຖິງຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຄລິກໃສ່ຊ່ອງທາງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ມັນທັນທີ ຄລິກຂວາສຸດມັນແລະມີ
ພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໃຫມ່ ທຸກມື້ pixel
ຮູບເງົາ scratch ເງົາ ສໍາລັບ kids ທໍາມະຊາດ
ສຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສັ້ນໆແລະເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງຊີວິດຢ່າງຊັດເຈນໃນໄລຍະ ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄປຫາຄລິບສັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
clip ສັ້ນ ເຊັ່ນ: ພຽງແຕ່ເຈັດນາທີ
ພາກສ່ວນແທນທີ່ຈະເຕັມທີ່ 1 ຊົ່ວໂມງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ skim ຜ່ານເນື້ອໃນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດ ງານວາງສະແດງແລະທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດ ຂຶ້ນ ຫຼືຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນກັບ ຄົນອື່ນເປັນ
ດີ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບແນ່ນອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຍາວທັງຫມົດດັ່ງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ກັນ
ຊົ່ວໂມງບວກແລະນີ້ໄປກັບຄືນທີ່ ທ່ານຮູ້
ທ່ານທ່ານສາມາດສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄປວິທີການໄກພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາພວກເຮົາ
ເລື່ອນລົງເລື່ອນລົງຫຼາຍຮ້ອຍແລະເລື່ອນ
ຮ້ອຍແລະຫຼາຍຮ້ອຍ ຊົ່ວໂມງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເນື້ອຫາວິດີໂອ HD ທ່ານ ສາມາດປ່ຽນແປງແລະຜ່ອນຄາຍ
ຫນ້າ ຫວາດສຽວ Jeff ພຽງແຕ່ Wow
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດສຸດທ້າຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ພຽງແຕ່ກົດ ທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນນ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕີ ຫຼິ້ນພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ເວລາໂດຍ oh oh oh goodness
ເບິ່ງຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ວາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ເບິ່ງ
ວິທີການທີ່ດີກວ່າ ແມ່ນມັນເຮັດແນວ ນັ້ນທ່ານສາມາດໄປ
fullscreen ບໍ່ພວກເຮົາເບິ່ງດີຂຶ້ນ yeah
ມັນເປັນມັນໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ໄດ້ mute
ສຽງທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ຍິນ ມັນແລະ ພວກເຮົາໃນເວລາດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
streaming ກັບ Plex ກັບສື່ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງຕອນນີ້ໃນສະຖານະການຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະຂ້ອຍເຂົ້າຫາ Plex
ຈາກຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນ Microsoft
Windows ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະອື່ນໆ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ laptop ນັ້ນ
ຫຼືຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ປະຈຸບັນກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ສິດທິ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ ແລະຈາກອື່ນໆ
ອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
URL ດັ່ງນັ້ນສະ ຖານທີ່ທີ່ຢູ່ IP 32400
ເວັບໄຊທ໌ Slash ສິດທິ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
plex interface ແລະຂ້ອຍສາມາດ ສົ່ງກັບວ່າ
ແມ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ໂທລະພາບ 4k ທີ່ດີເລີດທີ່ ຕິດຄັດມາ
app ທີ່ຕິດຕັ້ງໃນ ໂທລະສັບທີ່ດີຂອງທ່ານ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າ Guy ເວົ້າງາມໃນອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມັນ ມີຢູ່ແລ້ວທ່ານມີ
ມັນ folks ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ Plex Media Server
ມີຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ກວດເບິ່ງລະບົບໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຮັກກັບ ພາກສະຫນາມ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຢາກຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ຍ້ອນຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ Plex ໂດຍທົ່ວໄປຈື່ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເບິ່ງ Raspberry Pi ຫນຶ່ງເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີການເພີ່ມ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານແລະ ແມ່ນ ຄືກັບ ວ່າແລະພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນປະມານ ມັນມີຄວາມມ່ວນມັນເຢັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນການທໍາລາຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເພີ່ມທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານເຮືອນຂອງທ່ານ ແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ສ້າງລາຍລະອຽດມັນເປັນຖານຂໍ້ມູນ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ທ່ານສາມາດຮອງຮັບໄດ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດຂອງທ່ານ
ເຮືອນ ຂອງຕົນເອງ brew Netflix ກວດເບິ່ງມັນອອກ
plex dot ໂທລະພາບ ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດນີ້
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ ແມ່ນ fantastic
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ວ່າແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ປະສົບການ 4k ແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ປະເພດ ຂອງ stuff Jeff ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການສົນທະນາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ກ່າວເຖິງວ່າ x53 ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນ ໂຫມດອັດຕະໂນມັດ ເຕັມ ຮູບແບບຄືນນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າສີ
ແມ່ນປິດ ນ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການ
tweak ວິທີການທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກໄດ້
ການສ່ອງສະຫວ່າງ ຫຼືການດຸ່ນດ່ຽງສີຂາວແລະ
ທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ມີສິດ Dax 53
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ລະດັບການເຂົ້າໃຈຫຼາຍມັນຫຼາຍ
ຂອງ ລັກສະນະ ອັດຕະໂນມັດ ແມ່ນບໍ່ດີແທ້ໆ
ສໍາລັບ ການເຮັດສິ່ງຂອງຄູ່ມືແມ່ນມີວິທີການ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມ ຈະໂທຫາເຊັ່ນດຽວກັນຜ່ານທາງ Skype
ຫຼືຫຍັງບໍ່
ຂ້ອຍມີ Skype ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາໃນມື້ນີ້
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກໍ່ເລີຍ
ມັນແຕ່ຖ້າວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ຊຸມຊົນ ຢາກ ຈະມີແນ່ນອນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນໃນ ອະດີດ ແລະ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢາກເຮັດ ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປະເພດຄວາມຮູ້
ວ່າມີບາງທີ ພວກເຮົາກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ຄູ່ນ່ຶຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຄູ່ນ່ຶຂອງການສະແດງສໍາລັບການ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ທີ່ແລະ ອື່ນໆດ້ວຍ
ຫ້ອງສົນທະນາ ທີ່ສົມບູນແບບຈະ ເຮັດແນວໃດດີ
ຈະ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ສໍາລັບ ປີໃຫມ່ປີສາມເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນໄລຍະສອງສາມຕໍ່ໄປຂອງ
ອາທິດ
ວິທີການ ທີ່ ສຽງດັງສຽງຜູ້ປົກຄອງທີ່ດີ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດແລະຖ້າທ່ານ
ຍັງບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງກະລຸນາເປັນ
ຫນຶ່ງທີ່ເປັນວິທີການ ສໍາລັບທ່ານແທ້ໆ
ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງມີໂຕໂຕ້ກັບພວກເຮົາໂດຍສະເພາະ
ຕົວເອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຢູ່ໃນຄອບຄົວ
ຊ່ອງຫຼື ຫນ້າ hey hey ມາກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
vlog ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ບາງທີມັນອາດຈະມີພຽງແຕ່ CG ມັນໄດ້ມາ
ມື້ ນີ້ດີແທ້
ເຊັ່ນ Beowulf ແລ້ວ ທ່ານກໍ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາຄ້າຍຄື Guy ESET ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ແລ້ວ ລາວເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານ ທີ່ໃຫ້ເອກະຊົນຂອງທ່ານ
ຄວາມຮ້ອນເນື່ອງຈາກວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພະນັກງານຫຸ່ນຍົນ
ຫນ້ອຍກ່ວາມະນຸດໄດ້ FCC ໄດ້ voted ເປັນ
ເພື່ອ ລົບລ້າງກົດລະບຽບການຍຸຕິທໍາສຸດທິແລະ
ກູໂກຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ lasers ແທນທີ່ຈະເປັນ
ເສັ້ນໄຍ ເພື່ອນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ໃນ
ປະເທດອິນເດຍ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
thinkgeek gearbest B & H Photo Video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້ານາທີທີ່ນີ້ເທິງ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້ສໍາລັບ
ປະມານ ແປດມື້ບາງສະບັບຂອງ
Windows 10 ຈັດການຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານ
ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນ
ພາຍໃນ plugin ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງມັນ ແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງ
ເກືອບຄືກັນ ກັບຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດຽວກັນໄດ້ເປີດເຜີຍໃນ
ຜູ້ຈັດການດຽວກັນ plug-in 16 ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່
ເວັບໄຊທ໌ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ steal passwords
ໂຄງການ Google 0 ນັກຄົ້ນຄວ້າ Tavis
Ormandy ໃນ blog post Friday ແມ່ນເວົ້າ
ວ່າຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຜູ້ເຂົ້າມາ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ໃຫມ່ກໍ່ສ້າງ
10 ລະບົບ ເມື່ອເຂົາທົດສອບນີ້
app unrequested ມັນໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ plug-in ແລະ ວ່າ
plug-in ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເປັນຕົວແທນ
ປະນີປະນອມຄົບຖ້ວນສົມບູນຂອງຄວາມປອດໄພຂອງຜູ້ຖື
ໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ໃດໆທີ່ຈະ ລັກຂະໂມຍ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງພື້ນຖານພຽງແຕ່
ຕົວເລືອກ Ormond ສະຫນັບສະຫນູນຫຼັກຖານອາຍຸຂອງ
ການປະຕິບັດແນວຄິດທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຜູ້ປົກຄອງໃຫມ່
plugin ຂໍ້ຄວາມຂອງລາວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສາທາລະນະ
ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄວາມຄິດທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ລັກລອບ ໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານຂອງ Twitter ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ມັນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນ app keeper ແລະ
plug-in ຈະຖືກເປີດໃຊ້ພາຍຫຼັງ ທີ່ໄດ້ໄປ
ດໍາລົງຊີວິດໂຄສົກຮັກສາປະຕູໄດ້ກ່າວວ່າ
bug ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບສະບັບ 11 ຂອງ app
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອວັນທີ 6 ເດືອນທັນວາ ແລະ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ການຕິດຕັ້ງ ປັ໊ກອິນຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນ ຮຸ່ນທີ່ປ່ອຍອອກມາໃຫມ່
114 ໂດຍການຖອນຄວາມທຸກຍາກ
ການແກ້ໄຂການ ເຮັດວຽກ ໄດ້ມາ 24 ຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກ Ormandy ລາຍງານເອກະຊົນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ ໃນການຮັກສາ
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນຢ່າງໄວວາ
ກະລຸນາ
ຫວັງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຂູດຮີດໃນປ່າທໍາມະຊາດ
ເບິ່ງຄືວ່າ ການກະທໍາ ອັນຕະລາຍທີ່ ທ່ານ ຄິດ
ມັນເປັນການເກີດອຸບັດເຫດ ແສງຕາເວັນຫຼືທ່ານ ຄິດວ່າ
ວ່າ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ລັກສະນະທິດສະດີການສົມມຸດຕິຖານຂອງເລື່ອງນີ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft ແມ່ນ ແຫລ່ງທີ່ມາ ປິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ app ແມ່ນ Microsoft I'm
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນມາພ້ອມ ກັບ Windows 10
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນແລ້ວແຕ່ວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງແຫ້ງດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ແຫຼ່ງ ເປີດເຜີຍສາທາລະນະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສາມາດ ຍອມຮັບ ໂດຍບັງເອີນ
PR ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະບາງຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຕ້ອງ ເປັນ
ບາງຄົນທີ່ເປັນຕົວຈິງຫຼືພຽງແຕ່ເປັນ
ອຸປະຕິເຫດທີ່ ອາດເປັນໄປໄດ້ວ່າ ເປັນແມງໄມ້
ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານໃນຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຈະຖືກສົ່ງໄປຫາເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງ
ເຊິ່ງແມ່ນ Crazy
ຂ້າພະເຈົ້າພາດທ່ານ ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ມີພຽງພໍເຊັ່ນກັບ Windows bugs
ໃນໄລຍະ ປີທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກ່ວາ eclipse ມັນເປັນ
ຄືກັນກັບວ່າໄດ້ເກີດຂຶ້ນ 16 ເດືອນ
ທີ່ຜ່ານມາວ່າມັນແລ້ວ 16 ບໍ່ 15 ເບິ່ງວ່າ
yeah 16 ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ມີຂໍ້ບົກພ່ອງວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກລາຍງານແລະແກ້ໄຂ
ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ມັນ ເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດ ເກີດຂື້ນໄດ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ດີກໍລະນີທີ່ບໍ່ດີເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານສ່ວນຕົວຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານໄວ້ວາງໃຈ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ນີ້ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ app ການຄຸ້ມຄອງ ລະຫັດຜ່ານ Windows
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີ ໃຜເຮັດແນວໃດທ່ານແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກມັນວ່າແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ ມັນແມ່ນ ຍ້ອນຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກຄວາມຄິດ ທີ່ອາດເປັນໄປ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ເປັນ ສິ່ງ ຕະຫຼາດ ແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່
Windows ສຽງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນຖ້າມັນເປັນ
ສ້າງຂຶ້ນ ໃນ ຊອບແວ Windows ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ມີບາງ ປະເພດຂອງ ກາລະຕະຫຼາດ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນອະດີດຂອງທ່ານທີ່ ມັນຢູ່
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານແລະຄວາມຄິດ ທີ່ ມາ
ກັບ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ນີ້ແລະມີກັບ
LastPass ແລະແມງໄມ້ແລະແລະໃດກໍ່ຕາມ
ອື່ນ ແຕ່ບໍ່ ມີຫຍັງທີ່ວ່າ
ເປີດເຜີຍລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍກັບເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະທໍາອິດຂອງທັງຫມົດເຮັດແນວ ໃດ
ນີ້ເກີດຂື້ນ
ຈິງໆບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ມາດຕະການໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງມືການຄຸ້ມຄອງລະຫັດຜ່ານມັນຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຍອມຮັບບັດເຄດິດອອນໄລນ໌
ເປັນຫຍັງທ່ານເກັບ ມັນໄວ້ໃນ ຂໍ້ຄວາມ ທໍາມະດາ
ໃນຖານຂໍ້ມູນ MySQL ຄືມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ຮູ້ສຶກວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນທ່ອນໆ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ມີ rhyme ຫຼືເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ມີ
ວ່າ ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຈ່າຍຄ່າດູແລພິເສດ
ຂວານີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂື້ນ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກວ່າ LastPass
ໄດ້ເຊັ່ນການຂຸດຄົ້ນ ດີແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານແລ້ວແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ມັນປ່ຽນເປັນຄີທີ່ແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ຫຼັກທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ ວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດເຊັ່ນ: ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແທ້ແລະທຸກ
ຂອງຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນປ່ອງລະຫັດຜ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາ ປ່ຽນພວກເຮົາ ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ
ພ້ອມກັບມັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄວາມໄວ້ວາງໃຈດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່
ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ຄືກັນກັບ ຂ້ອຍ
ຄວນຈະມີຄີທີ່ແທ້ຈິງຫຼືມັນທັງຫມົດ
ສິດ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
McAfee
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ - lame ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ -
lame ມັນເປັນ ການບໍລິການຈອງ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ມັນເປັນການປູກພືດມັນຂ້າມເວທີແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ ອຸປະກອນຕ່າງໆແລະຖ້າຂ້ອຍ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານ ໃນເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ
syncs ເຖິງ ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃດໆ
ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບ LastPass ຫຼື ຜ່ານມາ
ການຈັດການດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ວ່າມັນ yep ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມເຂົ້າ ໄປ
ຖານຂໍ້ມູນແລະອ່ານບໍ່ອອກທີ່ດີຂອງຕົນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຄິດ ວ່າ Jeff ບໍ່ສາມາດ hack ມັນ
ຄົນທີ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ
windows up ທ່ານພະຍາຍາມພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ຮາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ ເຂົ້າ San
Francisco Animal Shelter ໄດ້ປະກາດ
ມັນ ຈະບໍ່ໃຊ້ຂອບເຂດໃນຕອນກາງຄືນ
robot ຄວາມປອດໄພເພື່ອ patrol ຫ້ອງການຂອງຕົນ
ຫຼັງຈາກມີບົດລາຍງານຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ອະທິບາຍວ່າຫຸ່ນຍົນ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປ້ອງກັນ
ການປະທ້ວງທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສໃກ້ຄຽງແລະການເພີ່ມຂຶ້ນ
ອາຊະຍາກໍາ San Francisco SPCA ກ່າວວ່າ
ມັນໄດ້ ຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຂໍ້ຄວາມ
ການກະຕຸ້ນໃຫ້ເກີດຄວາມຮຸນແຮງແລະການກະບົດຕໍ່ຕ້ານ
ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາຫລັງຈາກເລື່ອງຂອງ
robot ໄດ້ໄວຣັສ ໃນການຕອບສະຫນອງກັບວ່າ
ກົດດັນອົງການຈັດຕັ້ງຈະຊອກຫາ
ການເຫັນດີຢ່າງເຕັມທີ່ຢ່າງເຕັມສ່ວນໄດ້ຮັບການຊີ້ນໍາ
ວິທີການ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ເພື່ອການ ນໍາໃຊ້ ຄວາມປອດໄພ
ພະລັງງານຂອງຫຸ່ນຍົນ San Francisco ໄດ້
ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ SPCA ຢຸດການນໍາໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນເທິງ sidewalk ບໍ່ເຫມາະສົມ
ການອະນຸມັດ ພູມສັນຖານເບິ່ງຕາມ nightscope
ໄດ້ກ່າວວ່າໃນຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ວ່າຫຸ່ນຍົນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາມາເພື່ອ ອະນາໄມພື້ນທີ່
ປະມານ San Francisco SPCA ຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ພັກອາໄສ ແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັບໃຊ້
ແລະປົກປັກຮັກສາ SPCA ການ ເຂົ້າ ມາຫຼ້າສຸດ
ຂອງ ບໍລິສັດ ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ ການຈ່າຍເງິນທີ່ສູງ
ພະນັກງານໄດ້ຊ່ວຍ ຂັບລົດລາຍໄດ້
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບແລະ ເຮັດໃຫ້ San Francisco
ສະຖານທີ່ທີ່ມີລາຄາແພງ ທີ່ສຸດ ໃນການເຊົ່າ
ອາພາດເມັນ ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ຕົ້ມລົງໃນໄລຍະ
ປະທ້ວງຕໍ່ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ ລວມ
ໃນໄລຍະເຮືອບິນສ່ວນຕົວທີ່ດໍາເນີນໂດຍ ບໍລິສັດ
ລວມທັງ Google San Francisco SPCA
ສະຖານທີ່ ຕັ້ງຢູ່ໃນຢ່າງໄວວາ
ບ່ອນ ຢູ່ອາໃສ gentrifying ບ່ອນທີ່
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບໂດຍສະເພາະແມ່ນສ້ວຍແຫຼມ
ການປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງການເປັນທີ່ຢູ່ອາໃສ
camping on the sidewalks SPCA
ໄດ້ລາຍງານວ່າ ມີການເພີ່ມຂື້ນໃນ ການລ່ວງລະເມີດແລະ
ການລ່ວງລະເມີດ ທີ່ມັນໄດ້ກ່າວວ່າໄດ້ຫຼຸດລົງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຸ່ນຍົນຄວາມປອດໄພໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນບໍລິການ
ແຕ່ໃນສະພາບປັດຈຸບັນຂອງ San Francisco
ຄວາມຄິດຂອງການນໍາໃຊ້ຫຸ່ນຍົນເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ເພື່ອທໍາລາຍປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ພັກອາໄສບໍ່ໄດ້
ໄປກວ່າ ຫຸ່ນຍົນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາຈາກ ມະນຸດ
ປະທານາທິບໍດີຂອງ SPCA ໄດ້ກ່າວກ່ອນຫນ້ານີ້
San Francisco Business Times ທີ່ວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຫຸ່ນຍົນພຽງແຕ່ຫົກໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ໃຫ້ເຊົ່າໃນຂະນະທີ່ San Francisco ຂອງຕໍາ່ສຸດທີ່
ຄ່າແຮງງານແມ່ນ $ 14 ຊົ່ວໂມງເປັນກໍາໄລທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພະນັກງານຂອງມະນຸດຈະເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫ້າມ ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກໍາລັງອອກກໍາລັງກາຍ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ການຈ້າງບຸກຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ຂອງຕົນ
wow ວ່າຫຼາຍເພາະວ່າມັນບໍ່ມັກ
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນການຫຼຸດລົງຂອງ ມະນຸດ
ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນການ ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຫຸ່ນຍົນທີ່ຈະແທ້ບໍ່
ຄວາມສົງໃສຊ່ວຍ ແຕ່ວ່າມັນເປັນຍ້ອນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຫຸ່ນຍົນເພາະວ່າມີນີ້
ສະຖານະການທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສ ແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສ ທົ່ວ ຖະຫນົນຫົນທາງ
ບັນຫາແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າຫຸ່ນຍົນນີ້
ແຕ່ວ່າຫຸ່ນຍົນເບິ່ງຄືວ່າຈະມີຄວາມແນ່ນອນ
ເຈັບທີ່ສຸດ scapegoat ໄດ້
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ບໍ່ ຊັດເຈນຈາກ ນີ້ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ
ເປັນຫຍັງປະຊາຊົນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຄືແນວໃດ
ຫຸ່ນຍົນເຂົ້າໄປຫາທີ່ບໍ່ມີບ່ອນນອນແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ແມ່ນ ການເຮັດ ແມ່ນ jack lasers ມັນແມ່ນການເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜິດຫວັງຫຼືມັນ
ພຽງແຕ່ ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ມີ ຫຸ່ນຍົນຍ້ອນຄວາມຈິງ
ບອກ ສິ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ມີ ການກວດສອບພື້ນທີ່ມັນເປັນ
ລະບົບການຕິດຕາມມັນເປັນຂັ້ນສູງ
ລະບົບ ການຕິດຕາມກວດກາ ແລະຈິງໃນ
ທັດສະນະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງ
ມັນແມ່ນ ການແຜ່ ລາມ ແສງສະຫວ່າງກ່ຽວກັບ ສະຖານະການ
ນະຄອນ tent ແມ່ນ popping ເຖິງແລະ SPCA ໄດ້
ແມ່ນຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ ໃນຫຸ່ນຍົນ ຕາມລໍາດັບ
ເພື່ອພຽງແຕ່ patrol ແລະມັນໄດ້ຮັບ
ຖືກທໍາລາຍແລະ ມັນໄດ້ຮັບການທາລຸນແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ມີທຸກປະເພດແລະ San
Francisco ໄດ້ເຮັດໃຫ້ scene ຫຼາຍກວ່າແລ້ວ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ ເຂົ້າມາທາງຂ້າງແລະສາທາລະນະ
ພື້ນທີ່ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ຈຸດ ຮ້ອນ ສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ເພື່ອອອກຈາກສິດທິໃນມາແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຄ່າແຮງງານ ຕໍາ່ສຸດ ແມ່ນ $ 14 ຕໍ່ຊົ່ວໂມງແລະມັນເປັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ສາມາດເຫັນໄດ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າເວົ້າເຖິງຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ພັກອາໄສ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍທ່ານຫົກ
ໂດລາ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພາະວ່າ ມັນຈະບໍ່ ມີ
ກົດຫມາຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ $ 14 ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຮັດ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາຫົກ yeah oh boy yeah
Wow ມັນມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແລະ messy
ພວກເຮົາກໍ່ຢູ່ໃນ ບ່ອນນັ້ນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ນີ້ແມ່ນແທ້ ຈະເລີ່ມຕົ້ນມາ
ເພື່ອສະຫວ່າງຂ້ອຍຄິດວ່າ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫຼາຍເຊັ່ນກັນ
ດີມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາ
ເລື່ອງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂອງນັກບິນເຮືອບິນ
ປະມານຫຼັງຈາກທີ່ເຮັດວຽກ ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນມັນແລ້ວ
ມັນແມ່ນເຄື່ອງຈັກທີ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່
ພຶດຕິກໍາຂອງປະຊາຊົນ ແລະປະຈຸບັນປະຊາຊົນ
ກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນມີຄວາມຮູ້ສຶກເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສົນໃຈ ສຸດທ້າຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແລະບາງທີ ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ຄໍາເວົ້າໃນປາກເປົ່າ
ມັນ SPCA ຈະບໍ່ແມ່ນຫມາ
ຂັດຂວາງ ພວກເຂົາຢູ່ໃນ cages ຫມາແລ້ວ
ຫມາແມ່ນຢູ່ໃນນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວນອກນີ້ແມ່ນນອກ
vandalism yeah ອາດຈະເປັນ
oh yeah ຫຍັງຂໍອະໄພຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດເຊັ່ນ hey ເຮັດໃຫ້ຫມາໂຈມຕີ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນສະຖານທີ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນ ເບິ່ງ absolution ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍຫນຶ່ງໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາໂຈມຕີ
canine ບໍ່ມີມັນມັນຂອງຈິດໃຈ ຂອງມັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ ຮັບ ຫມາ ພຽງແຕ່ເຊັນຊື່
ຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ໄປ ເພື່ອ spray ສີ ໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ ຫມາກໍາລັງ barking ໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ kittens ທຸກຍາກ ໃນທີ່ພັກອາໄສວ່າ
ແມ່ນຢ້ານອອກຈາກຄວາມຮັກແພງຂອງພວກເຂົາ
ຈິດໃຈເພາະຫມາໂຈມຕີນີ້ແມ່ນ
ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນເປົ່າຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານໄດ້ໄປປີ SPCA
ແລະ ຫມາກມີເນື້ອ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະຮອກມັນທັງຫມົດ
ການບັນທຶກເວລາທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້
ວ່າ ເບິ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່ shotguns ໄດ້
ຄະນະກໍາມະ ການສື່ສານ ແຫ່ງຊາດໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ວັນພະຫັດທີ່ຈະກໍາ ຈັດຄວາມໄວສູງ
ອຸດສາຫະກໍາ ແລະລົບລ້າງຄວາມເປັນກາງຂອງເຄືອຂ່າຍ
ກົດລະບຽບທີ່ຫ້າມ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຈາກການສະກັດກັ້ນ
ແລະການຊະລໍຕົວການຈະລາຈອນອິນເຕີເນັດໄປ
ສົ່ງຫນ້າບ້ານແລະອິນເຕີເນັດຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະ
ບໍລິສັດມືຖືຈະບໍ່ຖືກຜູກມັດ
ໂດຍກົດລະບຽບການເປັນກາງຢ່າງເຂັ້ມງວດແຕ່ວ່າ
ແທນທີ່ຈະ by ສິ່ງທີ່ສັນຍາວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເລືອກເອົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ISPs ຈະ ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ ປິດຫຼືບໍ່
ການຈາລະຈອນທາງອິນເຕີເນັດ ຫຼືການສະເຫນີໃຫ້ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຄວາມສໍາຄັນກັບ ເວັບໄຊທ໌ ແລະ ການບໍລິການ ອອນລາຍ
ໃນການແລກປ່ຽນ ສໍາລັບການຈ່າຍເງິນເປັນ ISPs
ເປີດເຜີຍສາທາລະນະຊ້າລົງ
ຫຼືການຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ມີ
ການລະເມີດໃດໆຂອງ FCC ກົດລະບຽບຂອງລັດຖະບານກາງ
ຄະນະກໍາມະ ການການຄ້າ ສາມາດລົງໂທດ ISP ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ແລະທໍາລາຍພວກເຂົາ
ແຕ່ບໍ່ມີຂໍ້ກໍານົດ ທີ່ວ່າ ISPs
ເຮັດໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດຂອງ FCC ໄດ້
ຈະຕ້ອງປ້ອງກັນ ການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນໃນ
ສານ ເປັນອົງ ການນິຕິບັນຍັດສໍາລັບກຸ່ມນິ ຕິບຸກຄົນ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນກໍ່ແມ່ນ ການຊຸກຍູ້
ກອງປະຊຸມທີ່ຈະປະ ຕິບັດຄືນໃຫມ່ ເປັນກາງ
ກົດລະບຽບດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄິດ ວ່າ repeal ນີ້
ຈະໄປໂດຍຜ່ານການ ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Jeff ໄດ້
ຄໍາຖາມທີ່ເຂົາເຮັດວຽກ ສໍາລັບສະຫະພັນນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຕອບດ້ານການເມືອງ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສະເຫມີ ນໍາເອົາຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍ
ອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງວິທີການ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ໄປຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ເປັນ ການປ່ຽນແປງກົດລະບຽບ
ມັນເປັນທຸລະກິດເປັນສູນກາງຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່
ແມ່ນ ເວທີທີ່ໄດ້ສະເຫນີໃຫ້
ແທ້ທ່ານຮູ້ແລະວ່າທ່ານ ຮູ້ວິທີການ
ລາວ Trump ໄດ້ເປັນຜູ້ເລືອກຕັ້ງສະນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ຕົກ
ໃນສອດຄ່ອງ ກັບວ່ານັ້ນ ມັນເປັນການເມືອງ
ຄໍາຕອບແມ່ນມັນ gonna ໄດ້ຮັບ overturned ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້
ຄໍາຖາມອັນໃຫຍ່ຫຼວງຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ເຮົາຈະເຮັດ
ເພື່ອເປັນຜົນກະທົບຂອງມັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ມີ ຄວາມເປັນກາງທີ່ບໍ່ແມ່ນເຄືອ ຂ່າຍສຸດທິ
ຄວາມເປັນກາງມາເພື່ອຄວບຄຸມບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານີ້
ບັນຫາ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນມັນໄປແມ່ນ
ມີຢູ່ ເກືອບຈະເປັນ ປ່າທໍາມະຊາດຕາເວັນຕົກ
ປະເພດ mindset ລະຫວ່າງ ບໍລິສັດ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ມີ ສາຍທີ່ຖືກປະຕິບັດ
ອອກໄປເຮັດວຽກນີ້ແລະພວກເຮົາ ຈະປ່ອຍໃຫ້
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ breaking ກົດລະບຽບໃດຫນຶ່ງແລະວ່າ gonna
ເປັນ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການອຸທອນຫຼືຍັງບໍ່ໄດ້ ຮັບການເຫັນເທື່ອ
ສິ່ງທີ່ fallout ຈາກນີ້ແລະວິທີການແມ່ນຫຍັງ
ໄກມັນ ຈະໄປກ່ອນທີ່ ຄົນໄປ
whoa ເອົາໃຈໃສ່ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບນີ້ແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ
ເບິ່ງເວລາທີ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຕໍ່ຕ້ານຫຼືຕໍ່ຕ້ານ
ລະບຽບການ ໃນເວລາທີ່ທ່ານວາງຂໍ້ຈໍາກັດໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ ທ່ານ
ຫຼິ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາການ ເຄັ່ງຄັດຂອງເຄົ້າ
ຂອບເຂດຈໍາກັດ ແລະ ມັນຈະເປັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ ວິທີນີ້ ຍາກແທ້
ຮູ້ແທ້ຍາກທີ່ຈະຮູ້ວ່າໃນຂະນະນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າ ຖ້າ ISP ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ການ ປິດການບໍລິການທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການເຮັດວຽກຢ່າງ ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນ ISPs ໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
gonna ສູນເສຍທຸລະກິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະສົມສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການ
ການ deregulation ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ISP ໄດ້ປະຕິບັດຄໍາຕັດສິນທີ່ຊານສະຫລາດໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ດີ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້
ມີສອງດ້ານຂອງມັນ ແລະອາດຈະມັນ
ຕົ້ມ ລົງໄປແມ່ນ ISP ເປັນບໍລິສັດສິນທໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນນີ້ໄປ
ເຮັດໃຫ້ເງິນແຕ່ຈະປ່ຽນລົງ
ຄວາມໄວຂອງຂໍ້ມູນຂອງ BitTorrent ກັບ
ເປັນ ແນວຄິດ ທີ່ເຫມາະສົມ ໃນລະດັບ QoS
ຄຸນນະພາບຂອງການບໍລິການວິທີການປ່ຽນ ມັນ ລົງ
ຊ່ວຍ ຊ່ວຍຜູ້ ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຫາ
Netflix ສາມາດເບິ່ງມີດີກວ່າ
ປະສົບການແລະຖ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຄຸນນະພາບ ຂອງການບໍລິການ
ການຈໍາກັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ນີ້ແລ່ນຄືນອີກແລ້ວແລະ
ບໍ່ວ່າຈະໃຊ້ເວລາ ຫ້ານາທີຫຼືຫ້າປີ
ຊົ່ວໂມງ ອາດຈະ ບໍ່ ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບທ່ານແຕ່ຜູ້ ທີ່ນັ່ງ
ມີການເບິ່ງວິດີໂອ 4k ສຸດ Netflix ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກການ ເລື່ອນພາບນັ້ນ
ລໍ້ ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີພຽງພໍ
ແຖບສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ສອງຢ່າງ
ທັງສອງຂ້າງ ມັນ ດີຖ້າຂ້ອຍຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ neutrality ສຸດທິທັງຫມົດມາ
ໃນ ຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ພົບວ່າ Netflix ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນ
deities right ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ນີ້ສາມາດສົ່ງຜົນໃຫ້ຜູ້ຊົມ ແລະເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້ເປີດ ປະຕູໃຫ້ບໍລິການ
ເຊັ່ນ Netflix ຫຼື ການສະແດງຂອງທ່ານ
ການບໍລິການເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການໄປເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດ
deals ກັບ ISP ທີ່ແນ່ນອນວ່າເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະຕັດທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ລາຍຮັບ ຂອງ ຜູ້ຊົມໃຊ້ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ໃຊ້ ບໍລິການຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານບໍ່
throttle ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນເຫັນ hey ຖ້າທ່ານ ຊື້ບໍລິການຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ Netflix ທີ່ດີກວ່າເພາະວ່າ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງຜູ້ທີ່ອອກແລະກ່າວວ່າ
hey ພວກເຮົາດໍາເນີນການ throttled ບໍລິການຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຕ່າງຈາກການເຮັດວຽກ ມັນຫວັງວ່າທ່ານຮູ້ແລະ
ແມ່ນວ່າ gonna ເປັນ gimmick ການຕະຫຼາດໃນປັດຈຸບັນ
ສິດອາດຈະເປັນ ແລະວິທີການນີ້ແມ່ນ
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ລາຄາດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈນີ້
ຜົນກະທົບໃນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າ ISPs
ໃນປັດຈຸບັນມີທາງເລືອກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ແລະ ບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າ Netflix ຈະໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ buffering ຫຼື ປະເພດ ຫ້າແມ່ນ
ບໍ່ມີອີກຕໍ່ ໄປຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນ HD
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ ເງິນ ພຽງພໍ
ຈ່າຍ ISP ສໍາລັບແບນວິດທີ່ດີກວ່າ
ສິດທີ່ ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງ ເປັນ
ອິນເຕີເນັດແລະຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ຈະມີການປ່ຽນແປງ ISPs ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ISPs ຈະມີສິດຕາມກົດຫມາຍທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຖືກຕ້ອງ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງວ່າມັນມີບົດບາດອອກມາແນວໃດ
ບັນດາຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ popping
ບາງ popcorn ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພຽງແຕ່
ການສັງເກດເບິ່ງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກເກີນໄປສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ເພື່ອຕັດສິນ ໃຈວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຍົກເວັ້ນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນ ຈະເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າການນິຕິບັນຍັດສຸດທິເປັນສິ່ງຈົນກວ່າມັນ
ໄດ້ດີພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ yeah ແລະ
ພວກເຮົາມີ ລະບຽບການນິ ຕິບັນຍັດສຸດທິ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ວ່າ ປົກປ້ອງພວກເຮົາ ເຖິງແມ່ນວ່າລັດ
ແມ່ນ ຜ່ານການນີ້ ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ແປກທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ Bell ແມ່ນ
ສູ້ກັນ ກັບ CRTC ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ມັນເວົ້າວ່າ bye bye ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນ ມັນຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງການຫຼິ້ນນີ້ອອກ ໃນໄລຍະ ສຸດທ້າຍ
ຄູ່ນ່ຶຂອງອາທິດເປັນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເຊັ່ນການໄປຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ການຄ້າອອນໄລນ໌ແມ່ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນທ່ານໄປດີແລະມັກ
ມີຂໍ້ສະເຫນີໃນວັນມວຍ ມາແລະມັກ
Deals ອອນໄລນນີ້ແມ່ນຈະເປີດປະຕູ
ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ກັບ ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ປິດບັງການ ຊື້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຖ້າທ່ານ ໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊັກຊ້າ
ມັນ ລົງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ຄໍາ​ສັ່ງ​ຂອງ​ທ່ານ
ມີ ຈໍານວນ McGann ທີ່ ທ່ານຫວັງວ່າທ່ານ
ຫວັງ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນ ຄືກັນ
ຊື້ບັດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ສິດທິ ທາງດ້ານກົດຫມາຍ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ແລ້ວມັນຈະງຽບໆສໍາລັບພວກມັນ
ເປັນຄົນທີ່ ງົດງາມ, ແລະຖ້າມັນ ຜະລິດ
ໂດລາແລະໂດຍສະເພາະ ຖ້າມັນປ່ຽນໄປ
ລາຍງານ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຜະລິດ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ການບໍລິການ stinks ຂ້າພະເຈົ້າ gonna switch
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການກັບຄົນທີ່ແກ້ໄຂ ມັນ
ເຮັດວຽກ ກັບ Amazon ຫຼືໃຜກໍ່ຕາມ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ Google ຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເລເຊີແທນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເສັ້ນໄຍ
ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ໃນປະເທດອິນເດຍ ມີ
ສອງອົງປະກອບຕົ້ນຕໍ ໃນການໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ປະເທດຊາດ ອອນໄລນ໌ທີ່ຜ່ານມາໄມ ແລະ ຫຼ້າສຸດ
ກະດູກສັນຫຼັງ ມັກຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ໄມແມ່ນ ສິ້ນສຸດຂອງປິດ
ສາຍທີ່ແລ່ນໄປ ເຮືອນແຕ່ລະຄົນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ໄຮ້ສາຍ ລະຫວ່າງ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ
ແລະ ຫໍຄອຍທີ່ໃກ້ຄຽງແຕ່ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ດັ່ງກ່າວ
ໄມສຸດທ້າຍທີ່ຈະເຮັດວຽກມັນຕ້ອງໄດ້ ຮັບການຕິດ ຕັ້ງຂຶ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນປົກກະຕິນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສາຍເສັ້ນອຸທິດທຸລະກິດ ແລ່ນ ຈາກ
ຫໍຄອຍກັບການແລກປ່ຽນໃນທ້ອງຖິ່ນເຊິ່ງ ເປັນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ແລະລາຄາແພງທີ່ຈະດໍາເນີນການດັ່ງກ່າວ
ປະເຊີນຫນ້າກັບສິ່ງທ້າທາຍຂອງ ການນໍາ
ອິນເດຍອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດແມ່ນພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ alphabet ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ບໍລິສັດ ແມ່ຂອງກູໂກ ໄດ້ເຂົ້າມາ
ຂໍ້ຕົກລົງກັບລັດຖະບານອິນເດຍເພື່ອ
ໃຫ້ ອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍຄວາມໄວສູງ
ລ້ານຂອງປະ ຊາຊົນທີ່ນໍາໃຊ້ເປັນ
ລະບົບການເຊື່ອມຕໍ່ laser ຈຸດເຖິງຈຸດ
router ລາຍງານວ່າລະບົບຈະເຮັດ
ໄດ້ລາຍງານວ່າມີການ ຕິດຕັ້ງ 2,000 ຫ້ອງ
ໃນຈໍານວນທັງຫມົດທີ່ມີບາງຢ່າງສູງເຖິງ 12 ໄມ
ບາງປະເພດຂອງລະບົບ optical ທີ່
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ຫມາຍເຖິງເລເຊີຈະຖືກນໍາໃຊ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ກ່ອງຮ່ວມກັນ ລະບົບ
ຈະສະຫນອງ ກະດູກສັນຫລັງສໍາລັບຫໍວາງສະແດງ
ແລະ Wi-Fi hotspots ເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້
ຊາວບ້ານເພື່ອເຂົ້າເຖິງ ອິນເທີເນັດໂດຍໃຊ້
ໂທລະສັບສະຫຼາດພື້ນຖານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນ optical
ມີຄວາມສາມາດ ສູງເຖິງ 20 gigabits
ອີງຕາມຕົວອັກສອນຫຼາຍກ່ວາ
ຄື້ນຟອງວິທະຍຸພື້ນເມືອງຄື້ນ ນີ້
ລະບົບທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີໃນປະຈຸບັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນລຸເປົ້າຫມາຍໂຄງການນີ້ແມ່ນການ ເປີດກວ້າງ ຂອງ
ໂຄງການ ຫນັງສືປະ ກອບມີແນວຄິດທີ່ວ່າ
ການນໍາໃຊ້ ປູມເປົ້າທີ່ ຍັກໃຫຍ່ ເພື່ອ
ເຜີຍແພ່ອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍ
ກັບເຂດຊົນນະບົດທີ່ມີເສັ້ນທາງ optical
ເຕັກໂນໂລຢີອາດ ຈະກ່ຽວຂ້ອງ ໂດຍກົງ
loon ເຖິງແມ່ນວ່າຕົວອັກສອນບໍ່ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ທຸກລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ ຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າໃຜກໍາລັງ ຕິດຕາມເບິ່ງ
ພົດຈະນານຸກົມ ປະເພດ 5 ແຕ່ວິທີການເຮັດ raves
ແມ່ນໃຫມ່ໄດ້ມັນລົງລົງມັນລົງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຫນຸ່ມນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ກໍ່ບໍ່ດີ
ຄວາມສັບສົນໃນການປາກເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງໃນຄວາມຮູ້ສຶກຜິດ
ok ນີ້ ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຊົ່ວໂມງຢູ່ທຸກ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາຄໍາເວົ້າ
ນັກວິທະຍາສາດ ແລະມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄື 10 ຫຼື
11 ຄືອາຍຸອາຍຸຫນ້າຢ້ານກົວໂດຍ ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ
ສາມາດ ຊ່ວຍປະຢັດກົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ເພື່ອທີ່ຈະຜ່ານໄປ
ຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍຈາກແພດສາດປາກເວົ້າຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຢືນ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຫ້ອງຮຽນແລະ
ອ່ານປື້ມທີ່ ເອີ້ນວ່າ Ronald ເຊື້ອຊາດ
driver
ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ initiator ໂອ້ທ່ານໄດ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຫນັງສືຂ່າວແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມີ ຊົ່ວໂມງຄືກັນ
ທຸກຄື ຄື້ນຟອງ ວິທະຍຸຄື ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໄດ້ Blazers ສໍາລັບ ຈຸດຫາຈຸດ
ການສື່ສານແລະນີ້ຈະແກ້ໄຂໄດ້
ບັນຫາອົດສະຕາລີພຽງແຕ່ພະຍາຍາມກິນອາຫານ
ໂດຍຜ່ານ lasers ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah cockatoos okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮັກ ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ທີ່ມາພ້ອມກັບນີ້ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າທັງຫມົດ
ເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ທີ່ຖືກຕິດຕາມ
ໂດຍສະເພາະ ໃນບໍລິການດາວທຽມການາດາ
ສິດທິໃນ ອິນເຕີເນັດ delight ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
FM ຫຼືບໍ່ມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ OKay 802 11 ຫຼືບາງປະເພດ
ຂ້ອຍເຄີຍ ຕິດຕັ້ງດາວທຽມ
ອາຫານອິນເຕີເນັດແລະຂ້າພະເຈົ້າລືມ ທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດແຕ່ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ອາດ ຈະ ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ ແຕ່ວ່າຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງບົດລາຍງານນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ອອກອາທິດນີ້ ຈາກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນແຄລິຟໍເນຍ
hey ບໍ່ຮັກສາ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານໃນຂອງທ່ານ
ຖົງບໍ່ ມີໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ຢູ່ຂ້າງຕຽງຂອງທ່ານ ເນື່ອງຈາກວ່າຄື້ນຟອງວິທະຍຸ
ແລະຕົວແທນທີ່ເປັນໂຣກມະເຮັງທີ່ເປັນໂຣກມະເຮັງ
blah ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງ lasers
ທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມໄວ ຂອງ
ສາຍເຄເບີ້ນເສັ້ນໃຍໄຟຟ້າຂວາ ມີເລເຊີເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເສັ້ນໄຍ optic ໂດຍບໍ່ມີສາຍ
ຂວາ ແຕ່ແມ່ນໃຜຈະໄປປະມານ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະກາຍເປັນຄົນເຈັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ laser lasers
ໂດຍຜ່ານຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ມັນ
ຈະຢູ່ໃນມີອາດຈະຂ້າງເທິງໂອ້
ອາດຈະແຕ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກ
ດິນຟ້າອາກາດແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫານີ້
ແນ່ໃຈວ່າ yeah like sheriff punji ມີ
ສະພາບອາກາດເຂດຮ້ອນໃນປະເທດອິນເດຍມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ເຊັ່ນ: ຝົນຕົກຂອງເມືອງໃນປີນີ້ແມ່ນ
ເຈັດພັນເຈັດຮ້ອຍແລະ
ສາວົກເຈັດສິບເຈັດມີລີແມັດມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງ
ຝົນຕົກຫນັກ ຫຼາຍແລະຝົນຕົກຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ ສາຍຕາຂອງສາຍຕາ
laser ຄິດກ່ຽວກັບ raindrop ໄປ
ຜ່ານເລເຊີແລະເຮັດແນວໃດ
ມັນມີຜົນກະທົບມັນ ມັນຈະກະແຈກກະຈາຍ
ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາບໍ່ ມີ
ອິນເຕີເນັດ ກ່ອນທີ່ຈະມີສິດທິໃນເວລານັ້ນ
ຈະ ບໍ່ຈົ່ມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງໄດ້
ກັບ surf ເວັບໃນເວລາທີ່ມັນ ຝົນແລະ
ທ່ານກໍາລັງ stuck ໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການຂະໂມຍ ອິນເຕີເນັດນີ້
ວິທີການໂອ້ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານມີເພື່ອຫັນ
ເລເຊີ laser oh ງາມທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ແຕ່ ວ່າຖ້າມີການສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໃຊ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ພຽງແຕ່ບໍ່ທັນທັນທີທັນທີທີ່ທ່ານ
intercept ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກຕັດ ອອກຈາກນັ້ນ
ຈຸດທີ່ໄດ້ຮັບແມ່ນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ໄດ້ຮັບສັນຍານ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ຍັງທ່ານກໍາລັງ
ຍັງ ດຶງ ຂໍ້ມູນຜ່ານມາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຮູ້ໄດ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເຢັນ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດມັນ
ລົງໃນອາເມລິກາໃຕ້ ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນ Google ທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນການ drones ສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍ ສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຢູ່ຫນຶ່ງ ຈຸດຂອງນາງວ່າມີຄືກັນ
ປູມເປົ້າສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດ yeah yeah ຄື
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຟສບຸກ ໄດ້ຮັບ drone ຂອງພວກເຂົາ
big drone big yeah yeah okay how else
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາເຢັນ
ວິທີທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ວິທີທາງວິຊາການທີ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອນໍາເອົາອິນເຕີເນັດໄປສູ່ພື້ນ ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດມີມັນແລະ ເສັ້ນໄຍໂດຍ ປົກກະຕິ
ອາກາດຈະ ໄວຫຼາຍແທ້ໆ
ທ່ານຮູ້ເມື່ອປຽບທຽບກັບ ຄວາມໄວສໍາລັບ
ສາຍທອງແດງທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ມີ
ແລ່ນ ມັນລາ ຄາຖືກກວ່າລາຄາຖືກກວ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສົ່ງແລະຮັບ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຢູ່ໃນລະຫວ່າງ ແມ່ນພຣະເຈົ້າໃຫ້
ໃນປັດຈຸບັນ lasers ບໍ່ມີການຍ່ອຍສະ ຫຼາຍກວ່າ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຈະຜ່ານຝົນແລະຝົນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າແຕ່ຖ້າມັນຄື ຄວາມແຈ່ມແຈ້ງ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄືການລົງຮອຍກັນ
ຄື ບໍ່ມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າວ່າມັນແຂງແຮງພຽງພໍ
ທ່ານສາມາດ ຍິງ laser ກັບພື້ນທີ່
ສະຖານີ okay ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ມີອິນເຕີເນັດໃນ ວົງເດືອນ ແມ່ນແລ້ວ
ບາງຄົນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເອົາ ອານານິຄົມ ໃສ່ມັນ
ມັນແມ່ນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່
ອານານິຄົມ ກ່ຽວກັບວົງເດືອນ oh yeah or maybe I
ບໍ່ໄດ້ຍິນ ວ່າມັນແມ່ນ ຄໍາສັ່ງ ຈາກ
Trump ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາບາງຄົນຮູ້
ບາງຄົນບາງ ຄົນຕ້ອງການ ທີ່ຈະກັບໄປ
ພວກເຂົາຕ້ອງການພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນ ອານານິຄົມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດຕົວຈາກນັ້ນໄປ Mars
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກົດລະບຽບຂອງອົງການ NASA ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ອີງຕາມ ຄໍາສັ່ງ Trump ຂອງ okay ອາດຈະດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາດມີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ແນວໃດ
ເຢັນຈະວ່າຈະ Mars ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ ລະຫວ່າງທະວີບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍ່ຍັງມີຄວາມເຊື່ອຫລາຍ
ສາຍເຄເບີ້ນນ້ໍາໃຕ້ແມ່ນແລະແມ່ນແລ້ວ
fantastic ຢູ່ໃນຄືນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້
ດີຂ້ອນຂ້າງດີທີ່ ພິຈາລະນາທ່ານ ຮູ້
ງົວສັກສິດພວກເຂົາ ran ຫຼາຍສາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
rip ສາຍສົ່ງ laser ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ ການສົ່ງຂໍ້ມູນ ແລະ
ການຕ້ອນຮັບນັ້ນແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວ ທ່ານເຂົ້າລະຫັດມັນ
ສຸດທ້າຍການສື່ສານແລະວ່າເຢັນ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບ ການຍື່ນເລື່ອງເລື່ອງ ນີ້
ອາທິດສໍາລັບ ການເບິ່ງການ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ບອກທ່ານວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີແທ້ກໍ່ມີ 25 ຄົນ
ຈົດຫມາຍຂອງຫນັງສື ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເປັນຫຍັງ
ah ok ດີບໍ່ໄດ້ ຕິກິຣິຍານາງ
ຫວັງວ່າ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາສອງຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍ
ວ່າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າວ່າ sasha
ມີ pun punny ok
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບທີ່ທ່ານເຫັນໃນທັນທີທີ່
ນີ້ແມ່ນສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຄວນ
ຜ່ານອາຍແກັສຢູ່ໃນ Apple Store ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ມີ Windows ທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຈະກິນອາຫານ ມັນກໍ່ບໍ່ດີ
ການເບິ່ງທຸກຄົນ ມີຄວາມ ສຸກ ຫລາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດ
ສະບາຍດີປີໃຫມ່ຂອງລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ
ຊົມເຊີຍ ທຸກສິ່ງທີ່ດີ
ມີຄວາມປອດໄພທີ່ມີໃຊ້ເວລາທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວຜູ້ທີ່ ຮັກຂອງເຈົ້າແລະຊຸ່ມຊື່ນ
ວັນພັກແລະເຮັດໃຫ້ປະເສີດທີ່ປະເສີດ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມັນຈະເປັນຄວາມມ່ວນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງ stuff ມ່ວນທີ່ ວາງແຜນໄວ້ກັບເດັກນ້ອຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບ ພຽງແຕ່ relaxing ແລະ
ມີ ວັນຄຣິດສະມາດກັບພວກເຂົາ ຂ້ອຍຖື
ພິເສດວັນຄຣິດສະມາດວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງພວກເຮົາ
Christmas traditions yeah
ທຸກໆຄົນພິເສດ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ວ່າຢືນ
ອອກໃຫ້ ຂ້ອຍເປັນ ປະເພນີວັນຄຣິດສະມາດ
ນອກເຫນືອທ່ານຮູ້ໄດ້ຮັບເຖິງກັບເດັກນ້ອຍ
ແລະເປີດຂອງຂວັນເປີດໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ຕອນເຊົ້າແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ພິເສດ
ສໍາລັບ ພວກມັນວ່າການປ່ຽນແປງສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ມີສາມເດັກນ້ອຍຢູ່ ເຮືອນຂ້ອຍຫມັ້ນໃຈ ທ່ານ
ໄດ້ພົບເຫັນ ດຽວກັນມັນເປັນຄືກັນກັບວ່າມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບ ການເຮັດໃຫ້ມັນມ່ວນແລະ ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການ
kids ແລະ yeah ພວກເຮົາ ເຮັດ ວັນຄຣິດສະມາດຫຼາຍ
ເວລາພິເສດ ສໍາລັບເດັກທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ວ່າ ພວກເຂົາ ເປັນຫຍັງແລ້ວ ພວກເຂົາໄປ
ໂດຍຜ່ານການ pajamas ທຸກໆປີທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຊຸດນອນ pajamas ວັນຄຣິດສະມາດ Eve ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງປະດັບແລ້ວ ແທ້ໆທີ່ຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ປະເພນີດັ່ງນັ້ນໄມ້ປະດັບເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນວັນຄຣິດສະມາດ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທຸກໆປີພວກເຂົາມີຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອາຍຸແລະ ມີ
ຕົ້ນໄມ້ ວັນຄຣິດສະມາດຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ປະເພດ ຂອງເຄື່ອງປະດັບທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ປະເພນີທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາ ມີ
ເຄີຍພັດທະນາຂອງຄອບຄົວ Crazy Crazy ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີລູກຫລານຫຼາຍຄົນແລະ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນໄດ້ແຕ່ງງານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ
ວັນຄຣິດສະ ມາດສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນຄຣິດສະມາດ
ຮ່ວມກັນ ໃນທ້າຍອາທິດທໍາອິດຂອງເດືອນທັນວາ
ສະນັ້ນມັນ ທັງຫມົດທີ່ກຽມພ້ອມ ທີ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແລ້ວ
ເຮັດນີ້ແມ່ນ Dave ແລະຂ້ອຍແລະ Dave
ປີທໍາອິດທີ່ຖືກ ແຕ່ງງານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາ
ເຮັດ ປີນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນ
ປະເພນີທີ່ຂ້ອຍຈະຄິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ເຮັດປີນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ແລະພວກເຮົາຍັງ
ໄປ Nottawasaga ໃນທີ່ເປັນ
ງາມໃນ ການປິດຂ້າພະ ເຈົ້າພວກເຂົາພວກເຂົາມີ
ທັງຫມົດ, ທ່ານສາມາດກິນອາຫານ ເຊົ້າ buffet ວັນຄຣິດສະມາດ
Wow
ໂອ້ຍທີ່ຈະ ເປັນຄວາມມ່ວນເປັນຄູ່ຜົວເມຍອື່ນ
ປະຊາຊົນ ມີຄວາມເຫມາະສົມມັນຈະເປັນຄື
ຫ້ອງ dining ໃຫຍ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄົນອື່ນ
ທີ່ບໍ່ ມີ ແຜນການ ອື່ນໆ ສໍາລັບການ
ວັນພັກແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກິນທັງຫມົດ
ທ່ານສາມາດ ກິນອາຫານຄ່ໍາທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ປາຍ ວັນຄຣິດສະມາດ ໃຫຍ່ cuz ພະນັກງານ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ກໍາລັງເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະ ເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ຜູ້ surfer ແມ່ນ ດີຫມົດທຸກຄົນ ຈະດີ
Merry Christmas ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ມາ ມັນມ່ວນຊື່ນກັບທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຫວັງວ່າຈະເຫັນ ທ່ານ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
