ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือตอนที่ 535 และคืนนี้
เรามี แผน มากมาย สำหรับ คุณก่อน
ทั้งหมดที่เรามีสำเนา ของ ผล หนี้อื่น
2 VR จะให้ออกไปดังนั้นถ้าคุณได้มีของคุณ
บัตรเลือกตั้งที่ติดอยู่รอบตัวคุณอาจเป็น ของเรา
ผู้ชนะ และเราจะบอกคุณว่าคุณเป็นอย่างไร
สามารถ ส่งบัตรลงคะแนนของคุณได้เช่นกันเพราะเรา
ยังมี สำเนาเหลืออยู่คืนนี้พวกเรา
ยังอยู่ใน กล้องเดียวกัน และเรามี
4k เพื่อให้เราสามารถซูมเข้าและ ไม่ เสียค่าใช้จ่าย
เรา จะบอกคุณเล็กน้อยเกี่ยวกับ
มัน ทำงานอย่างไรและเกิดอะไรขึ้น
สองสาม สัปดาห์ ถัดไป และเราจะไป
แสดง วิธีการติดตั้ง Plex Media
เซิร์ฟเวอร์ บนเครื่อง Windows ซึ่งก็คือ
จะ ช่วยให้คุณสร้าง ของคุณเอง
หลอก Netflix ให้คุณสตรีมไปที่
อุปกรณ์โฮมวิดีโอของคุณสื่อของคุณ
ห้องสมุด ภาพของคุณเราจะได้รับ
ทั้งหมดนี้ แสดงให้คุณเห็นว่าต้องทำอย่างไร
ไม่ต้อง แสดง รหัสผ่านแ
ผู้จัดการ ที่ให้ ส่วนตัวของคุณ
รหัสผ่านไปยัง เว็บไซต์ ใด ๆ มา
ติดตั้งมาพร้อมกับ Windows 10 a
ไม่แสวงหาผลกำไรในซานฟรานซิสโก
ความร้อนเพราะคนงานหุ่นยนต์ของพวกเขามีค่าใช้จ่าย
น้อย กว่า มนุษย์ที่ FCC ได้รับการโหวต
เพื่อ กำจัดกฎความเป็นกลางสุทธิ และ
Google จะ ใช้เลเซอร์ แทน
ไฟเบอร์ในการ ปรับใช้อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงใน
อินเดียติดรอบรายละเอียดเต็มรูปแบบ
มา ในภายหลังใน การแสดงนี้คือ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสดทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ และสำหรับ
เวลาแสดง ท้องถิ่น เยี่ยมชมหมวดสด ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPM และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 สแลช ทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับเข้าสู่การแสดงตอนนี้สำหรับถัดไป
สี่สัปดาห์ในสัปดาห์นี้รวมพวกเราด้วย
จะเปลี่ยน กล้องทุก ๆ
สัปดาห์เดียว เรามี 4k ที่ แตกต่างกันสี่ใบ
กล้อง และเราจะเป็น
แสดงให้เห็นถึง แต่ละคนและทุกคนของ
โดยการออกอากาศ รายการโดยใช้
กล้อง นั้นถ้าคุณกำลัง คิด
อาจกลายเป็นผู้ประกาศถ้าคุณ
มีสตูดิโอขนาดเล็ก และคุณต้องการดู
ในบาง กล้องพวกนี้ถือว่ายอดเยี่ยมมาก
โอกาส สำหรับคุณที่จะ มองอย่างใกล้ชิด
เหล่านี้ดูคุณภาพดูว่ามันทำงานอย่างไร
ออกมา ใน สตูดิโอแบบนี้
สัปดาห์ นี้ กล้อง ของเรา คือ Sony FDR
x53 เป็นกล้องขนาด 4k ที่ ให้บริการโดย B&H
วิดีโอรูปภาพและเรากำลัง นำเข้าสู่
Telestream Wirecast ที่ 4k 30 ถึง 40 ซื้อ
หรืออะไรก็ตามที่ 31 at 4k มันคืออะไร
ตอนนี้ผู้คน จะ พูดอย่างดีว่ามันคืออะไร
the 3840 by 2160 นั่นคือความละเอียด
ของกล้องที่เข้ามา ใน Wirecast
วิธีที่เราสามารถทำได้และนี่ คือ
สิ่ง ที่คุณต้อง พิจารณาหาก
คุณ จะทำเช่นเดียวกันคือเรามี
การ์ดจับภาพ 4k สำหรับนักเวทย์นั่นล่ะ
การ์ดจับภาพ ex 100 de HDMI 4k ดังนั้น
สามารถ นำมาไว้ใน Telestream ได้
Wirecast ที่มีคุณภาพเต็มรูปแบบดังนั้นเรายังคง
การถ่ายทอด 1080p เพื่อให้ชัดเจนเรา
ไม่แพร่ภาพ ด้วยความเร็ว 4k แต่ กลับเป็นแบบเดิม
ตอนนี้คุณสามารถ ให้ภาพมุมกว้างที่ดีนี้ได้แล้ว
ซึ่ง เป็น 4k downsampled ถึง 1080p หรือเรา
สามารถชกต่อย 200% และคุณจะได้เป็นคนดี
ขยายภาพที่ ไม่สูญเสียและ
นอกจากนี้เราไม่ได้มีหลายเหล่านี้
กล้องของมันมันจึงเป็นกล้องตัวเดียว
กล้องคืนนี้
รวมถึงหน้าจอแล็ปท็อปและนั่นคือทั้งหมด
เรามี ให้ คุณเพื่อหวังว่าจะได้
เทคโนโลยีทำงานได้ ดี แต่นั่นก็คือ
เป็นโอกาสที่ดีสำหรับคุณ
โอกาส ที่ดี สำหรับ คุณที่จะตรวจสอบ
กล้อง บาง ตัวที่พูดถึง 4k
กล้องที่สี่มาถึงแล้ว
มันคือ JVC HM HM 170 ตอนนี้คุณคือ 170
เมื่อมันออกมาครั้งแรก มันไม่ได้มี
ที่จับ ด้านบนสุดรักในตัว
ฟอร์มแฟคเตอร์ แต่มีอินพุต XLR
ซึ่งฉันสามารถต่อย เพื่อ ดูว่า มันเป็น
มี อินพุต XLR สอง อินพุต
คุณมีการควบคุมที่นี่ ก็มี
ไมโครโฟนในตัวเช่นกันมันมาจาก
B&H cat5 เฉือนทีวี B&H พวกเขาโยนเข้าไป
ปืนลูกซองไมค์ ฟรีเช่นกันมันไม่ได้
รวมทางเทคนิค แต่พวกเขาให้มันไป
คุณดูดีกล้องและอีกครั้งเรา
จะแสดงให้เห็นถึงชีวิตนี้บน
ออกอากาศ พวกเรากำลังจะถ่ายวิดีโอ
กับมันและ แสดงให้คุณเห็น คุณภาพและ
เรา ทำอย่าง นั้นกับ ทั้งสี่อย่างนี้
กล้องใน คืนนี้ ก็คือ
รายการระดับที่คุณเห็นในของคุณ
หน้าจอตอนนี้มันเป็นรายการมาก
ระดับ Sony ฉันเดา 33 จะเป็น
จุดต่ำสุด ของ 4k แต่คุณต้องการ
อาจจะไม่ไปกับ 33 ณ จุดนี้
53 เป็นขั้นตอนที่ดีขึ้นมันไม่ มาก
เงินมากขึ้นและมันก็เหมือน ของ
รุ่นต่อไปของ 33 โดยพื้นฐานแล้วจะเหมือนกัน
กล้อง แต่ 53 เป็น รุ่นที่ดีกว่า
ดังนั้นจึงเป็นรุ่นปัจจุบันมากขึ้นดังนั้น
แจ้งให้เรา ทราบ ว่าคุณคิดอย่างไร
การแสดง จะถูก ยิง ในแบบที่ ฉันมี
ทำ สิ่งที่น่าสนใจนี้
สัปดาห์เพื่อเข้าสู่การแสดงขอกันเถอะ
เริ่ม สิ่งต่าง ๆ สิ่ง ที่คุณ เป็น
ทำ ฉันได้พยายามที่จะ ใช้บางส่วน
สิ่งที่ซ้ำซ้อนในอาชีพของฉัน
และ ฤดูใบไม้ร่วงเป็นเช่นการส่งอีเมล
ที่ผมเริ่มตระหนักหลังจากหลายปี
ของ การส่งอีเมลแบบเดียวกันที่เฮ้
อีเมลเหล่านี้ แม้ว่า ฉัน จะ พิมพ์
ส่งอีเมลทุกครั้งที่มีความ คล้ายคลึงกัน มาก
เนื้อหาของพวกเขา มักจะรู้เพราะ
เราจัดการ กับสิ่งที่แตกต่างกันมากมาย
เร้ย และมักจะเมื่อฉันพูดคุย กับ
ลูกค้ามันเป็น บทสนทนา เดียวกัน
และ มากกว่าเพียงเล็กน้อย
บริบทที่แตกต่างกันถูกต้อง ดังนั้นฉันได้รับ
เขียนปัญญาประดิษฐ์ใน
เพื่อช่วยให้ผมที่จะกลายเป็นมากขึ้น
มีความเชี่ยวชาญในงานของฉัน และนั่น หมายความว่า
ความสามารถ ในการทำมากขึ้น
ความสามารถในการ ช่วยเหลือ
ลูกค้ามากขึ้น และ สามารถมุ่งเน้น
ในงานอื่นขณะ ที่ AI กำลังทำอยู่
คุณกำลังทำ psycho Robo Robbie ฉันโทรหา
มัน Robbie 2.0 ที่สำนักงานมันเป็น
แก้มลิ้น เล็กน้อย แต่มันก็เป็นไปได้
ทำงาน จริงๆ ใช่ ไม่รู้สึกเหมือน
คุณถูกแทนที่ฉันรู้สึกว่ามันเป็น
ถ้าคุณ เป็นคน แปลก
จะ
เมื่อวานวันอังคาร ฉันส่งอีเมลถึงฉัน
โอ้มันเป็นอีเมลฉบับแรกของโลกที่ได้รับ
ฉันชอบ ผู้สร้างหลักของมัน ไม่ได้
สอนจริงมันส่งอีเมลฉันราวกับว่า
มันเป็นฉัน และมันก็บ้ามันแปลก
เสียงเหมือน คุณอ่านได้ไหม
ทำไม ฉันถึงส่งอีเมลถึงใครก็ได้ในตอนนี้
AI ที่จะทำนี่คือ สิ่งที่ฉันทำ
ส่งอีเมลถึง ร็อบบี้บางครั้งและตอนนี้ฉันจะ
คำถามเธอง่ายแม้ว่าเธอจะเป็นจริง
สร้างความประทับใจได้ง่ายมากเพราะฉันเพิ่ง
มีระบบตอบรับอัตโนมัติ ตลอดเวลา Sasha
ส่งอีเมลถึงฉันแค่บอกว่า คุณลอง
ปิดและ เปิดอีกครั้งและเธอ
เขียนกลับมา เสมอ และพูดว่า โอ้ขอบคุณ
AI ที่ชาญฉลาดที่นั่น Robbie สิ่งที่คุณทำคือ
พยายาม ยุ่งกับ ขี้เถ้าในครั้งต่อไป
คุณส่งอีเมลถึงพวกเขาในการพูดอะไรบางอย่างเช่น
ไก่วิ่งออกไปพร้อมกับ ไข่ และฉัน
ไม่รู้จะทำยังไงดีฉันแค่ทำเลอะ
ฉันคิดว่ามันจะใช้งานได้
คุณจะ สามารถบอกได้ว่ามันคือร็อบบี้หรือ
ไม่ใช่คุณควรจะเป็น เหมือนที่ฉัน คิดว่าเรา
ครอบคลุมว่า ในการแสดง บางครั้งลอง
ตรวจสอบ เว็บไซต์แรงจูงใจของฉัน
บริสุทธิ์และฉันได้สนทนา กับ
นายจ้าง ของฉัน และวางแผนในเรื่องนี้
และให้พวกเขารู้ว่า แรงจูงใจ ของฉัน คือคุณ
รู้ว่าฉันสามารถทำ สิ่งอื่นได้
ในขณะที่ AI กำลังทำสิ่ง ที่ฉันกำลังทำอยู่
เฟรด ทำเสมอ ฉันใช้เงิน
เวลา ที่สามารถทำได้โดยอัตโนมัติ
AI และคุณ รู้ว่าพวกเขาตอบสนองและ ฉัน
สามารถโต้ตอบ กับพวกเขาได้เป็นอย่างดี
สถานที่ของ AI ดังนั้นมันจึงทำงานได้
มหัศจรรย์ แต่ถ้าแรงจูงใจของคุณ ไม่ได้
ในที่ ที่ถูก ต้อง
ไม่ถูกต้อง
โอเคและมันเกิดขึ้นนี้เป็นที่น่ากลัวในขณะนี้
แน่นอนเราทุกคน ต้องการแบบ นั้น
ความสามารถในการนั่งทำงานและเพียง
ชนิดของการพักผ่อนและให้ทุกอย่าง
ทำให้เป็นอัตโนมัติและฉันก็เริ่มเห็น
ศักยภาพในด้านปัญญาประดิษฐ์
ใช่ มี ชื่อผู้ใช้ Reddit
filet-o-fish 1,066 ก็ได้รับการว่าจ้างเป็นอย่างดีและเป็น
โปรแกรมเมอร์ และตัดสินใจว่าคุณ รู้อะไร
ฉัน จะทำสิ่งที่พวกเขาทำโดยอัตโนมัติ
และกลายเป็นว่าพวกเขาใช้เวลา หกปี
เล่นวิดีโอเกมที่คุณรู้จักในการท่องเว็บ
เว็บและมักจะทำอะไรในสิ่งที่พวกเขา
กระบวนการอัตโนมัติทำงานทั้งหมดของพวกเขา
สำหรับพวกเขาและแทนที่จะ เป็นมากกว่า
มีความเชี่ยวชาญและทำสิ่งอื่น ๆ และ
การใช้ สิ่งนั้นให้เป็นวิธี มากขึ้น
การผลิตพวกเขากล่าวว่าฉันจะเป็นเพียงแค่
chillax ดังนั้นเขาจึงได้งานที่เขาใช้เวลาแปด
เดือน อัตโนมัติงานทั้งหมดที่
เขาต้องแสดง โอเค ซึ่งเป็นเหมือน
การเขียนโปรแกรมงาน ที่มันเหมือนกับการวิเคราะห์
โปรแกรมและค้นหาข้อบกพร่องและ สิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้น โดยอัตโนมัติกระบวนการทั้งหมด
และ เขาทำงานทั้งหมดของเขาโดยอัตโนมัติ
คอมพิวเตอร์ ดังนั้น เขา จึง เป็นคนต่อต้านสังคม
สำนักงานของไม่มีใครรู้จักเขาดังนั้นจึงไม่มีใคร
เข้าหาเขาไม่มีใครพูดคุยกับ เขาอีกครั้ง
ครู่หนึ่งเจ้านายก็เช็คอินด้วย
เขาเห็นว่าสิ่งต่าง ๆ กำลัง จะเกิดขึ้นและยุติธรรม
ตอบกลับเขานั่งลงที่เขา
โต๊ะทำงาน ตามที่เขาต้องการ และ
คุณรู้ว่าอาจมีจอมอนิเตอร์ของเขา
ด้านหลังของจอภาพ ไป ที่ประตูหรือ
บางสิ่งบางอย่าง
$ 5,000 ต่อปี 95,000 ดอลลาร์ต่อปี
เขา ทำงานของเขา เพราะพวกเขาอยู่ที่
IAI หรือกระบวนการอัตโนมัติกำลังทำ
งานสำหรับ เขาใช่คิดอย่างนั้น
สำหรับวินาทีที่สอง เขา เรียกดู reddit
เขาต้องการไป ที่โรงยิมและออกกำลังกายให้ดี
ได้ทำสิ่งที่ตนพื้นอะไร
ที่เขารู้สึก อยากทำและเป็นหนึ่งใน
สิ่งสำคัญ ที่เขาทำใน งาน ของเขา คือ
เล่น League of Legends
โอเคแค่นั่งออนไลน์ก็แค่ ติด
ถึง League of Legends
ดังนั้นมันฟังดูเป็นเด็ก และโง่และ คุณ
รู้ว่าใครจะทำอะไรเช่น
นั่น แต่นี่คือ นักเตะหลังจากหกโมง
ปีที่ผ่านมาดังนั้นเขาจึงสร้างอัตโนมัตินี้
กระบวนการและ หลังจากหกปีของเพียง
นั่งอยู่ที่นั่นทำ สิ่ง ที่เขา
ต้องการ จ่ายเก้าหมื่นหกพัน
ดอลลาร์ปีละ ใช่สิ่งที่เขาลืมได้ อย่างไร
รหัสที่เขาไม่ได้เข้ารหัสในหกปี
อาจถูกต้องในการแสดงจุด
ในที่สุดก็ มีใครบางคน ล้าสมัย
เขาล้าสมัยและเขาก็ยิงพวกเขาจับ
เขา รู้และไล่ออกผู้ชายและ ตอนนี้เขา
ไม่สามารถ ทำงานได้เพราะเขาออกไป
ฝึกโชคดีให้เขาเขาเป็นนักเล่นสเกตฟรี
ตลอดทางที่เขาอาศัยอยู่ที่บ้านและ
กินอาหารที่แม่ของเขาทำ เพื่อเขา
และทุกอย่างอื่นที่เราปลาราคาถูกด่า
แซนวิชและเขาก็สามารถที่ จะวาง 200
แกรนด์ในธนาคาร ที่ดีสำหรับเขาเขาจะ
ต้องการ สองร้อย ยิ่งใหญ่ ถ้า ฉันทำได้
เพื่อให้งานทั้งหมดของฉันเป็นแบบอัตโนมัติฉันคิดว่าฉัน
จะนำ มันไปสู่ระดับต่อไป
ฉันจะทำอะไรได้อีก ใช่เราเริ่มแล้ว
เพื่อฟัง เรื่องราว เพิ่มเติม เช่นนี้เรา
เริ่ม ได้ยิน เรื่องราว มากขึ้น เช่น นี้
และมันก็เป็นสิ่งที่คุณสนใจจริงๆ
รู้ว่าผู้คน กำลังแตะเข้าไปใน AI ฉัน
แตะเข้าไปที่ AI เพื่อเหตุผลด้านประสิทธิภาพ
แต่งานของฉันไม่สามารถแตะได้มาก
เป็น ความรู้สึกของ AI ในยุคแรก ๆ ของ คุณ
รู้ว่าเมื่อฉันย้ายไป แบร์รี่ฉันเป็น ครั้งแรก
กำลังทำการตลาดทางโทรศัพท์ ซึ่งเป็นหนึ่งใน
วิธีที่ฉัน สามารถมา ที่นี่มันเป็น
งานที่จ่ายสูงกว่า การพลิกงาน
เบอร์เกอร์ และพวกเขาก็นำเทวดา
โปรแกรมหมุนหมายเลขซึ่งเป็น ระบบ ขับเคลื่อน AI
ด้วย สมองมนุษย์ดังนั้นคุณจึงมีคีย์บอร์ด
และคุณกด ปุ่มนั้น
สอดคล้องกับสิ่งที่คุณต้องการ
หุ่นยนต์ที่จะบอกว่า เป็นรุ่นแรกของ
สิ่งที่สามารถทำได้ในวันนี้ผ่าน
AI จริง น่าสนใจ
อาหารสำหรับ ความคิดคุณคิดอย่างไร
จากงานของคุณ อาจ เป็นไปโดยอัตโนมัติ และถ้า
พวกเขาตัดสินใจที่จะทำงานโดยอัตโนมัติมันคุณจะ
ออกจากงาน ฉันงานของฉันปลอดภัยที่เราจัดการ
กับคนที่ ฉันจัดการกับแบบหนึ่งต่อ หนึ่งใน
คน ตรงและไม่สามารถทำอะไรได้
คุณเป็นงานของฉันที่จะดูแลในหลาย ๆ ระดับ
และนั่นคือสิ่งที่ หุ่นยนต์สามารถทำได้
แต่หุ่นยนต์ ไม่สามารถดูแลฉันจะ
ท้า ให้ คุณทำ จริงๆ
จำเรื่องราวข่าวที่เราพูดถึงได้
ทำด้วยไม้
ประมาณหนึ่ง ปี ที่แล้ว ที่ฉันอยากพูดคือ
โรงพยาบาล ญี่ปุ่น กำลังดูแล
พนักงานต้อนรับมันคือมัน และพริกไทย
เป็นพนักงานต้อนรับที่ จะ ช่วยนำ
พวกเขาไปยังพื้นที่ที่พวกเขาต้องการไปทางขวา
ฉันเพิ่งพูดว่าไบรซ์มันควรจะเป็น
จะขวาก็ยังมีอารมณ์
องค์ประกอบที่สร้างขึ้นเพื่อให้เห็นอกเห็นใจ
กับ คนอย่างถ้าพวกเขาโกรธ
เพื่อบอกว่าพวกเขา เข้ามาข้างในอย่างนั้น
ใช่ บางทีคุณอาจถูกแทนที่
โดยพริกไทย ฉันสงสัยมัน
ฉันคิดถึง สิ่งที่ขาดไม่ได้เช่นฉัน
ไม่ต้องการที่จะไม่ชอบที่ จะพูด
เกี่ยวกับ ตัวฉันอย่างแน่นอน แต่เรามี
ผู้ป่วยหลายร้อยคนที่คลินิก
หลายร้อยและฉันรู้ว่าเหมือน ทุกสิ่ง
ที่พวกเขาเคยบอกฉันเกี่ยวกับพวกเขาฉัน
ยังมีอยู่ใน สมองของฉันและเมื่อฉัน
ดู ว่ามัน เกือบ 4:45 และหนึ่งใน พวกเรา
ผู้ป่วยที่อยู่ในรถเข็นคนพิการ เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ที่จะมาในฉันรู้ว่าจะได้รับการ
ห้องโถง เพื่อล้างรองเท้าออกจาก
วิธีก่อนที่ คุณ จะ ดึงขึ้นดังนั้นฉันคิดว่า
ให้ความคิดใน สัปดาห์ นี้กับ Sasha และ
คุณอยู่ที่ บ้าน
สิ่งที่งานของคุณอาจเป็นไป โดยอัตโนมัติฉัน
ไม่ใช่งานของฉันโดยอัตโนมัติเหมือนผู้ชายคนนี้
ฉันช่วยบรรเทาภาระงานบางอย่างได้
ที่ชอบรายชื่อเริ่มต้นและ
การโทรเย็นและสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
ว่าใช่พวกเขาได้ที่จะต้องทำและใช่
พวกเขามีความสำคัญต่อ งานของฉัน แต่และ
พวกเขามีความสำคัญ ต่อลูกค้าของฉัน แต่
บ่อยครั้งที่สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นสามารถทำได้
ได้โดยอัตโนมัติเพื่อให้ฉันเริ่มที่จะร่าง
มันออกมา สำหรับฉันแล้วจะทำยังไง
โดยอัตโนมัติบางสิ่งเพื่อความสะดวกของคุณ
ภาระงานที่เราต้อง ทำจริงๆ
หยุดพักอย่างรวดเร็วเมื่อเรา กลับมาเรามี
มีเดียเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ที่เรากำลังจะเป็น
ตั้งค่า บนระบบ Windows นี้
เวลาที่เรา คุยกัน
ในเวลาเพียง ครู่เดียวเพราะทั้งหมด
แฟน ๆ ที่รัก Linux ของเรากำลังจะ พูด
windows ฉันยกเลิกการสมัครและกลาย เป็น
เราเป็น แฟนตัวยงที่สุดบน YouTube
กลับมาและเมื่อ เราเป็นเราจะ มี
สนุก ไปกับการใช้งาน
คริสต์มาสเด็ก เป็นหนึ่งในผู้ยิ่งใหญ่
เรื่องราวมันแฉในชีวิตของเรา
เราเพิ่งเห็นแค่จุดเริ่มต้นของ
โครงการนี้
และ เด็ก เหล่านี้ จะเปลี่ยนโลก
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีการออกอากาศทางโทรทัศน์คืนนี้
ขวานห้าสิบสามจาก Sony ที่เรามี
กล้องเดียวดังนั้นตอนนี้เราสามารถก้าว ออกไปข้างนอก
กล่องปกติของเรา และ ซาชาห้าอันดับสูงที่นี่
นั่นเป็นวิธีที่ใช่และฉันมองลงมา
ฉันมองไป ที่ นั่น
ห้องน้ำเขาจะ ต้องไปเขา เสมอ
อาจต้องไปเฮ้หน้า patreon ของเรา
ได้ รับการปรับปรุงใหม่ หากคุณเป็นผู้มีพระคุณ
ได้โปรดได้โปรด ไปที่ นั่น
เรียนรู้เกี่ยวกับมันและทำให้แน่ใจว่า คุณ อัปเดต
สัญญาของคุณ ถ้าคุณ ให้
ดอลลาร์ต่อตอนของหมวดหมู่ ห้าทีวี
เนื่องจากการ เปลี่ยนแปลง เหล่านี้ ตอนนี้เป็น
จำนำรายเดือนคุณจะให้ 25
เซนต์ต่อตอนเพราะมันเป็นหนึ่ง
ดอลลาร์ต่อ เดือน ดังนั้นโปรด ตรวจสอบให้แน่ใจ
ที่คุณตรวจสอบว่า หา สิ่งที่
เกิดขึ้น และเปลี่ยน คำมั่นสัญญาของคุณเป็น
จำนำรายเดือน มันไม่ยากเลยนะ
ทำอย่างแน่นอนในขณะที่ฉัน อยู่ที่นั่น ฉัน
อัปเดตโปรไฟล์ของฉันเพราะ ฉันมีตลอดไป
ผมไม่เคยสร้างคุณมีบิตของ
ชีวภาพและทุกอย่างอื่นและ ทุกคน
เห็น BIOS ของทุกคนดีฉันคิดว่าถ้า
พวกเขา รู้วิธีหาคุณนอกจากคุณ
มีการ ตั้งค่าให้เป็นส่วนตัวหรือฉันไม่
รู้ แต่ถ้าคุณสามารถถ้าคุณ สามารถเห็นฉันใน
ที่นั่นคุณสามารถตั้งค่าว่าคนหรือไม่
สามารถเห็นสิ่งที่ คุณ สัญญากับฉันไม่รู้
หากคุณสามารถซ่อนตัวเองขอให้ ฉันทำ
ไบโอเป็นคนดีและฉันก็ไม่ได้ไม่มีใครทุกคน
อ่าน เกี่ยวกับคุณและพวกเขากำลัง
ท้าทาย ตัวเองให้ลองทำ
กองทุนคุณมุ่งหน้าไป ยัง patreon comm
เครื่องหมายทับหมวดที่ 5 เพื่อเป็นผู้อุปถัมภ์
วิธี ที่ยอดเยี่ยมในการเข้าร่วม
แสดงเพื่อสนับสนุนเรา และคุณสามารถรับชม
Patreon Vlog พิเศษ สัปดาห์นี้ ฉัน
เร้าใจว่า โอเพนซอร์ โกรธมากแค่ไหน
ฉันต้องเป็นผู้มีพระคุณเพื่อค้นหาว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ฉันกำลังพูดถึง
ผลกระทบหนี้ตกลงกับ VR ใช่ มันเขียนยัง
เจฟฟ์ฉันไม่ได้รู้ว่าคุณได้มีของคุณ
สำเนา
ฉัน เห็นรหัสของคุณ
ทุกคนเพิ่งติดตั้ง มันตอนนี้มัน
ไปแล้ว ต้องให้คุณอีกคนหนึ่งเขา
เข้าใจ แล้วตอนนี้คนที่ได้รับมัน
ดีในสัปดาห์นี้
niebo 13 0 13 ดูบน Roku 2
จาก Stonecrest Georgia ที่อยู่ใกล้
แอตแลนตายินดีต้อนรับ และแสดงความยินดี อย่างดี
และหากคุณต้องการที่ จะชนะเจฟฟ์ จะทำได้อย่างไร
พวกเขาชนะพวกเขาสามารถ ส่งอีเมล ไปที่
การประกวดหมวดหมู่ 5 ทีวีแจ้งให้เราทราบ
ที่คุณกำลังดู จากวิธีการของ คุณ
ดูและถ้าคุณต้องการที่จะส่งให้เรา
รูปภาพ การ ตั้งค่า ของคุณ ที่จะเท่ากัน
เจ๋งสุด ๆ ใช่แล้วเรา รักแบบนั้น
สิ่ง
ใช่ และ Chris Lee โพสต์จริงวันนี้
บน Twitter ของบางอย่างที่เขาเป็น
ซื้อผ่านลิงค์พันธมิตรของเรา หากคุณ
ไปที่ เว็บไซต์หมวดหมู่การสนับสนุนทีวี 5 ของเรา
เรา เป็นหุ้นส่วนของเรา และมันเจ๋งแค่ไหน
คริสชอบที่จะเห็นสิ่งนั้น
ขอบคุณสำหรับ การส่งในการซื้อ
เครือข่ายฮาร์ดแวร์เครือข่ายและได้รับ
มันทั้งหมดตั้งค่า เป็น T และ มันดู
ยอดเยี่ยม มันง่ายมากที่จะทำการย้าย
เช่นแม้ในขณะที่ผมยังเป็นอาคารที่
คอมพิวเตอร์สำหรับเดฟฉันซื้อทุกอย่าง
ผ่านการเชื่อมโยงที่เหมาะสมใช่โอ้สวย
มากทุกการช้อปปิ้งในวันคริสต์มาสของเรา
สนับสนุนในชุมชน - ฉันหมายถึงคุณ
ผู้คนยอดเยี่ยมมากขอบคุณ มาก สำหรับ
สนับสนุนพวกเราด้วย วิธีที่ ยอดเยี่ยม ในการสนับสนุน
เราและมันก็ใช้งานได้ดี ขอบคุณ
ย้อนกลับไป ยังทุกสิ่ง ที่คุณต้องการ
ดูสิ่ง ที่ เกิดขึ้น ที่นี่ ok Plex Media Server
คิดว่านี่เป็น บ้าน ของ คุณ
ต้ม Netflix รักมันว้าว
เป็น วิธี ที่ดี ที่จะอธิบายเพราะ
เราทุกคนต่างคุ้นเคยกับ Netflix
อินเทอร์เฟซและวิธีการวาง คุณรู้
คุณเข้าสู่การ แสดงตลกและมีทุกอย่างที่คุณต้องการ
การแสดงตลก และสิ่งของประเภทนี้เพล็กซ์
อนุญาตให้คุณสร้างบริการของคุณเอง
ที่ คุณสามารถนำเข้า ห้องสมุดของคุณเอง
ออนไลน์ที่คุณชื่นชอบ แสดงให้เห็นว่าคุณต้องการ
เพื่อเพิ่ม ทีวี 5 หมวดหมู่ เช่นเรา
จะแสดงให้ คุณ เห็น ว่าคุณทำได้อย่างไร
เพิ่ม ภาพยนตร์ที่บ้านของคุณ ใช่ นั่นเป็นของ คุณ
คลัง เพลงที่ เรามี
อย่างแน่นอนและเราได้ฉีกทุกอย่างของเรา
เพลงคริสต์มาสปีนี้ เราเอามาใส่
บน Plex ของเราดังนั้นตอนนี้เราก็แค่พูดเล่น
เพลงคริสมาสต์และเป็นเพียงการสับเปลี่ยน
ห้องสมุดของคริสมาสต์ไม่หยุดที่ยอดเยี่ยม
สุดยอดโฆษณาฟรี
flex เป็นชิ้นส่วน ซอฟต์แวร์ ฟรีใน ขณะนี้
พวกเขามี ส่วนประกอบเชิงพาณิชย์
พวกเขามีบริการสมัครสมาชิก
เรียกว่า Plex pass Jeff บางทีคุณก็ทำได้
สัมผัสกับ ใช่เล็กน้อยในสิ่งที่
ข้อดีของการที่ใช่ดังนั้นฉันไม่ได้
เริ่มแรก ลงทะเบียนสำหรับ plex pass เพียงใช้
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ปกติ แล้วเกี่ยวกับ
หก เดือนในฉันตัดสินใจว่าฉันต้องการ
ความสามารถใน การดาวน์โหลด ใช่ ครับ
คุณจะดาวน์โหลด ไฟล์ของฉันจากหรือ
สีดำจากระยะไกล ดังนั้นคุณพูดอย่างนั้น
สิ่ง หนึ่ง ที่ มาพร้อมกับ Plex Pass
ดังนั้นฉันสมัครใช้งานตลอดชีวิต
การสมัครสมาชิกฉันคิดว่ามัน ต่ำกว่า 50
bucks หรืออะไรที่มันเหมือน แต่ตอนนี้
ฉันได้ รับความคุ้มครองสำหรับชีวิต ไม่เป็นไร แต่มันก็ช่วย
ฉันไป ที่อุปกรณ์เพล็กซ์อื่น ๆ ของฉันดังนั้นพูด
เช่นเดียวกับแท็บเล็ตของฉันว่าฉันสามารถทำได้ทุกที่
คุณได้มีการติดตั้งแอปด้านขวาของคุณ
แล็ปท็อปคอมพิวเตอร์แท็บเล็ตของคุณทีวีของคุณ
Roku ของคุณใช่ฉันจะได้นั่งที่อเมซอน
โรงแรมและดาวน์โหลดไฟล์ของฉัน และเพื่อคุณ
มี สำเนาของ ท้องถิ่น ใช่คุณต้อง
ดาวน์โหลด หรือคุณยัง มีให้คุณ
สามารถสตรีมได้ ด้วย plex pass
คุณสมบัติ เพิ่มเติมอื่น ๆ
พวกเขา มักจะเท่ออกมาเสมอ
ฉันคิดว่าตัวอย่างเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
จริงๆหาที่น่าสนใจผมจะสามารถ
ดู ตัวอย่าง ก่อนคลิกที่
ภาพยนตร์ใช่ แม้กระทั่งในห้องสมุดของฉันเองฉัน
รัก ที่ เรามองผ่าน Netflix
ฉันและเบ คก้า ภรรยาของฉันและกำลังมองหา
หนังใหม่คริสต์มาสและวิธีการที่เราจะทำมัน
เรานำรถพ่วงขึ้นมาบน Netflix ดังนั้น
เรานำคำอธิบายขึ้นมา หนึ่งอัน
ฟังดูน่าสนใจ เล่นตัวอย่าง mhm
คุณสามารถทำได้ด้วยการ ส่งเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ ของคุณเอง ใช่มันดี
มีจำนวนมากของคุณสมบัติที่เพิ่มและ
ความจริงฉันไม่ ได้ใช้พวกเขาทั้งหมด
เพราะแน่ใจว่า แต่พวกเขากำลังมีคุณจะได้รับ
การ สมัครสมาชิก ตลอดชีพ ที่เสร็จสิ้นแล้ว
ใช่แล้วฉันเป็นสื่อที่เพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ของตัวเองเป็นอย่างฟรีเรามี
ติดตั้ง และแสดงวิธีการใช้งาน
อุปกรณ์หลากหลาย ชนิด ให้ไปที่ของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 dot TV และเพียง
คลิกค้นหา และทำการค้นหา Plex
ple X และหนึ่งในวิดีโอ ที่เราได้
เจฟทำเสร็จแล้วและฉันก็สอน เกี่ยวกับ วิธีการ
ตั้งค่า Plex Media Server บน Raspberry
Pi 3 ซึ่งเป็น วิธีที่ฉันทำงาน ที่บ้าน
ดังนั้น โปรดจำไว้ว่าทำให้ ราสเบอร์รี่
Pi 3 เซิร์ฟเวอร์ของคุณ
กว่าอุปกรณ์ใด ๆ ที่ คุณ ใช้ แท็บเล็ต
โทรศัพท์ของคุณคอมพิวเตอร์ของคุณ Roku ของคุณ
สามารถเชื่อมต่อกับสิ่งนั้น และสตรีมวิดีโอได้
สำหรับทีวีของคุณหรืออะไรก็ตาม ที่เป็นเช่นนั้น
เย็น
ดังนั้นเราจึงแสดงให้เห็นว่า สิ่งเหล่านั้นเป็นของเรา
เว็บไซต์ และทำการค้นหาเพล็กซ์เพื่อดู
แต่คืนนี้เราจะทำ
สิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อย
ที่เรายังไม่ได้ทำ และ นั่นก็เพื่อ
แสดงวิธีการติดตั้ง สื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นนี่คือส่วนประกอบเซิร์ฟเวอร์
บนเครื่อง Windows ของคุณโอเคคุณอาจจะมี
เครื่อง Windows ที่เปิดอยู่ตลอดเวลาและ
หากคุณทำเช่นนั้นเราก็ สามารถปฏิบัติได้เช่นเดียวกับเรา
เซิร์ฟเวอร์และนั่นคือ สิ่งที่ทุกคน
อุปกรณ์อื่น ๆ ของเรา ในบ้านจะ
เชื่อมต่อและ สามารถ สตรีมวิดีโอ
จาก นอกเหนือไปจากเพล็กซ์ของเรา
มี การอัปเดต ช่อง เป็นเวอร์ชัน 1.9
ตอนนี้มันเป็นการก้าวกระโดดครั้งใหญ่ สำหรับพวกเราที่เราจะต้องทำ
แสดง คืนนี้ ให้คุณ ทราบวิธี ดาวน์โหลดและ
ติดตั้ง บนเพล็กซ์ใหม่ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์มีเดีย ทุกอย่าง ถูกต้องแล้ว
ห้องสนทนาฉันเห็นคุณอยู่ ที่นี่บนแล็ปท็อปของฉัน
แต่ ฉันจะต้องย่อตัวคุณให้เล็กที่สุด
เพื่อนนำแท็บใหม่ เข้ามา
เพื่อรับ เพล็กซ์ อีกครั้งมันฟรีเรา
แค่ ไปที่ เพล็กซ์ฉันจะพาไป
ขึ้นหน้าจอของฉัน เพื่อที่คุณจะได้รับมัน
plex dot TV ลดระดับโหลด เช่นเดียวกับ
ไม่เป็นไรฉันก็เลยบอกว่า คุณ ทำได้
ติดตั้งในหลายชนิด
อุปกรณ์ หนึ่งในสิ่งที่ฉันต้องการ
พูดถึงเช่นกันคุณสามารถติดตั้งในความเป็นจริง
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์บน Nass ใช่ ของคุณ
ลองคิด ดูสักพัก ถ้าคุณ
มี สมาร์ทตูดคุณสามารถติดตั้ง Plex บน
นั่นคือ Nass ของคุณเอง
เซิร์ฟเวอร์ที่ ฉัน ติดตั้ง ไว้
จู่โจมบน เซิร์ฟเวอร์จู่โจมของฉันเองใช่แล้ว
มี ฮาร์ดไดรฟ์ 8 ตัวในเซิร์ฟเวอร์ของฉันและฉันเอง
มี ห้องสมุด ขนาดใหญ่ และน่าทึ่งมาก
และคุณมีพลังของ สิ่ง นั้น
เซิร์ฟเวอร์เช่นกัน ดังนั้นตอนนี้ที่ ฉันอยู่ที่
หน้าดาวน์โหลด ฉัน เข้าใกล้แล้ว
ยอดเยี่ยมฉันเพียง คลิกที่ ดาวน์โหลดและ
สกินฉันลงที่นี่ฉันใช้ Windows
ตอนนี้ดังนั้นจึงตรวจพบโดยอัตโนมัติ
แต่ลองดูนี่สิ Mac Linux
FreeBSD Synology Netgear QNAP เหล่านี้คือ
QNAP ของ nasa จากการโจมตี robo a su ยังคงเป็น su
เก็บเพื่อ Star Trek เราตอนนี้เรา
การเข้าไปใน สิ่งที่คลุมเครือ
คน ที่ไม่มีใครเคย ได้ยินเกี่ยวกับพวกเรา
ย้ายไปตาม Seagate เราเคยได้ยิน พวกเขา
ผู้ผลิต ฮาร์ด ไดรฟ์ Western Digital
Terra
ครับแล้วนักเทียบท่าคนอื่น ๆ ก็สวัสดี
แพทย์เช่นชนิดเช่น
แพลตฟอร์มเวอร์ชวลไลเซชัน แต่จริงๆแล้วมันเป็น
เช่น การแบ่งปันทรัพยากรบน Linux
สถาปัตยกรรม โอ้ ดังนั้นผู้ที่ใช้มันจะรู้
มันคืออะไรมัน ทำงานอย่างไรเรา วันนี้สำหรับ
เห็นแก่การสาธิต หรือบน Windows ดังนั้นเรา
แค่ไปดาวน์โหลดที่เป็นง่ายๆเป็น
บูม นี้ อีกครั้ง ฟรีและฉันจะ
คลิกเพื่อเปิด เพื่อที่จะได้
เจ็ดห้าสี่เพราะหน้าต่างรู้
นับถอยหลังสามสามนาที สาม
นาที ใช่ แต่สองสีฟ้านั้น
นาทีสีฟ้าเล็ก ๆ น้อย ๆ เพื่อที่จะดาวน์โหลด
เราจะ หยุดพัก อย่างรวดเร็วมาก ๆ
เมื่อเรา กลับมาเราจะ ติดตั้ง
เพล็กซ์เราจะเอามันมาตั้งค่า แล้ว
เราจะทำให้ คุณรู้ว่าหมวด 5
ช่อง TV Plex บนเซิร์ฟเวอร์ plex ของเราดังนั้น
ที่ เราสามารถดูหมวด 5 จาก
ที่ใดก็ได้ใน อุปกรณ์ ของเรา ตรวจสอบออก
เราจะ กลับมาทันที
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
แบรนด์ใหม่เว็บไซต์ที่สวยงามสิ่งที่เป็นไม่ได้
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว คุณทำอะไร
ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณควรจะทำตัว เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋ง จริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
ยินดีต้อนรับโฮสต์ แมวห้า ดอททีวี
ย้อนกลับนี่คือทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
การดาวน์โหลดเสร็จสิ้นและเรา เป็น
พร้อมที่จะติดตั้ง Plex Media Server บน
เครื่อง Windows ของเราตอนนี้มีจริงๆ
ตัวเลือก ไม่มาก ที่นี่ คุณทำที่ไหน
ต้องการ ติดตั้ง - ฉันแค่มีความสุข
เริ่มต้นและเราจะไปติดตั้ง
ใช่ แล้ว ขอโทษที่เขาจะต้องการติดตั้ง
ฉันขอขอบคุณที่ ถาม
windows rhotic ถ้าคุณบอกว่าไม่มีใน
ตรงกลางของการแสดง ยา
ทำไม มันไม่ทำงานดังนั้นนี่คือ
การติดตั้ง ส่วนประกอบทั้งหมดสำหรับ
เพล็กซ์ Media Server และว้าวมันทำ
ใช่แล้วเห็นได้ชัดเลย
มันจะทำอย่างไร เมื่อฉันคลิกที่เปิดตัวมัน
ส่วนใหญ่ มีแนวโน้มที่จะนำขึ้นเว็บของฉัน
เบราว์เซอร์เพราะเพล็กซ์ เป็นเว็บ
ยูทิลิตี้ที่ ใช้เบราว์เซอร์ บนคอมพิวเตอร์ I
หมายความว่าคุณจะไม่ ติดตั้ง
โปรแกรมจากคอมพิวเตอร์เพื่อ
เข้าถึงมันคุณ ก็สามารถเข้าถึงได้ ผ่าน
เว็บเบราว์เซอร์ของคุณมันเป็นง่ายๆเป็นว่า
ไม่ได้นำ อะไรมา
ลอง 127.0.0.1 : แล้วพอร์ต
พอร์ตเริ่มต้นสำหรับ Plex คือ 30 เสมอ
เป็น 400 และจากนั้นเฉือนเว็บและเป็น
ที่นั่นมันกำลังดูที่
สวย ฉันแดชบอร์ดว่างเปล่าตอนนี้ฉัน
สามารถเพิ่ม ห้องสมุดและฉันสามารถ พูดได้ว่านี่คือ
ภาพยนตร์และ ฉันสามารถพูดได้ว่านี่คือภาพยนตร์และ
ฉันชอบ พูดบทละครภาพยนตร์หรือ
ภาพยนตร์ sci-fi และฉันชอบที่จะจัดระเบียบ
ตัวฉันเองเพื่อ ทุกอย่าง
ชนิดของการร่วมกันและแล้วผมสามารถคลิก
ถัดไปและฉันสามารถเรียกดูสื่อ หาก
คุณไม่แน่ใจ ว่าเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์เป็นอย่างไร
ผลงานจาก จุดสิ้นสุดของ สิ่งนั้น กลับไป
และดูตอน PI ของเรา ในเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อสำหรับ Raspberry Pi 3 คุณสามารถ
google คุณสามารถเข้าไปยัง เว็บไซต์ ของเราได้
หมวดหมู่ 5 ทีวี ให้อภัยฉันและค้นหา
ที่นั่นและ คุณจะพบมันดังนั้นสิ่งที่เรา
สนใจใน คืนนี้จะได้รับ
หมวดหมู่ 5 ทีวี ทำงาน บน เพล็กซ์เพื่อให้ผู้คน
เฮ้ถามว่า ฉันจะทำอย่างนั้นได้อย่างไร
ฉันได้รับ plex ติดตั้งหรือ ฉันจะได้รับ
ประเภท 5 ทีวีที่ติดตั้ง บนเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์โดยไม่ ต้องดาวน์โหลด คุณ
รู้ ผ่านตัวดึงข้อมูล RSS และรับทั้งหมด
ดาวน์โหลดไฟล์ในเครื่องแล้วที่
ใช้ พื้นที่จำนวนมากดังนั้น
นี่คือวิธีที่เราทำ คุณพร้อมที่จะทำ
มัน
หมวดหมู่ 5 dot TV slash สมัครสมาชิกนี้
เป็นสถานที่ที่คุณไปสำหรับ ใด ๆ ของ คุณ
แพลตฟอร์มที่คุณต้องการที่จะใช้สำหรับ
หมวด 5 รายการทีวีที่คุณสามารถทำลายมัน
ลงแสดงหรือคุณจะได้รับ
ฟีดที่รวมไว้หากคุณต้องการ RSS
ฟีด เรามีเสียงที่เราเหลือน้อย
คุณภาพ SD และ HD และอื่น ๆ แต่ที่นี่
เราอยู่ ที่นี่เพื่อเพล็กซ์
เรามี Roku และ Cody เช่นกัน
รับ ปลั๊ก เพล็กซ์ของเรา ตอนนี้ ฉันจะเดิน
คุณ ผ่านวิธีการทำเช่น นี้เพราะมัน
ซับซ้อน เล็กน้อย สำหรับใครบางคน
ไม่เคย ทำสิ่งนี้มาก่อนฉันต้องการแสดง
คุณจะได้รับมัน วิธีการติดตั้ง
ทำอย่างไรจึง จะได้มันขึ้นมา
เรียกว่า github และนี่คือที่เรารหัส
ช่อง เพล็กซ์ เพื่อให้คุณเห็นคุณรู้
ที่นี่มันบอกว่า สามวันที่ผ่านมา มัน เป็น
อัปเดตเพื่อให้คุณรู้ว่า นี่คือ
นี่คือล่าสุด กว่าฉัน
ติดตั้งเมื่อสามสัปดาห์ ก่อนดังนั้นเราจึงคลิก
ดาวน์โหลด cloner แล้วเราไปดาวน์โหลด
zip และนั่นจะดาวน์โหลด ของเรา
ช่องและมันเล็กมาก ๆ เลย
จะ เป็น ไปอย่างรวดเร็วจริงๆ
ดาวน์โหลดมันเสร็จแล้วและ ตอนนี้
แสดงในโฟลเดอร์คือสิ่งที่ฉันคลิก
แต่ โดยทั่วไปมันอยู่ในการดาวน์โหลดของฉัน
โฟลเดอร์ และตอนนี้ฉัน จะคลิกขวา ที่
มัน ใน windows และไปแยกที่คล้ายกันทั้งหมด
กระบวนการบน Linux หรือ Mac หรือที่ใดก็ตามที่คุณ
ตอนนี้มีโฟลเดอร์ที่เรียกว่า
ประเภทที่ 5 ทีวี - ต้นแบบแรกของฉันทั้งหมด
ต้องการ เข้าไปดูเพราะฉันเห็นสิ่งนั้น
มีสำเนาของโฟลเดอร์นั้นซ้ำซ้อน
ภายใน โฟลเดอร์นั้น
ดังนั้นเราจะทำงานกับอันนี้
เข้าไปในนั้นและ คุณเห็นโอ้เหล่านั้น
ไฟล์ก็โอเคที่นี่ ตอนนี้ -
Master ได้รับการ เพิ่มโดย github สิ่งนี้คือ
สิ่งที่รู้จัก และถ้าคุณอ่านเพล็กซ์
คู่มือมันจะบอกคุณว่าคุณต้องลบ
ว่าดังนั้นเราจึงออก - ต้นแบบเพื่อให้
ตอนนี้เรียกว่า หมวดหมู่ ห้าจุดหรือ
ใช่หมวดหมู่ห้าจุดมัดและ นั่นคือ
อัลกอริทึมการตั้งชื่อสำหรับ Plex ดังนั้น
ฉันจะ ตัดโฟลเดอร์นั่นตอนนี้ฉัน
พร้อมที่ จะย้ายสิ่งนี้ ไปยังเพล็กซ์ของฉัน
โฟลเดอร์ ปลั๊กอิน ที่จะ อยู่
ใน สถานที่ต่าง ๆ ขึ้นอยู่กับคุณ
แพลตฟอร์ม แต่ที่นี่บน Microsoft Windows
มันดีและ หา ง่าย ฉัน จะ
เพียง เข้าไปที่แถบที่อยู่ของฉันที่นี่ที่
ด้านบนและพิมพ์ % แอปข้อมูลในท้องถิ่น% ตกลง
กด Enter และนี่คือท้องถิ่น
ข้อมูลแอปพลิเคชันสำหรับ การติดตั้ง ทั้งหมด ของฉัน
แอปพลิเคชันและฉันเห็นหนึ่งตอนนี้เรียกว่า
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ซึ่งฉันสามารถป้อน
ภายในโฟลเดอร์นั้น ฉันเห็นการสนับสนุนปลั๊กอิน
และปลั๊กอิน โฟลเดอร์ที่ฉันต้องการป้อน
เรียกว่า ปลั๊กอินคุณจะเห็นว่ามี
สิ่งที่ เรียกว่ามัดบริการ ก่อนหน้าฉัน
วาง ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นใน เพล็กซ์
สิ่งที่เรากำลังทำจริงถ้าผมคลิก
ช่องทางที่ ฉันต้องการให้คุณมองเห็น
ความแตกต่างที่ คุณเห็นว่าไม่มี
ติดตั้งช่องแล้วดังนั้นตอนนี้ ฉัน กลับมาแล้ว
จะคลิกขวา และ ไปวางและอื่น ๆ
ตอนนี้ภายใน เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของฉัน /
โฟลเดอร์ปลั๊กอิน
ฉันมีหมวดหมู่ 5 จุดและ ถ้าฉัน
ป้อน ว่าไม่ใช่โฟลเดอร์อื่น
ที่จริงแล้ว เนื้อหาของ GitHub
พื้นที่เก็บข้อมูล คุณยังสามารถใช้ คอมไพล์ถ้าคุณ
ต้องการเพื่อที่คุณก็สามารถทำดึงคอมไพล์
และจะ อัปเดต เป็น
เวอร์ชันล่าสุด เป็นความคิดที่ดีถ้า คุณ
รู้ วิธีการทำ แต่เรากำลังแสดง
คุณเป็น ประเภท ของรายการระดับวิธี
การทำเช่นนี้เพื่อให้เป็นที่ดีและง่าย
ดังนั้นตอนนี้ที่ ฉันวางมัน ลงใน
โฟลเดอร์ที่ถูกต้องฉันควรจะสามารถเพียงเพื่อ
เพียงรีเฟรชเบราว์เซอร์ของฉันด้วย f5 ใน
ช่อง โฟลเดอร์ที่นี่ ใน plex และแท้จริงและ
ดูเถิดเรามีหนึ่งช่องที่ติดตั้ง
อันที่จริงแล้วมันซิงค์ กับช่องของเรา
ตอนนี้นั่นเป็นเหตุผลที่ใช้เวลาสักครู่
เพื่อให้ไอคอนปรากฏขึ้นหากฉันไป
กลับบ้านคลิกที่ช่องตอนนี้ฉันเห็น
มัน คลิกขวา ทันที และมี
เราไป ดังนั้นเราจึงมี เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
ทีวี ห้องข่าวใหม่ ทุกวันพิกเซล
การเข้ารหัส รอยขีดข่วนเงา สำหรับเด็กธรรมชาติ
เสียงเรามีคลิปสั้น ๆ และดู
มีชีวิตอยู่เพื่อให้ดูสดอย่างเห็นได้ชัดในช่วง
การแสดงสด คุณสามารถใช้ มันหากคุณต้องการ
เพื่อไปที่คลิปที่สั้นกว่าที่คุณ เห็น
คลิป สั้นลง อย่างน้อยเจ็ดนาที
กลุ่มแทนที่จะเต็ม 1 ชั่วโมง
สิ่งเหล่านี้ดีมากเพื่อให้คุณทำได้
ชนิดของหางผ่านเนื้อหาถ้า
คุณพลาดการ แสดงไป สองสามครั้ง แล้ว
ต้องการที่จะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นหรือถ้าคุณถ้า
คุณต้องการแบ่งปันกับ ใครสักคนเป็น
ดี
เห็นได้ชัดว่า หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีของเรา
การแสดงแบบเต็มความยาวดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเป็น หนึ่งเดียว
ชั่วโมงบวกและสิ่งนี้กลับไป คุณรู้
คุณสามารถ ย้อนกลับไปได้ไกลแค่ไหนที่ เราจะทำได้
ไป
Baa Baa Baa Baa Baa ที่นั่นเราเพียงแค่ไป
เลื่อนเลื่อนเลื่อนหลายร้อยและ
ฟรีหลายร้อยและหลายร้อย ชั่วโมง
เนื้อหาวิดีโอ HD ที่ คุณ สามารถยืดหยุ่นและเย็นสบาย
เจฟฟ์ที่ น่าอัศจรรย์ เพียงแค่ ว้าว
ดังนั้นนี่คือตอนของสัปดาห์ที่แล้ว ดังนั้นถ้าฉัน
เพียง แค่คลิก ที่คุณจะเห็น
ว่ามันแสดงให้เห็นฉันคำอธิบายมัน
ให้ข้อมูล กับ ฉันเล็กน้อย
และจากนั้นฉันสามารถกด เล่นที่เราย้อนกลับไป
เวลาเป็นรายสัปดาห์ โอ้ความดี
ดูที่ผมของ ฉันฉันแก่ กว่า มาก
ฉันเป็น กล้องของเราในสัปดาห์นี้ดู
วิธีที่ดีกว่า ใช่มันทำ เพื่อให้คุณสามารถไป
แบบเต็มหน้าจอเราไม่ได้ดูดีกว่าใช่
มันเป็นเราฉัน จะปิดเสียง
ฟังที่นี่เพราะฉันไม่ ต้องการให้คุณ
ต้องได้ยิน มันและ เราในเวลาเดียวกัน
แต่คุณไป ที่นั่นจริง
สตรีมมิ่งไปยังเพล็กซ์ไปยังสื่อเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์เบราว์เซอร์ของฉันและและฉันสามารถที่จะ
เข้าถึงที่ตอนนี้ในสถานการณ์ของเราคืนนี้
ฉันติดตั้งแล้วและกำลังเข้าถึง Plex
จากคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกัน ของ Microsoft
ติดตั้ง Windows และอื่น ๆ ตอนนี้ทั้งหมด
ฉันต้องการที่ อยู่ IP ของ แล็ปท็อปเครื่องนั้น
หรือคอมพิวเตอร์ของฉัน ที่ใช้ plex อยู่ในขณะนี้
เซิร์ฟเวอร์สื่อที่ ถูกต้อง และจากอื่น ๆ
อุปกรณ์ในเครือข่ายของ ฉันฉัน สามารถเชื่อมต่อ
URL นั้นดังนั้น ที่อยู่ IP ของโคลอน 32400
ตัดเฉือนเว็บอย่าง ถูกต้อง และตอนนี้ฉันได้รับแล้ว
อินเตอร์เฟซเพล็กซ์และฉันสามารถสตรีม ไปที่
น่ากลัวคอมพิวเตอร์ที่ เชื่อมต่อกับคุณ
ทีวี 4K ที่ดีที่สมบูรณ์แบบที่แนบมา
แอพที่ติดตั้งบน แท็บดีๆในโทรศัพท์ของคุณ
ดีฉันเป็นคนที่พูดดีในสัปดาห์นี้
ฉันเคยบอกว่า ครั้งหนึ่งคุณอยู่ที่นั่นแล้ว
มันเป็นคนที่เป็น Plex Media Server
ด้วยช่องของเราติดตั้งบนหน้าต่าง
ระบบตรวจสอบมันออกมาแจ้งให้เรา ทราบ
สิ่งที่คุณคิดว่าเราชอบที่จะ ฟิลด์ ของคุณ
คำถามที่ เราอยาก ทราบว่าคุณเป็นอย่างไร
เพลิดเพลินกับช่องทางของเราเช่นเดียวกับคุณ
เพียงแค่เพล็กซ์โดยทั่วไปจำ กลับไป
ดู ราสเบอร์รี่ Pi หนึ่งเพราะเรา
ดูรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีเพิ่ม
ห้องสมุดของคุณและ ใช่ เช่น นั้นและเพียงแค่
เล่นรอบ กับมันสนุกมันเจ๋ง
มันไม่ทำลายเพื่อให้คุณสามารถเพิ่มของคุณ
ห้องสมุดภาพยนตร์ที่บ้านของคุณ และเป็นคุณ
รู้สร้างคำอธิบายมันเป็นฐานข้อมูล
บนคอมพิวเตอร์ ที่คุณสามารถสำรองข้อมูล
และคุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยมมันเป็นของคุณ
ชง เองที่ บ้าน Netflix ลองดูสิ
plex dot TV เจ๋งมากฉันทำแบบนี้
อยู่ในกล้องนี้เป็นที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ฉันต้องจำไว้ว่าเป็นที่ฉัน
ในความเป็นจริงสามารถซูมเข้าเพราะ คุณรู้ว่า
ส่วนหนึ่งของ ประสบการณ์ 4k คือความจริง
ว่าเราสามารถทำชนิดของสิ่งที่เจฟฟ์นี้
และฉันสามารถสนทนาได้ ตอนนี้
ควร พูดถึงว่า x53 กำลังทำงานอยู่
ใน โหมดอัตโนมัติ เต็มรูปแบบ คืนนี้ดังนั้นถ้าสี
ออกไป เล็กน้อยที่เราอาจต้องการ
ปรับแต่ง วิธีที่คุณ รู้จัก
การเปิดรับแสง หรือสมดุลแสงขาวและ
ทุกสิ่งนั้น ถูกต้อง Dax 53
เพราะมันเป็น รายการระดับมากมาก
คุณสมบัติ อัตโนมัติ ไม่ดีจริงๆ
สำหรับ การทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยตนเองมีวิธี
สำหรับ ผู้ดูที่ จะโทรเข้าเช่นผ่าน Skype
หรืออะไรก็ตาม
ฉันมี Skype บนโทรศัพท์ของฉันเป็นคุณ
คิดว่า คุณต้องการโทรหาในวันนี้
เพราะ เราไม่ได้เชื่อมต่อกันจริงๆ
แต่ถ้านั่นคือ สิ่งที่คุณ
ชุมชน ต้องการ มีอย่างแน่นอน
เป็น สิ่งที่เราสามารถเปิดใช้งานได้
รายการที่เราเคยทำใน อดีต และ
แน่นอนคุณรู้ว่าเราชอบที่จะทำ มัน
อีกครั้ง แต่ เราจำเป็นต้องรู้
ว่าบางที เรา อาจ ตั้งค่าไว้
คุณ สอง คน รู้จัก การ แสดงสองสามครั้งสำหรับ
ที่ ฉันจะรัก และ อื่น ๆ ด้วย
ห้องแชท สมบูรณ์แบบ ขนาดไหน
จะ ไม่เป็นไรเราจะใส่ไว้ใน รายการที่ต้องทำ
สำหรับ คนปีใหม่เพราะเรา
มีจำนวนมากที่จะทำมากกว่าคู่ต่อไปของ
สัปดาห์ที่ผ่านมา
มัน ฟังดูเป็นลูกค้าดีอย่างไร
รับความคิดเห็นของคุณเป็นพิเศษ กับเรา
แจ้งให้เรา ทราบว่าคุณ คิดอย่างไรและถ้าคุณ
ยังไม่ได้เป็นผู้อุปถัมภ์โปรดกลายเป็น
เป็นวิธีที่ คุณสามารถทำได้อย่างแท้จริง
หนึ่งต่อหนึ่งโต้ตอบกับเราโดยเฉพาะ
ตัวเอง เพราะฉัน อยู่ใน patreon
ช่องหรือ หน้า เฮ้เฮ้มาบน ฉัน
vlog คุณรู้ไหมว่าฉัน
บางทีมันอาจเป็นแค่ CG
วัน นี้ดีจริงๆ
เช่น Beowulf ต่อไป คุณพร้อมสำหรับคุณแล้ว
เริ่มมองเหมือนคนที่แต่งตัวประหลาด ESET ที่ฉันทำ
ตอนนี้ เขาเป็นพี่ชายของฉัน แล้ว
นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5
ผู้จัดการรหัสผ่าน ที่ให้ส่วนตัวของคุณ
ความร้อนเพราะต้นทุนหุ่นยนต์ของพวกเขา
น้อยกว่ามนุษย์ FCC ได้รับการโหวต
เพื่อ กำจัดกฎความเป็นกลางสุทธิและ
Google จะใช้เลเซอร์แทน
ไฟเบอร์ ในการปรับใช้ อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง ใน
อินเดีย เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek gearbest B & H วิดีโอภาพถ่ายของอีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียง คุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะใช้ ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา เยี่ยมชม หมวดหมู่ห้าจุด
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหา เพิ่มเติม ฟรีจาก รายการ นี้
คุณซื้อ ของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่ รับชมนี่คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias ฉันนาทีที่นี่ด้านบน
เรื่องราวถูกติดตาม ในสัปดาห์นี้สำหรับ
ประมาณ แปดวันบางรุ่น
Windows 10 รวม ตัวจัดการรหัสผ่าน
ที่มีช่องโหว่ที่สำคัญ
ภายใน ปลั๊กอินของเบราว์เซอร์ ข้อบกพร่องคือ
เกือบจะเหมือนกัน กับที่
นักวิจัยเดียวกันได้เปิดเผยไว้ใน
ปลั๊กอิน ผู้จัดการเดียวกัน 16 เดือนที่ผ่านมาซึ่ง
เว็บไซต์ที่ อนุญาต ให้ขโมยรหัสผ่าน
Google โครงการวิจัย Tavis 0
Ormandy ในบล็อกโพสต์ศุกร์ กล่าว
ผู้จัดการรหัสผ่านผู้ดูแลมา
ติดตั้งล่วงหน้าบน Windows ที่สร้างขึ้นใหม่
10 ระบบ เมื่อเขาทดสอบสิ่งนี้
แอปที่ ไม่ได้รับการร้องขอ จะแจ้งให้เขาทราบ
เปิดใช้งาน ปลั๊กอินของ เบราว์เซอร์ และ ที่
ปลั๊กอินมีข้อบกพร่องที่แสดงถึง
การประนีประนอมที่สมบูรณ์แบบของความปลอดภัยของผู้รักษา
อนุญาตให้เว็บไซต์ใด ๆ ที่จะ ขโมยใด ๆ
รหัสผ่านที่ มี การเปลี่ยนแปลงพื้นฐานเท่านั้น
ตัวเลือก ออร์มอนด์บรรเทาหลักฐานเก่าของ
การหาประโยชน์จากแนวคิดทำงานกับผู้รักษาประตูคนใหม่
ปลั๊กอิน โพสต์ของเขาที่เชื่อมโยงกับสาธารณะ
หลักฐานที่มีอยู่ของการหาประโยชน์จากแนวคิดซึ่ง
ขโมย รหัสผ่าน Twitter ของผู้ใช้ปลายทาง หาก
มันถูกเก็บไว้ ในแอพผู้รักษาและ
เปิดใช้งาน ปลั๊กอิน หลังจาก โพสต์แล้ว
ดำรง ชีวิตโฆษกผู้รักษาประตูกล่าวว่า
บั๊ก มี ผลกับแอปเวอร์ชัน 11 เท่านั้น
ซึ่ง เปิดตัวเมื่อวันที่ 6 ธันวาคม และ
เฉพาะเมื่อผู้ใช้ ติดตามผู้รักษาแจ้งให้
เพื่อติดตั้ง ปลั๊กอินเบราว์เซอร์ที่พวกเขาแก้ไข
ข้อบกพร่องใน รุ่นที่วางจำหน่าย
11.4 โดยการลบความเสี่ยง
ฟังก์ชั่น การแก้ไขมา 24 ชั่วโมง
หลังจาก Ormandy รายงานโดยส่วนตัว
ข้อบกพร่อง เพื่อรักษา
อย่างน้อยพวกเขาก็ซ่อมมันได้อย่างรวดเร็ว
โปรด
หวังว่ามันจะไม่ใช้ประโยชน์ในป่ามัน
ดูเหมือนว่า คุณ คิดว่า การกระทำที่เป็น อันตราย
มันเป็นอุบัติเหตุจาก แสงอาทิตย์หรือคุณ คิดว่า
ว่ารหัสผ่านทางด้านขวาให้ของได้รับเป็น
ทฤษฎีสมคบคิดในแง่มุมนี้
ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft เป็น แหล่งข้อมูล ปิด
ฉันสมมติว่าแอปคือ Microsoft ฉัน
ไม่แน่ใจ แต่มาพร้อม กับ Windows 10
อย่างไรก็ตามใช่ แต่มันเป็นแหล่งข้อมูลที่ปิดดังนั้น
มันไม่เหมือน โอเพ่นซอร์ส แบบสาธารณะ
แอปพลิเคชันที่ ยอมรับ โดยไม่ตั้งใจได้
ประชาสัมพันธ์หรืออะไรก็ได้และใครบางคนสามารถทำได้
ฉีดรหัส ดังนั้นมันจะต้อง เป็น
ใครบางคนที่จริงหรือเพียงแค่
อุบัติเหตุ บางทีนั่นอาจ เป็นข้อผิดพลาด
ที่ ช่วยให้รหัสผ่านในของคุณ
ผู้จัดการรหัสผ่านจะถูกส่งไปยังเว็บไซต์ใด ๆ
ซึ่งมันบ้า
ฉันคิดถึงคุณรหัสผ่าน กล่อง ฉันรู้สึกเหมือน
มี ข้อบกพร่อง พอ ๆ กับ Windows
ใน ช่วงหลายปีที่ฉันแน่ใจว่านี่คือ
ไม่มีอะไรมากไปกว่าคราสมัน
แม้ว่ามันจะเกิดขึ้น 16 เดือน
ที่ผ่านมานั่นมันใช่ 16 ไม่ 15 เห็น พูด
ใช่ 16 เดือนที่ผ่านมา มีข้อผิดพลาดที่
ทำให้สิ่งนี้ถูกรายงานและแก้ไข
และตอนนี้ที่นี่มัน เป็นอีกครั้งเพื่ออะไร
นั่น หมายความว่ามันสามารถ เกิดขึ้นได้ฉัน หมายความว่ามันเป็น
เลวกรณีที่ไม่ดีเพราะสิ่งเหล่านี้
ของคุณ
สำหรับรหัสผ่านส่วนตัวที่ คุณเชื่อถือ
แอปพลิเคชันเหล่านี้ฉันไม่ได้ใช้สิ่งนี้กับ คุณ
รู้จัก แอพจัดการ รหัสผ่าน Windows
แต่ไม่มีใครทำ ใครทำคุณและ
คุณได้รับผลกระทบ จากสิ่งนี้หรือไม่
คำถามที่ผมไม่ได้ใช้มันเพียงเพราะฉัน
ไม่ชอบความคิด ที่อาจ เป็น
ใช้เป็น สิ่ง การตลาด เป็นที่ไหน
นั่นเสียง Windows ใช่เช่นถ้ามัน
ที่สร้างขึ้นในซอฟต์แวร์ Windows ฉันแน่ใจว่า
มีการเรียงลำดับของการตลาดบางอย่างที่สามารถ
เราเคยเห็นอดีตของคุณ แล้วว่ามัน อยู่ที่ไหน
ดี ฉันผ่านและความคิด ที่ มา
ใน ใจ ของฉัน เป็นและมีน้อย
หาประโยชน์ที่นี่และที่นั่นด้วย
LastPass และและข้อบกพร่องและและอะไรก็ตาม
อย่างอื่น แต่ไม่มี อะไรเลย
เปิดเผยรหัสผ่านของฉันในเว็บไซต์ใด ๆ
ที่ร้องขอพวกเขาถูกต้อง แต่สิ่งที่จะ
เกิดขึ้นและและครั้งแรกของทุกวิธีการที่ไม่
สิ่งนี้เกิดขึ้น
จริงๆแล้วมันมีความปลอดภัยอย่างไร
มาตรการในสถานที่เมื่อ คุณกำลัง สร้าง
เครื่องมือการจัดการรหัสผ่านมันเหมือนว่า
คุณรับบัตรเครดิตออนไลน์
ทำไมคุณเก็บ ไว้ใน ข้อความ ธรรมดา
ในฐานข้อมูล MySQL อย่างที่มันไม่ได้ ทำ
รู้สึกว่าทำไมคุณถึงเก็บข้อความธรรมดา
รหัสผ่าน ไม่มีการสัมผัสหรือเหตุผล
ทำไมคุณไม่ใส่ใจเป็นพิเศษ
สิ่งนี้จะ เกิดขึ้นกับ คุณ
รู้ว่าฉันจะรู้สึกอย่างไรหาก LastPass
มีช่องโหว่ดังกล่าวเป็น อย่างดีและนี่คือ
ตอนนี้ฉันใช้ รหัสผ่านใช่แล้ว
เมื่อมันเปลี่ยนเป็นคีย์จริงตอนนี้ฉัน
ใช้รหัสที่แท้จริง แต่ เป็น สิ่งที่เกิดขึ้น
แล้วเหมือนของความไว้วางใจของฉันจริงๆและทุก
ความกระตือรือร้นของฉัน อยู่ในกล่องรหัสผ่านตอนนี้
พวกเขา เปลี่ยนเรา ไปแล้วตอนนี้ฉัน เพิ่งไป
พร้อมกับมัน
ใช่ใช่มันเป็นความไว้วางใจแบบเดียวกันกับที่ฉันมี
กล่อง รหัสผ่าน มันเป็นสิ่งเดียวกันกับ ที่ฉัน
ควรมีในคีย์จริงหรือเป็นทั้งหมด
ใช่ แต่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึงเหมือนไม่เป็นไร
McAfee
ฉันใช้ - ง่อยฉันไม่เคยได้ยิน -
ง่อยมันเป็น บริการสมัครสมาชิก
ใช่ ฉันรักมัน
มันครอบตัดข้ามแพลตฟอร์มและมัน
ทำงาน บน อุปกรณ์ หลาย เครื่องและถ้าฉัน
สร้างรหัสผ่าน ในเว็บไซต์เดียว
ซิงค์กับ บัญชีของฉันสำหรับบัญชีใด ๆ ของฉัน
อุปกรณ์อื่น ๆ เช่น LastPass หรือที่ ผ่านมา
ข้อตกลงเดียวกันแน่นอน แต่ก็ฉันพบว่ามัน
ไร้รอยต่อมันฉันได้ลอง เข้า
ฐานข้อมูลและ การ ผสมปนกัน ดี
คุณไม่สามารถคิดได้ ว่า Jeff จะแฮ็คมันไม่ได้
คนนั่นคือสิ่งหนึ่งที่เขาไม่ได้ลอง
นั่นเป็นวิธีที่ดีที่สุดในการใช้ประโยชน์จาก
windows up คุณลองแค่เข้าไป
รูทจากนั้นกด Enter ซาน
Francisco Animal Shelter ได้ประกาศ
มัน จะไม่ใช้ขอบเขตกลางคืนอีกต่อไป
หุ่นยนต์รักษาความปลอดภัยเพื่อลาดตระเวน สำนักงาน
หลังจากรายงานหมุนเวียนอย่างกว้างขวาง
อธิบายถึงหุ่นยนต์ที่ ถูกใช้เพื่อยับยั้ง
ที่พักอาศัยใกล้เคียงและเพิ่มขึ้น
อาชญากรรม ที่ San Francisco SPCA กล่าวว่า
มันได้ รับหลายร้อยข้อความ
ยุยงให้เกิดความรุนแรงและการป่าเถื่อนต่อต้าน
สิ่งอำนวยความสะดวกของพวกเขาหลังจากเรื่องราวของ
หุ่นยนต์ไป ตอบโต้ต่อสิ่งนั้น
แรงกดดันที่องค์กรจะแสวงหา
ฉันทามติที่เป็นแบบแผนมากขึ้น
แนวทาง ท้องถิ่นใน การ ใช้ ความปลอดภัย
หุ่นยนต์ทางการ ซานฟรานซิสโกมี
แนะนำ SPCA ให้หยุดใช้แล้ว
หุ่นยนต์บนทางเท้าโดยไม่เหมาะสม
วิวภูเขาที่ ได้รับอนุมัติ ตามคืน
ได้กล่าวในแถลงการณ์ ว่าหุ่นยนต์
ไม่ได้นำเข้าไปเพื่อ ล้างพื้นที่
รอบ ๆ ซานฟรานซิสโก SPCA ของ
บุคคลที่ไม่มีที่อยู่อาศัย แต่เพียงเพื่อรับใช้
และปกป้อง SPCA การ ไหลเข้า ล่าสุด
ของ บริษัท เทคโนโลยี และ จ่ายสูง
พนักงานช่วย ผลักดันรายได้
ความไม่เท่าเทียมและ ทำให้ซานฟรานซิสโกเป็น
ที่ แพง ที่สุด ในการเช่า
อพาร์ทเม้น ในประเทศสหรัฐอเมริกาเหล่านั้น
การจัดการกับความตึงเครียดที่เกิดขึ้นเป็นระยะ ๆ
ประท้วงต่อต้าน บริษัท เทคโนโลยี รวมถึง
รถรับส่งส่วนตัวที่ดำเนินการโดย บริษัท
รวมถึง Google the San Francisco SPCA
สิ่งอำนวยความสะดวก ตั้งอยู่ในอย่างรวดเร็ว
ย่าน gentrifying ที่
ความไม่เสมอภาคนั้นรุนแรงเป็นพิเศษ
เอื้อต่อการเพิ่มขึ้นของคนจรจัด
encampments บนทางเท้า SPCA
รายงาน การเพิ่มขึ้นของ ความป่าเถื่อนและ
ขโมย ซึ่งได้กล่าวว่าปฏิเสธหลังจาก
หุ่นยนต์รักษาความปลอดภัยถูกนำไป ใช้งาน
แต่ในบริบทปัจจุบันของซานฟรานซิสโก
ความคิดในการใช้หุ่นยนต์ไฮเทค
เพื่อยับยั้งคนเร่ร่อนไม่ได้
ไปได้ดี หุ่นยนต์ก็อาจจะเป็น
มองว่าเป็นการ รับงานจาก มนุษย์
ประธาน SPCA ก่อนหน้านี้บอกกับ
ซานฟรานซิธุรกิจครั้งครั้งที่
หุ่นยนต์มี ราคา เพียงหกดอลลาร์ต่อชั่วโมง
ให้เช่าในขณะที่ขั้นต่ำของซานฟรานซิสโก
ค่าจ้างเป็น $ 14 ชั่วโมงเป็นไม่หวังผลกำไร
ค่าใช้จ่ายของคนงานจะเป็น ต้นทุน
ห้ามปราม ดังนั้นในขณะที่พวกเขา กำลังจะเกษียณ
หุ่นยนต์ที่พวกเขาไม่ได้ตั้งใจ
จ้างคนมาแทน
ว้าวมันเยอะมากเพราะมันไม่เหมือน
หุ่นยนต์กำลังลดลงของ มนุษย์
ใช่มัน ไม่หวังผลกำไรและพวกเขา
ไม่สามารถใช้หุ่นยนต์ซึ่งจริงๆไม่มี
ช่วยสงสัย แต่เป็นเพราะพวกเขาทำไม่ได้
ใช้หุ่นยนต์เพราะมีสิ่งนี้
สถานการณ์ที่ไม่มีที่อยู่อาศัย และดังนั้นจึงมี
คนไร้บ้าน ทั่ว ทางเท้า
ปัญหาใหญ่กว่าหุ่นยนต์ตัวนี้
แต่หุ่นยนต์ดูเหมือนจะเป็นอย่างแน่นอน
จุดเจ็บ แพะรับบาป
สิ่งหนึ่งที่ ไม่ ชัดเจนจาก นี้คือ
ทำไมผู้คนถึง อารมณ์เสียเหมือนอย่างที่เป็น
หุ่นยนต์เข้าใกล้คนจรจัดอะไร
มันกำลังทำอะไร อยู่คือเลเซอร์แจ็ค
สิ่ง ที่ ทำให้พวกเขาอารมณ์เสียหรือมันเป็น
เพียงแค่ มีหุ่นยนต์อยู่ตรงนั้น
นั่นคือสิ่งที่มันอาจจะ เป็น
การปรากฏตัว ของหุ่นยนต์เพราะความจริงเป็น
บอก สิ่งที่อาจจะทำมัน
เพียงแค่มี การลาดตระเวนในพื้นที่มันเป็น
ระบบตรวจสอบมันเป็นขั้นสูง
ระบบ ตรวจสอบ และแนบเนียน
มุมมองของฉันฉันคิดว่า มันไม่ใช่ หุ่นยนต์
นั่นเป็นสาเหตุ ของความเสี่ยง
แสดงว่ามันเป็นสิ่งที่ใช่ฉัน หมายถึง
มันส่อง แสงใน สถานการณ์ที่
เมืองเต้นท์กำลังโผล่ ขึ้นมาและ SPCA
จะต้องนำ หุ่นยนต์ เข้าด้วยกัน
เพียงแค่ลาดตระเวนและมันก็เริ่มขึ้น
ป่าเถื่อนและ มันก็ถูกทารุณกรรมและ
คุณก็รู้ว่า มีทุกอย่างและซาน
ฟรานซิสโก กำลังทำฉากอยู่แล้ว
หุ่นยนต์ เข้าถึงทางเท้าและสาธารณะ
พื้นที่ และสิ่งต่าง ๆ เช่น ที่ ฉันหมายความว่ามันเป็น
ฮอตส ปอตสำหรับเรื่องราวเช่นนี้
จะออกมาจากทางขวามา แต่แน่ใจว่าผมหมายถึงถ้า
ค่าแรง ขั้น ต่ำคือ $ 14 ต่อชั่วโมงและเป็น
องค์กรไม่แสวงหาผลกำไร พวกเขาจะไม่
สามารถเห็นแม้แต่ พูดกับหนึ่งใน
คนไร้ที่อยู่เฮ้ฉันจะจ่ายให้คุณหก
เหรียญหนึ่งชั่วโมงเพราะมันจะไม่เป็น
ถูกกฎหมาย แล้วคุณต้องจ่าย $ 14 ต่อชั่วโมง
ในขณะที่คนเหล่านั้นจะ
อาจจะใช้หก Yeah Oh Boy Yeah
ว้าวมันเป็นเรื่องที่ยุ่งเหยิงยุ่ง และ
เราอยู่ใน สถานที่จริงไม่ใช่เรา
ที่นี้ จะเริ่มมา จริงๆ
แสงฉันคิดว่า ในสถานที่มากขึ้นเช่นกัน
มันไม่แตกต่างไปจากของจริงมากนัก
เรื่องใน สัปดาห์ที่ผ่านมาของเสียงพึมพำบิน
รอบหลังเลิกงาน ตอนนี้ก็ถึงเวลาแล้ว
มันเป็นเครื่องจักรที่ ใช่ส่งผลกระทบต่อ
พฤติกรรมของผู้คน และตอนนี้คน
กำลังจะเริ่มต้นความรู้สึกนิด ๆ หน่อย ๆ
ในที่สุด สิ่งที่ฉัน น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
และ นี่ อาจจะ เป็นมากกว่า
ความคิดเห็นที่ลิ้นในแก้ม
มันคือ SPCA ที่สุนัขไม่ควรทำ
ยับยั้ง พวกเขาอยู่ในกรง สุนัขใช่
สุนัขอยู่ภายในนี้เป็นแบบนี้คือ
กลางแจ้งโดยทั่วไปนี่คือกลางแจ้ง
ป่าเถื่อนใช่อาจจะ
โอ้ใช่ โอเค ขอโทษ เหมือนฉัน แค่
คิดเหมือนเฮ้วางสุนัขจู่โจม
บนป้ายสถานที่หรือบางสิ่งบางอย่าง และคุณ
รู้ว่ามีใครบางคน ดูการ อภัยโทษเป็น
ความรุนแรงมาทำให้ พวกมันโจมตี
มันไม่ใช่จิตวิทยา ของมัน
คุณ มี สุนัขที่ เพิ่งเซ็น
ขึ้น แล้วคุณ ไปที่ การพ่น สีใน ขณะนี้
สุนัข เท่านั้น เห่า เหรอพระเจ้าของฉันทั้งหมด
ลูกแมวที่น่าสงสารเหล่านี้ ในที่กำบังนั้น
กลัวจากความรักที่เคยมี
จิตใจเพราะสุนัขจู่โจมนี้คือ
เห่า อย่างต่อเนื่อง ที่ไม่มีที่อยู่อาศัย
ผู้คนเคยไป SPCA ปี
และ เบอร์รี่ ใช่ฉันจะเห่าทั้งหมด
การบันทึกเวลาเหมือนที่คุณจำได้
ที่ เห็นมันเป็นเพียงปืนลูกซอง
คณะกรรมการ การสื่อสารแห่งชาติ ลงมติ
วันพฤหัสบดีที่จะยกเลิกกฎ บรอดแบนด์
อุตสาหกรรม และกำจัดความเป็นกลางสุทธิ
กฎที่ห้าม
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตไม่ให้บล็อก
และการชะลอตัวการจราจรทางอินเทอร์เน็ตไป
ส่งต่อบ้านและผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตและ
ผู้ให้บริการมือถือจะไม่ถูกผูกไว้อีกต่อไป
โดยกฎความเป็นกลางสุทธิที่เข้มงวด แต่
พวกเขาเลือกที่ จะทำ ตาม สัญญา
เพื่อให้ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตจะได้รับอนุญาตเพื่อป้องกันหรือ
การรับส่งข้อมูล หรือข้อเสนอ เค้นอินเทอร์เน็ต
ลำดับความสำคัญต่อ เว็บไซต์ และ บริการ ออนไลน์
ในการแลกเปลี่ยน สำหรับการชำระ เงินตราบ ใดที่ ISP
เปิดเผยต่อสาธารณชนบล็อกการชะลอตัว
หรือจัดลำดับความสำคัญที่จ่ายพวกเขาจะไม่
ละเมิดกฎ FCC ใด ๆ ของรัฐบาลกลาง
คณะกรรมการ การค้า สามารถลงโทษ ISP ได้หาก
พวกเขาทำสัญญา แล้วทำลายพวกเขา
แต่ไม่มีข้อกำหนดใด ๆ ที่ ISPs ต้องการ
ทำสัญญาในสถานที่แรกที่ FCC
จะต้องปกป้อง การตัดสินใจของมันด้วย
ศาล ตาม แผน กลุ่มเป็นกลางสุทธิ
เพื่อดึงดูดผู้สนับสนุนก็กำลัง ผลักดันเช่นกัน
การมีเพศสัมพันธ์เพื่อ คืนสถานะ ความเป็นกลางสุทธิ
คุณ คิด ว่า กฎ นี้ยกเลิกหรือไม่
จะผ่าน ใช่ดีฉันหมายถึง เจฟฟ์
คำถามที่เขาทำงาน ให้กับสหภาพนี่คือ
คำตอบทางการเมือง ที่ดีที่สุดที่เรารู้
มัก แสดงความคิดเห็นออกมามากมาย
ออนไลน์ฉันหมายถึงถ้าคุณมองไปทาง
สิ่งที่เกิดขึ้นในสหรัฐอเมริกาเท่าที่
เป็นการ เปลี่ยนแปลงของกฎ
มันเป็นศูนย์กลางธุรกิจที่ ถูกต้อง
เป็น แพลตฟอร์มที่เสนอขาย
คุณรู้อย่างแน่นอนและนั่นคือสิ่งที่คุณ รู้
เขาทรัมป์ ได้รับเลือกดังนั้นนี่เป็นเพียงแค่ตก
สอดคล้อง กับสิ่งนั้นดังนั้นจึง เป็นเรื่องการเมือง
คำตอบ คือมันจะล้มคว่ำ ฉัน
ไม่รู้
คำถามใหญ่กลายเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่จะเป็นผลกระทบของมันเพราะเราทำ
มี ความเป็นกลาง สุทธิสุทธิ
ความเป็นกลางเข้ามาเพื่อลดบางส่วนของเหล่านี้
ปัญหา ตอนนี้คุณกำลังนำมันออกไปคือ
จะมี เกือบเป็น Wild West
พิมพ์ความคิด ในหมู่ บริษัท ใหญ่ ๆ
บอกว่าเฮ้เราเพิ่งจะ จับได้แล้ว
ลองทำกันและเราจะ ปล่อย
ทุกคนรู้ว่าเรากำลังทำมันดังนั้นเรา
ไม่ทำลายกฎใด ๆ และนั่นจะเป็น
สิ่งที่สำคัญคือไม่ว่าจะเป็น
อุทธรณ์หรือไม่ยังคง ที่จะเห็น แต่
สิ่งที่ออกมาเสีย จากสิ่งนี้และอย่างไร
ไกลมัน จะไปก่อน คนไป
ว้าว ใส่บังเหียนบนนี้และอะไร
เกิดขึ้นแล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันสนใจ
ดูเมื่อคุณ
ฉันหมายถึงว่าคุณกำลังหรือต่อต้าน
กฎระเบียบ เมื่อคุณวางข้อ จำกัด
สิ่งที่มัน เปลี่ยนวิธีที่ คุณ
เล่นเมื่อคุณลบ ข้อ จำกัด ของท้องฟ้า
ขีด จำกัด และ มันจะมาก
น่าสนใจเพื่อดู ว่ามัน ยากจริงๆ
รู้ ยาก จริง ๆ รู้ ตอนนี้
เพราะฉันคิด ว่า ถ้า ISP ของฉันเป็น
การควบคุมปริมาณ การใช้งานที่ฉันใช้และ
ทำให้มัน ไม่ได้
ทำงานได้ ดี มาก แล้วจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะเปลี่ยน ISP ให้ถูกต้องเพื่อพวกเขา
จะสูญเสียธุรกิจของฉันดังนั้นตอนนี้มันเป็น
กฎระเบียบเพียงแค่หมายความว่า
ISP ต้องตัดสินใจอย่างชาญฉลาด
สำหรับลูกค้าของพวกเขา โอเคเพื่อให้คุณรู้ว่า
มีสองด้านของมัน และบางทีมัน
boils down เป็น ISP บริษัท คุณธรรม
เห็นได้ชัดว่า พวกเขาอยู่ ในนี้เพื่อ
ทำเงิน แต่จะหันมา
ความเร็วของปริมาณงานของ BitTorrent ถึง
ระดับความคิดที่ สมเหตุสมผล ของ QoS
คุณภาพของการบริการวิธีการเปลี่ยน มัน ลง
บิต ช่วยคน ที่ดูอยู่
Netflix จะสามารถที่จะดูด้วยดีกว่า
ประสบการณ์และถ้าใช่แล้วนั่นคือ
คุณภาพ ของการบริการที่ ถูกต้องเรา
การ จำกัด บางสิ่งที่คุณกำลังจะทำ
ปล่อยให้เรื่องนี้ข้ามคืนและ
ไม่ว่าจะใช้เวลา ห้านาทีหรือห้านาที
ชั่วโมง อาจ ไม่ มาก
แตกต่างกับคุณ แต่ คนที่นั่ง
ที่นั่นดูวิดีโอ 4k บน Netflix คือ
จะได้รับผลกระทบ จาก การปั่น
ล้อ ที่บอกว่าพวกเขามีไม่เพียงพอ
แบนด์วิดท์ที่ถูกต้องมี สองอย่างจริงๆ
ด้านเพื่อมันได้ดีถ้าผมจำได้อย่างถูกต้อง
เมื่อสิ่งที่เป็นกลางสุทธิทั้งหมดมา
เมื่อ หลายปีก่อนไม่ใช่เพราะ
ผู้คน พบว่า Netflix ในนั้น
เฉพาะถูก throttled โดยบางอย่าง
เทพที่ ถูกต้องและสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้คือ
สิ่งนี้สามารถส่งผลต่อการรับชม และทำได้
ตอนนี้เปิด ประตูสำหรับบริการ
เช่น Netflix หรือ สตรีมมิ่งใด ๆ ของคุณ
บริการที่จะเริ่มต้นที่จะเข้าสู่ธุรกิจ
ข้อตกลงกับผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตบางรายบอกว่าดูคุณ
รู้ว่า เราจะตัดทอนส่วนหนึ่งของคุณ
รายได้ ของสมาชิก ทั้งหมดของคุณ ที่
ใช้ บริการของเราถูกต้องหากคุณไม่
เค้น และตอนนี้เรา
เริ่มเห็น เฮ้ถ้าคุณ ซื้อบริการของเรา
คุณจะได้ Netflix ที่ดีขึ้นเพราะ
เป็นปริมาณที่จริงมันเป็นอย่างนั้น
น่าสนใจเพื่อดูเหล่านั้นออกมาและบอกว่า
เฮ้ เราวิ่งบริการของเราคือ
ซึ่งแตกต่างจากการทำงาน หวังว่าคุณจะรู้และ
คือ gonna ที่เป็นกลไกการตลาดในขณะนี้
อาจจะ ใช่และสิ่งนี้เป็นอย่างไร
จะส่งผลกระทบต่อราคาดังนั้นเข้าใจสิ่งนี้
ผลกระทบที่นี่ก็คือ ISP
ตอนนี้มีทางเลือก ดังนั้นเราไม่ได้พูด
และ ไม่มีใครพูดว่า Netflix กำลังเกิดขึ้น
เพื่อเริ่มบัฟเฟอร์หรือ ประเภท ห้าคือ
จะไม่สามารถดูได้ใน HD อีกต่อ ไป
เพราะพวกเขาไม่มี เงิน เพียงพอที่ จะ
จ่าย ISP ให้แบนด์วิดธ์ที่ดีขึ้น
ใช่ ฉันคงไม่เห็นว่า
ที่เกิดขึ้น เพราะมันยังคง เป็น
อินเทอร์เน็ตและถ้ามันไม่ทำงานฉัน
จะเปลี่ยน ISP แต่ความจริงก็คือตอนนี้
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตจะมีสิทธิตามกฎหมายที่จะ
ตัดสินใจ เหล่านั้นให้ ถูกต้อง
ที่น่าสนใจเพื่อ ดูว่ามันเล่นใช่
คนที่ฉันรู้สึกเหมือนโผล่ขึ้นมา
ข้าวโพดคั่วบางอย่างนั่งอยู่และเพิ่ง
การดู รายการมันช่างลำบากสำหรับ ฉัน มากเกินไป
เพื่อตัดสินใจ ว่าฉันรู้สึกอย่างไร
ยกเว้นว่า ฉันไม่เคยคิดว่ามัน จะเป็น
ปัญหาอย่างที่ฉันไม่รู้จริง ๆ
ความเป็นกลางสุทธินั้นเป็นสิ่งจนกระทั่ง
เป็นอย่างดีเราอยู่ที่นี่ในแคนาดาใช่แล้ว
เรามี กฎ ความเป็นกลางสุทธิ ในสถานที่
ที่ ปกป้องเรา แม้ว่ารัฐ
กำลัง จะผ่านเรื่องนี้ แต่มันก็เป็นไปได้
สิ่งที่จู้จี้กับคุณ รู้ว่าเบลล์เป็น
ต่อสู้ กับ CRTC และเราทำได้
ดู มันพูดลาก่อนเช่นกันโอเคแล้ว
มัน จะส่งผลกระทบกับเราเช่นกัน
สิ่งหนึ่ง ที่ฉันคิด ว่าเป็น
ผมเคยดูละครเรื่องนี้ออกมาในช่วง
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเป็นสิ่งที่เกี่ยวกับสิ่งที่
เช่นช้อปปิ้งออนไลน์ช้อปปิ้งออนไลน์
ตอนนี้มีขนาดใหญ่มาก คุณเลยใช่แล้ว
ด้วยข้อเสนอ Boxing Day ขึ้นมาและชอบ
ข้อตกลงไซเบอร์คือสิ่งนี้จะเปิดประตู
จะบอกว่าเฮ้เราคุณรู้ว่าเราจะ
เป็นพันธมิตร กับ ผู้ค้าปลีกออนไลน์ราย นี้ ดังนั้นเราจึง
จะไม่เค้นการ ซื้อของคุณที่นี่ แต่
ถ้าคุณ ไปที่อันนี้เราจะช้าลง
มัน ล้มเหลวเมื่อคุณพยายามประมวลผล
คำสั่งของคุณ
มี ปริมาณ ของ McGann ที่ คุณหวังไว้
หวังว่าจะไม่ได้มันก็เป็นเช่นเดียวกัน
ซื้อตั๋ว อีกครั้ง พวกเขามี
สิทธิ ตามกฎหมายที่ จะทำเช่นนั้น
ใช่มันจะโง่สำหรับพวกเขามันจะ
โง่ที่ fella และถ้ามัน ผลิต
ดอลลาร์และโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้ามันกลายเป็น
รายได้ โง่มันไม่ได้ผลิต
ดอลล่าร์ถ้าฉันบอกว่าคุณรู้ว่า คุณเป็น อะไร
ฉันจะเปลี่ยนไป
ผู้ให้บริการคนที่แก้ไขให้ถูกต้อง
ทำงานร่วม กับ Amazon หรือใครก็ตาม
ใช่นี่เป็นเรื่องดีที่ Google จะเป็น
ใช้เลเซอร์แทนไฟเบอร์ในการปรับใช้
อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง ในอินเดีย มี
สององค์ประกอบหลัก ในการรับทั้งหมด
ประเทศชาติ ออนไลน์ไมล์สุดท้าย และ
กระดูกสันหลังที่ คนมักพูดถึงบ่อยครั้ง
mile เป็น ชิ้นส่วนสุดท้ายของปริศนา
สายเคเบิลวิ่งไปที่ บ้านแต่ละหลังหรือ
ลิงค์ ไร้สาย ระหว่าง โทรศัพท์มือถือ ของคุณ
และ หอคอยใกล้เคียง แต่เพื่อ สิ่งนั้น
ไมล์สุดท้ายในการทำงานจะต้องมีการติดยาเสพติด
บางสิ่งบางอย่างได้ตามปกตินั่นหมายความว่า
สายไฟเบอร์เฉพาะ ทำงาน จาก
หอเซลล์เพื่อแลกเปลี่ยนในท้องถิ่นซึ่ง ก็คือ
ใช้เวลานาน และมีค่าใช้จ่ายสูง
ต้องเผชิญกับความท้าทายใน การนำ
ชนบท อินเดียออนไลน์ Google กำลังพยายาม
ตัวอักษรที่ แตกต่างกันมาก
บริษัท แม่ของ Google ได้ทำสัญญา
ข้อตกลงกับรัฐบาลอินเดียเพื่อ
ให้บริการ อินเทอร์เน็ตไร้สายความเร็วสูงแก่
ผู้อยู่อาศัย หลายล้านคน ใช้
ระบบเชื่อมต่อเลเซอร์แบบจุดต่อจุด
เราเตอร์รายงานว่าระบบจะ
มีรายงานว่ามีการ ติดตั้ง 2,000 กล่อง
รวมกับบางส่วน ห่างกัน มาก ถึง 12 ไมล์
ระบบแสงบางชนิดซึ่ง
เป็นหลัก หมายถึงเลเซอร์จะใช้ในการ
เชื่อมต่อ กล่องเข้าด้วยกัน กับระบบ
จะให้ กระดูกสันหลังสำหรับเสาเซลล์
และฮอตสปอต Wi-Fi ซึ่งจะช่วยให้
ผู้อยู่อาศัยในการเข้าถึง อินเทอร์เน็ตโดยใช้
สมาร์ทโฟนขั้นพื้นฐานเชื่อมโยงข้อมูลด้วยแสง
มีความจุ มากถึง 20 กิกะบิต
ตามตัวอักษรมากกว่า
คลื่นวิทยุแบบดั้งเดิมคลื่น นี้
ระบบที่พวกเขา สามารถทำได้
บรรลุโครงการเป็นสปินออกจาก
โครงการ ตัวอักษร โง่แนวคิดที่ว่า
ใช้ ลูกโป่งลอยน้ำ ขนาดยักษ์ เพื่อ
แจกจ่ายอินเทอร์เน็ตไร้สาย
ลิงก์ไปยังพื้นที่ชนบท
เทคโนโลยีอาจ เกี่ยวข้อง โดยตรงกับ
คนโง่แม้ว่าตัวอักษรไม่ได้จัดเตรียมไว้ให้
รายละเอียดใด ๆ ต่อเอฟเฟกต์นั้นดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
รู้ว่าใครเป็นผู้ ติดตาม
หมวดหมู่ที่ 5 พจนานุกรม แต่วิธี raves
ใหม่ได้มันลงปิดมันลงเมื่อฉัน
อายุน้อยกว่าฉันเคยมีอาการแย่มาก
อุปสรรคในการพูดทำให้ฉันรู้สึกผิด
ตกลงนี่ เป็นสิ่งสำคัญ ฉันไม่สามารถจ่ายเงินของฉัน
ชั่วโมงเลย ก็เลยไปพูด
อายุรแพทย์ และฉันก็เป็นเช่น 10 หรือ
11 เหมือนคนแก่ที่น่าอายใน เวลาที่ฉัน
สามารถ ช่วยชีวิตฉัน แต่เพื่อผ่านไป
ชั้นเรียนของฉันจากอายุรเวชของฉันฉัน
ต้องยืน หน้าชั้นและ
อ่านหนังสือที่ ชื่อว่า Ronald the racecar
คนขับรถ
วิธีการเริ่มต้นของฉัน โอ้ คุณทำได้ดีมาก
สายสะพายตอนนี้ฉันอ่านข่าวแล้วมันก็บ้า
สำหรับ ฉันเพราะมี หลายชั่วโมงเหมือนกัน
ทุกคนชอบ คลื่นวิทยุ ใช่ใช่ดังนั้นเราจึง
มี เสื้อคลุมสำหรับ จุดต่อจุด
การสื่อสารและสิ่งนี้จะแก้ไข
ปัญหาของออสเตรเลียเพียงลองกิน
ผ่านเลเซอร์ของฉัน ใช่ cockatoos โอเค ฉัน
ฉันรัก เรื่องราวที่ฉันรักศักยภาพ
ที่มาพร้อมกับสิ่งนี้ และฉันคิดว่าทั้งหมด
พื้นที่ห่างไกล ที่ติดอยู่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในแคนาดาบริการดาวเทียม
สิทธิอินเทอร์เน็ตความสุข แต่เป็นสิ่งที่
เอฟเอ็มหรือไม่มันเป็น คนที่แตกต่าง
อย่างอื่น โอเค 802 11 หรือบางอย่างเรียงลำดับ
ใช่ ฉันเคย ติดตั้งดาวเทียม
จานอินเทอร์เน็ตและฉันลืม ทุกอย่าง
แต่รายละเอียดบางอย่างเช่นนี้
อาจ มี ประสิทธิภาพมาก แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ฉัน คิดถึงรายงานนั้น
เพิ่งจะ ออกมาในสัปดาห์นี้ จากฉันคิดว่า
มันคือแคลิฟอร์เนีย
เฮ้ไม่เก็บ โทรศัพท์มือถือไว้ในมือ
กระเป๋าไม่มี โทรศัพท์มือถือของคุณ
ข้างเตียงของคุณ เพราะคลื่นวิทยุ
และสารก่อมะเร็ง blah blah
ตอนนี้เรากำลังยิงเลเซอร์
ทุกที่ที่เราคิดเกี่ยวกับความเร็วของ
สายไฟเบอร์ออปติกขวา ที่เลเซอร์คือ
โดยทั่วไป ใยแก้วนำแสงโดยไม่ต้องใช้สายเคเบิล
ถูกต้อง แต่ใครบางคนจะหันกลับมา
และพูดว่าฉันอาจป่วย
เพราะคุณได้ ยิงเลเซอร์
ผ่านร่างกายของฉันเมื่อฉันไม่ได้ขอ มัน
ที่ จะอยู่ในนั้น อาจจะ มี เหนือ โอ้
อาจจะ แต่พวกเขาจะได้รับผลกระทบ จาก
สภาพอากาศและ สิ่งต่าง ๆ เช่นฉันกำลังดูที่นี่
แน่นอนว่าใช่เช่น นายอำเภอ punji มี
ภูมิอากาศกึ่งเขตร้อนในอินเดียด้วยรูปลักษณ์
เหมือนปริมาณน้ำฝนรายปีของเมืองคือ
หนึ่งหมื่นเจ็ดพันเจ็ดร้อยและ
77 มิลลิเมตรมันเป็นจำนวนมาก
ฝน ที่มากและฝนอย่างที่เรารู้
จะมีผลต่อ การสื่อสารด้วยสายตา
เลเซอร์คิดเกี่ยวกับหยดน้ำฝนที่เกิดขึ้น
ผ่านเลเซอร์และวิธีการที่จะ
ส่งผลกระทบต่อมัน ก็จะกระจายคาน
ที่เหมาะสมเพื่อที่ว่าถ้าพวกเขาไม่ได้
อินเทอร์เน็ต ก่อนถูกต้องตามจำนวนใด ๆ
จะ ไม่บ่นคุณไม่สามารถคาดหวัง
ท่องเว็บเมื่อ ฝนตกและ
คุณติดอยู่ข้างในคืออะไร
ความเป็นไปได้ของการขโมย อินเทอร์เน็ตนี้
วิธีโอ้เด็กคุณต้องเปลี่ยนเส้นทาง
ลำแสงเลเซอร์ โอ้พระเจ้าที่ดีที่จะเป็น
แต่ ถ้ามีการถ่ายทอดฉันหมายถึงได้
คุณใช้ ฉันไม่รู้ว่ามันทำงานยังไง
ไม่เร็วเท่าคุณ
สกัดกั้นว่าพวกเขาจะรู้
เพราะมันถูกตัด ออกไปดังนั้น
จุดรับไม่ได้อยู่ อีกต่อไป
รับสัญญาณ ดังนั้น แต่คุณ
ยังคง ดึง ปริมาณงานดังนั้นตอนนี้ฉัน
คุณไม่สามารถรู้ได้หรอกว่ามันยอดเยี่ยม
แนวคิดไม่ว่า ฉันหมายความว่าเรา ทำ
ฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ อเมริกาใต้
Google กำลังทำ โดรนสำหรับ อินเทอร์เน็ต
ตอนนี้เรามีเลเซอร์ สำหรับ อินเทอร์เน็ตฉันคิดว่า
ณ จุด หนึ่ง ของเธอที่มีเช่น
ลูกโป่งสำหรับ อินเทอร์เน็ตใช่ใช่เหมือน
จากนั้น Facebook ได้ทำเสียงขึ้นจมูกของพวกเขา
ใหญ่ทำเสียงขึ้นจมูกใหญ่ Yeah Yeah เป็นไรวิธีอื่น
คุณช่วย ให้ พวกเขามองหาเท่ห์ ได้ ไหม
ใช่พวกเขากำลังมองหา
วิธีการทางเทคโนโลยีที่ทำได้
ตอนนี้ เพื่อนำอินเทอร์เน็ตไปยังพื้นที่ ที่
ปกติไม่สามารถมีมันและ เส้นใยผ่าน
อากาศจะ เร็วมากอย่างแน่นอน
คุณรู้ว่าเมื่อเทียบกับ ความเร็วสำหรับ
สายทองแดงที่พวกเขาอาจจะ
มี
เรียกใช้ มันถูกกว่า มากที่คุณมี
เครื่องส่งสัญญาณและตัวรับสัญญาณ และ
ทุกสิ่งทุกอย่างที่อยู่ระหว่าง นั้นคือสิ่งที่พระเจ้าประทานให้
ตอนนี้เลเซอร์ ไม่เสื่อมสภาพ ไป
ระยะทางที่พวกเขาทำดีฉันคิดว่าพวกเขา
จะผ่านหมอกและฝนและสิ่งต่าง ๆ
ชอบ แต่ถ้ามัน ชัดเจน
โอ้ใช่ แล้ว แต่ฉันหมายถึงชอบความเสื่อมโทรม
ไม่ เหมือนที่ คุณทำได้ถ้ามันแข็งแกร่งพอ
คุณสามารถ ยิงเลเซอร์ไปยังอวกาศ
สถานี โอเค แต่นั่นคือที่ของฉัน
ความคิด ฉันหมายถึง โอ้ คุณทำได้
มีอินเทอร์เน็ตบน ดวงจันทร์ ใช่
บางคนแค่ ฉัน คิดว่ามันเป็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
พวกเขาจะใส่ อาณานิคม ลงไป
มันเป็นญี่ปุ่น ดังนั้นพวกเขาจะต้องใส่
อาณานิคม บนดวงจันทร์ โอ้ใช่ หรืออาจจะเป็นฉัน
ไม่ได้ยิน ว่ามัน เป็นคำสั่ง จาก
ทรัมป์ ฉันอ่านมันเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วมีคนรู้
บาง คนต้องการ กลับไปที่
ดวงจันทร์พวกเขาต้องการลองเริ่ม อาณานิคม
จากนั้นเริ่มจากที่นั่นเพื่อไปยังดาวอังคาร
ฉันได้ยินมาว่ากฎของนาซาเปลี่ยนไป
ตาม คำสั่งของทรัมป์อาจไม่เป็นเช่นนั้น
อาจจะเกี่ยวข้องกับใช่ แต่ฉันหมายถึง อย่างไร
สิ่งที่เท่ห์สำหรับดาวอังคาร ฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับ การเชื่อมต่อ ระหว่างทวีป
ใช่ ว่าเรายังคงขึ้นอยู่กับว่า
สายเคเบิลใต้น้ำใช่และนั่นคือ
มหัศจรรย์ในด้านหลังคุณรู้ว่ามันเคย
ค่อนข้างดี จริงๆ เมื่อคุณ รู้
วัวศักดิ์สิทธิ์พวกเขาวิ่งผ่าน สายเคเบิลมากมายสำหรับ คุณ
ตัดการส่งเลเซอร์แน่นอนว่าใช่
ใช่นี่คือ การส่งข้อมูล และ
การรับสัญญาณที่ใช่ คุณเข้ารหัสมัน
ในตอนท้ายของการส่งสัญญาณและนั่นก็เจ๋ง
คุณคิดว่าเราเป็นอะไรที่ยิ่งใหญ่ในเวลานี้
ขอบคุณ Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการ ส่งเรื่อง นี้
ขอบคุณสำหรับการรับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน Sasha Rickman ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ Sasha นี่คือ หมวดหมู่ 5
ทีวีเทคโนโลยีผมต้องบอกคุณผม
เพื่อนที่ดีจริงๆกับ 25
ตัวอักษรของตัวอักษร แต่ฉันไม่รู้
ทำไม
อ่าไม่เป็นไร ปฏิกิริยาที่เธอเป็น
หวังว่าผมใช้เวลาสองฉันชอบโอ้
ที่เพียงแค่มีบางสิ่งบางอย่างที่จะบอกว่า sasha
ปุนซ้ำซากไม่เป็นไร
ดังนั้นผมจึงได้มีหนึ่งสำหรับคุณเห็นเร็วที่สุดเท่าที่
นี่คือรายการเทคโนโลยี ทำไมคุณไม่ควร
ส่งแก๊สในร้านแอปเปิ้ทำไมเพราะ
พวกเขาไม่มี Windows นั่นเป็นเรื่องตลกของฉัน
เด็ก ๆ จะกินหมดแล้ว มันก็ไม่ดีสำหรับ
ทุกคนดู มีความ สุข มาก
คริสต์มาส
ฤดูกาลวันหยุดที่มีความสุขอย่างแน่นอน
ทักทาย ทุกสิ่งที่ดี
จงปลอดภัยให้ได้ใช้เวลากับคุณ
ครอบครัว คนที่คุณรักและดื่มด่ำ
วันหยุดและทำให้ที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยม
ความทรงจำมันจะสนุก ฉันได้รับมาก
ของสิ่งที่สนุก วางแผนกับลูก ๆ ของ ฉันฉัน
รอคอยที่จะ ผ่อนคลายและ
ฉันถือ คริสมาสต์กับพวกเขา
ประเพณีคริสต์มาสพิเศษ ของเรา
ประเพณีคริสต์มาส ใช่
คนพิเศษคน ไหนที่คุณไม่รู้
สิ่งที่ไม่มีจริงที่ยืนอยู่
ให้ ฉันเป็น ประเพณีคริสต์มาส
เกินกว่าที่คุณรู้ว่าได้รับการขึ้นกับเด็ก
และเปิดของขวัญเปิดในวันคริสต์มาส
ตอนเช้าและ คุณรู้ว่าทำให้ มัน พิเศษ
สำหรับ พวกเขานั่นคือการเปลี่ยนแปลงสำหรับ เรา
กับลูกสามคนที่ บ้านฉันมั่นใจว่า คุณ
พบ ว่ามันเหมือนตอนนี้มัน
เกี่ยวกับ การทำให้มันสนุกและ น่าตื่นเต้นสำหรับ
เด็ก ๆ และใช่เรา ทำ คริสต์มาสกันมาก
เวลาพิเศษ สำหรับเด็กที่พ่อแม่ของฉันทำ
ว่าใช่โอเคใช่ใช่ cuz พวกเขาไป
ผ่าน ชุดนอนทุก ๆ ปีที่คุณรู้จัก
พวกเขา สนุก กับ สิ่ง ที่คุณรู้
ชุดนอน คริสต์มาส อีฟสนุกแล้วเราทำ
เครื่องประดับใช่ เพื่อที่จะเป็นของเรา
ประเพณีเพื่อประดับต้นคริสต์มาส
ที่คุณรู้ว่าพวกเขามีทุกปี
ดังนั้น เมื่อพวกเขาโตขึ้นและ มี
ต้น คริสต์มาสของพวกเขาเอง พวกเขาได้รับ
การจัดประเภท ของเครื่องประดับที่ หมายถึง
บางสิ่ง กับพวกเขา ดีฉันไม่มีเลย
ประเพณีที่แท้จริงเช่นกันเรา มี
เคยมีการพัฒนาของครอบครัวบ้าใหญ่ฉัน
มีพี่น้องหลายคนและ
ส่วนใหญ่ของเราจะแต่งงานในขณะนี้เพื่อที่เราทำ
คริสต์มาส เราฉลองคริสต์มาส
กัน ในสุดสัปดาห์แรกของเดือนธันวาคม
ดังนั้นจึง พร้อมใช้งาน ส่วนนั้นแล้ว
ทำนี่คือเดฟและของฉันและของเดฟ
ปีแรกที่ แต่งงาน ดังนั้นอะไรก็ตามเรา
ทำ ปีนี้จะ เป็น
ประเพณีฉันจะคิด อย่างนั้นเราเป็นอย่างไร
ทำปีนี้ซึ่งฉันตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ เราจะไป และเราก็
ไป ที่ Nottawasaga ซึ่งเป็น
ดีในการ ปิดฉันใช่ พวกเขามี
บุฟเฟ่ต์มื้อค่ำวันคริสต์มาสแบบทานได้ไม่อั้น
ว้าว
โอ้คง สนุกเหมือนกันนะ
ผู้คนที่ นั่นมันจะเป็นเหมือน
ห้องอาหารขนาดใหญ่เต็มไปด้วย คนอื่น
ที่ไม่มี แผน อื่น สำหรับ
วันหยุดและพวกเรา จะกินทุกอย่าง
คุณสามารถ กินอาหารเย็นได้อย่างลงตัวพอดี
เคล็ดลับ วันคริสต์มาส cuz ใหญ่ คนงาน เหล่านั้น
ทำงานใช่ฉันจะ ทำอย่างที่เคยเป็น
นักท่องเว็บใช่แล้ว ทุกคน จะพอใจ
สุขสันต์วันคริสต์มาสแล้วเราจะได้พบคุณ
อีกครั้งในสัปดาห์หน้า มันสนุกที่มีคุณ
ที่นี่และ รอคอยที่จะได้เห็น คุณ
สัปดาห์ถัดไป
[เพลง]
