欢迎大家，这是我们目前处于状态的五类技术电视
我们将其称为编号646，但实际上只是片刻
我们可以在这里与Kickstarter支持者一起度过一些时光
如果您想了解更多信息，那将是一个很好的支持方式
5类技术电视是我们摆脱了这个空间，进入了我们的新
Studio II的空间如此完整，我们度过了一段美好的时光
这样做，我们给了我们一个很好的会议，不是我们Sasha
很快，是的，变焦没有记录下来，所以在这里，这是我们的机会
只是让你们中那些在某些情况下按需观看的人
不幸的是，在幕后，工作室里发生了什么
记录了我们从今天晚上开始的第一次变焦会议，
知道虽然在变焦会议期间将其记录下来是什么，但
您将永远不会失去参与对话的机会，我的意思是
我们这里有沼泽人，我们这里有bp9，伙计们，我们第一次变焦会议怎么样
[笑声]
好吧，我们在D室，我们把东西撕裂了，
一切都拆散了，大部分东西都装箱了，我想我们正在做
很好，是的，我想您知道罗比（Robby）真正慷慨的是什么，他说我们
真的做得很好，确实完成了Studio的99.9％，是吗？
哦，是的，这很有趣，所以这是我想告诉你，现在我们越来越
旁白，但这是所有打包好的东西，随时可以使用
我们要把它搬到卡车上，离开这里，我们有一些垃圾，
通过Studio获得了一些盒子，这真是灾难性的
是的，得知我们不得不离开这个地方真是令人震惊，但我认为
意识到这是继续前进的时候了
扩大演出，这对我们来说是一个机会，所以现在我来到这里，我就像
现在它已经撕裂了，我准备好了，我很兴奋，并准备继续前进
第五类技术电视的下一步是什么您不能快速给我们
bp9点说的可用空间比较
我们如何重做这个，因为录音无法正常工作，所以请看一下
工作室深处，好的，您可以从几个角度看到我
角度是我的好角度，我不知道周围总是有摄像头
在这里看着我的屁股，我们的生产空间还可以，所以这是
我以前用来制作演出的地方，然后我们就像原始的D工作室一样
这是我们目前正在拍摄节目的地方，所以这就是您
熟悉的是这边的砖墙
然后这是摄影机所在的位置，所以它们看起来是这样，这就是我们
我们那边的站立式录音棚工作室进行生产，然后我们坐下来
我们有时在这里使用的向下区域，但并不经常使用，因为它只是
我们要坐的时候座位太可爱了，我真的很喜欢，是的，所以
在这里，这大约是490平方英尺，就在这里
除了这里，我们有我们的厨房区域，就像冰箱和咖啡
微波炉的东西，我们觉得我们经常使用咖啡机，冰箱
像奶油之类的东西，谢谢你在咖啡中
然后在这里我们曾经拥有过，而且我说过去我只是将它们移出
进入走廊，进入观众席，在这里吃饭，所以我们有十个观众席
座位，但这样的频率很少，是的，是的，像你的挎包翻转一样，是六个
你的麦克风爸爸告诉我这么做，因为你的嘴在你脑海中
曾经有所有的观众坐在这里，但我们并没有真正使用它
这里有观众，我们尝试了三月假期特别节目，但现在我们不能
因为Coppa，所以这就像是浪费的空间，所以考虑一下这一切都是浪费的
空间
kapa yeah这就像一条法规，说我们不能对此进行编程
重点关注13岁以下的儿童，因此我们的三月假期
很特别，所以是的，所以我们不能再这样做了
哦，年长一点的家庭友善的名字现在叫做我们以前的家庭
现在很友好，我们可以安全地工作
每个人都在家工作，只是我们不能针对年轻人
因为那样我们就不能货币化，因为我真的很想提供
家庭友善的焦点，但我们只是您知道我们负担不起，所以丢掉了这一切
观众席位，因为我们没有观众，所以我们从没有
当人们来到工作室时，我们让他们成为客人，就像这里
你站在你那边是的，是的，你不是
是的，我的妻子坐得很好，当维拉在这里时，她可以坐在这里
但我们不需要Dara的10个席位，这样就可以了
如果我们只有几只苍蝇，我们有几把折叠椅，
可以在我们需要它们时将其拉出，因此请考虑所有空间
浪费好了，所以丢掉这个，我们不需要
浴室，因为新地方有公共浴室，所以就在这里切断
说好吧，新空间比690平方英尺小490平方英尺
我们在这里，但我们并不需要所有的空间，那是我所需要的过多
一直在想，所以当观众席肯定没用时，我们结束了
当我们到达这里时就把我们的东西放在上面是的，是的，真的
是的，书架很奇怪，所以本质上我们将拥有相同数量的工作室
空间只是没有观众座位空间，而我们没有相同的数量
像我们的厨房区域一样的空间，但是我们可以像我们已经把它放在上面一样
有咖啡壶和冰箱，我们可以把它放在桌子上
感谢bp9罗伯特·科尼格（Robert Koenig）也在这里加入我们，这是我们第一次完成
我们的缩放小组会议现在已经解决了，我知道我知道如何
想让它工作，我们周围有很多摄像头，最终把
它在我的手机上，而不是在计算机上，因此它没有记录，因此
有点令人失望，但现在我们已经将其记录下来，
在我们有时间之前，我会向人们提问
给我们
[笑声]
我能解释一下他经历了漫长的解释吗，只知道那是
对我们所有人来说都是一段奇怪的时光，在D工作室，也不例外
工作室II获得保险一直很奇怪，因为我的保险经纪人
因科瓦特19而停业，所以他们正在做家中工作
诸如esign之类的事情，花费的时间比获取一个
报价，这对我来说真的很困难，可能是
我意识到自己没事的最大压力是
我们已经付了房租我已经付了保证金
所有的精髓都是我们的，但是除非我有，否则他们不会给我钥匙
保险，所以我知道这一切，然后意识到
透视，好像他们在拖着脚跟，就像我在
只是没有得到我的保险经纪人的报价，但实际上我
了解，我对他们都在努力做到这一点感到同情
工作和其他人在这段艰难的时期，但对我来说，就像我的
我必须继续做下去，我仍然必须在结束之前离开这个空间
三月，为此，我必须在进入新空间之前
三月底，所以最后我确实今天收到了报价，所以我要求
报价回到三月的第一天，我们在第十八天，我
终于收到报价了，有几件事需要
调整后，我非常有信心他们将能够迅速修复这些问题
并且我将能够对这些签名，所以我们现在正处于一个有趣的时刻
即使我们都经历了这种非常困难的情况
与kovat 19一起，技术使我们能够做诸如分配
事情，即使他们在家也能履行保险政策
他们的经纪业务已经关闭，所以那段时间有些令人生畏，因为我
不知道我们是否要及时购买保险才能脱身
在房东更改锁之前的位置是是您可以
Studio II的简单信号我不知道您是否可以在Sasha的相机上看到我
但是我们是社会性的，他们遵守
可悲的是，这意味着我希望在月底不能参加会议
你们，我知道我真的很伤心
一封电子邮件，其中说您将取消注册，就像我在出门要去的路上一样
工作，我感觉很好，这是一种情况，我的意思是kovat 19是一种情况
我们所有人都没有预料到的一切，我认为一切都将落下
紧随其后的好时机，这确实是一个非常困难的时期
对于发生的一切我很担心，也许我不会
有足够的双手来移动我们什么是移动卡车公司被关闭我
我什至不知道我是否能够开动一辆卡车我什至不知道
我将能够获得工作室的钥匙，以便将我的东西搬进去
这就是一切的时间，它每天都在变化，就像什么时候在变化
即将发生的事情，我们真的不得不生活
在那一刻，只要相信一切都会顺利进行，就可以了
哦，是的，如果到目前为止我所看到的一切是社区的支持
我们社区热爱我们正在做的事情，这对我来说是一个巨大的
当我像这个月一样进入学校时，我感到非常鼓舞，对我来说
这代表了我们的社区表明希望获得类别5是
期望，您希望我们成功，NCS继续，并且
对我来说是一个很大的提升，我们会看到它发生的
将会发生，所以工作室几年前，我们已经获得了租约，我已经签署了租约
你知道准确的十分之九，还有多少天
喜欢我们几乎是从Studio II进行此操作
沼泽人沼泽人提到他将无法来到这里，我愿意
非常后悔，因为这确实意味着失去一个社区
节目的观看者成员节目的粉丝愿意出现，并且
成为我们行动的一部分，沼泽人甚至想到的就是这样
谢谢你，就像我知道一切都在我们的控制范围之外
现在是的，所以我知道我知道，但是环顾四周，环顾四周
现在我想像我想让社区知道像担心我们状况良好一样
哦，我们没有，我们没有很多东西，我必须要做的最大的事情
这是我们的学生，我们的服务器机架在哪儿？
搬进去，所以你应该知道这很容易[笑声]
完全可以自己把它举起来对，我喝咖啡，没问题，我
拿起我拿起一个好我拿起一个好卡哦好
所以就像我很伤心，所以我们要做所有事情
会很好地解决，但是您知道II只是想说，我知道zoom
确实限制了我们的时间，当我走到这里时，我有点
进行监视，因为上次我们被切断，然后我们迷失了方向
录音，因为它切断了我们的联系，所以我要注意这一点，但我想
社区了解我们将通过以下方式感谢您的所有支持
到目前为止，此Kickstarter广告系列知道Kickstarter广告系列仍然是
去，而五类技术电视是
衷心感谢早期的贡献者，从现在开始提出的一切
在OEE方面只会改善我们的立场，因此必须
当我雇用承包商时，我们能做多少
显示我真的很想做我的意思是Bo你在我们身边
你知道自己拥有一个沉稳的Marid游乐设施，我们都爱你的公司，我们爱单身
平板电脑，我们喜欢您所关心和正在做的事情，嗯，我想要
我想能够对这些产品做更多的设置
我们说好的，这是我们要进行拆箱的场景
并设置单板计算机并做非常酷的产品
演示和DIY项目之类的东西
可能会做我们从未梦想过的这个空间，因为那时我们
没有那些技术，还记得这是第8季的时候
工作室，所以我们没有那些与之合作的公司
现在在这里，我们有机会建立一个工作室，安排承包商
建立一个能够适当设定我们当前所处方式的空间
我们的展会在不断发展，并且能够专注于那些
真的非常热衷，所以我真的非常棒，是的，我非常专注于
我现在在哪里，我认为这是五类的机会
说我们现在在哪里，接下来的三个要去哪里
年，并说这是我们想要的方式，我认为这是我们的机会
D工作室没有，所以我要感谢那些
支持我们的Kickstarter广告系列，如果您还没有这样做的话，那就是cat5
点电视大刀阔斧，即使我们已经达到目标，也知道，
安全，我们不会倒下，我们不会关闭，我们会成为
我们能够从Studio II播出后立即播出
超越了我们现在所处的位置，只是会帮助我们建立一套
它尽可能使它变得更好，这样我们就可以
作为一个社区，它确实可以为您提供您想要的内容，并且
并使其看起来尽可能好，我希望节目看起来真的
我认为我们也处于专业地位
可以，但应该在那个时候看起来真的很好，我想
看起来对你有好处，所以当你坐下来观看它时，你可以说嘿
第五个类别，我帮助做到了，在会议之前，这真的很酷
我想对你们说，罗比和萨沙都坚持下去
做自己在做的事，因为你们让您错了
谢谢你对我很好谢谢你我很好我们认为我们的动物园没时间了
在我们总结之前，快速地意味着我们之前的任何其他评论或问题
我知道我们会在这里被切断，发生得太快了，我知道我知道我们
应该再次执行此操作，我想我们要执行此操作
Studio II经常会给您带来很多乐趣
这是多少保持便宜和整体
您可以举行的会议数量哦，没有限制，只能有
每次会议要有一百个人，并且限制为40分钟，但是
我确实发现他们最后一个在30时开始切断我的心。
所以100真的不错，是的，所以从工作室II来的我们
可能有很多人参加我们的变焦会议，我们
可能就像一个小时的节目中的一部分一样
实际上会很有趣，我知道我只是在为一个情节提出想法
未来是的，但您能想象如果有一定数量的人
完全一样的产品，我们就像同时开箱
那会很有趣，那会很有趣，我认为那不是
在我遇到之前完成的每个人都可以就如何使用它提出独特的想法
c2和摇滚时代64模型B的组合我将带100个与之抗衡的人
现在在功率方面排名第一，这是疯狂的
我的计算机在设置Raspberry Pi方面会做到
普通的Linux体验，这真是太神奇了，我刚刚关闭我的PC，戴尔PC并
我有Debbie并在我的Odroid h2上运行，是的，这是一个不错的选择
N2很棒，Rock pro 64很棒，它们对我来说都是很多
比PI 4更强大，但PI 4是获得狮子称号的一种
由于它的受欢迎程度而引起我们的注意
市场上有很多有趣的单板计算机，
n2在这里，这实际上是现在运营运输部门的一个
不要把它放到这里的大盒子里
单板计算机，就像您知道20倍于计算机的大小一样
就是所有单板计算机的盒子
现在，您再次切换回四个摄像头，我现在看不到它了
成为莎莎的姐姐也许是音频的人
只是音频，我可以形容16块
所以我们可以听，我们将参加更多的变焦会议
Kickstarter支持者，请确保您克服第5个电视斜线踢的限制，
参加，我们下次见
照顾每个人，我认为我们确实做到了，我说我不想带
风险男孩上次切断我们联系，然后如果我们打电话给我，我丢失了所有文件
饵，我饿死了，是的，我需要把东西塞进嘴里吃掉
[笑声]