Bienvenue à tous, c'est la télévision technologique de catégorie cinq dans son état actuel
va appeler cet épisode numéro 646 mais en réalité ce n'est que quelques instants
où nous passons du temps avec certains des partisans de Kickstarter cat5 TV slash
kick si vous voulez en savoir plus et ce serait un excellent moyen de soutenir
la télévision technologique de catégorie 5 est-ce que nous sortons de cet espace et emménageons dans notre nouveau
espace au Studio II donc divulgation complète nous avons passé un bon moment nous avons passé du temps
faire cela et nous avons donné tout le genre de nous avons eu une excellente réunion, n'est-ce pas Sasha
et bientôt oui et le zoom n'a pas enregistré alors nous voilà, c'est notre opportunité de
laissez juste vous les gars dans ceux qui regardent à la demande sur certains des
dans les coulisses ce qui se passe ici au studio, malheureusement, nous ne le faisons pas
avoir un enregistrement de notre première réunion zoom de ce soir et c'est vous
sachez quoi faire, prenez note de cela, faites partie des réunions de zoom au fur et à mesure qu'elles se produisent et
vous ne perdrez jamais l'opportunité de faire partie de cette conversation je veux dire
nous avons l'homme de Marsh ici nous avons bp9 ici les gars comment s'est passé notre première réunion de zoom
[Rire]
Eh bien, nous sommes au studio D, nous avons des choses déchirées, nous avons
tout est démonté et la plupart des choses sont en boîte, je pense que nous faisons
plutôt bien ouais je pense que tu sais ce que Robby est vraiment généreux il dit que nous sommes
fait vraiment très bien 99,9% du Studio fait, je suis bien que vous en ayez terminé avec cet endroit
Oh ouais ouais c'est drôle d'accord alors c'est que je voulais te montrer maintenant que nous obtenons
détourné mais c'est un peu tout ce qui est emballé et prêt à partir
nous allons déplacer ça dans le camion et sortir d'ici nous avons des ordures
j'ai obtenu des boîtes qui étaient tellement via Studio que c'était dévastateur
ouais c'était dévastateur d'apprendre que nous devions quitter cet endroit mais je le pense
c'était un vrai coup de pied dans le pantalon pour se rendre compte qu'il est temps de passer
faire grandir le spectacle et c'est une opportunité pour nous alors maintenant je viens ici et je suis comme
maintenant qu'il est déchiré, je suis prêt, je suis excité et prêt à passer à
Quelle est la prochaine étape pour la télévision technologique de catégorie cinq non, pouvez-vous nous donner rapidement un
comparaison de la quantité d'espace disponible à partir du point bp9 en disant simplement
comment nous avons dû refaire cela parce que l'enregistrement ne fonctionnait pas bien alors regardez
studio deep ok, vous pouvez me voir sous quelques angles ici quelques
les angles sont mon bon angle, je ne sais pas qu'il y a des caméras tout autour c'est toujours
en regardant mes fesses ici, nous avons mon espace de production, donc c'est
où j'avais l'habitude de produire le spectacle alors nous avons comme notre studio D original
c'est ici que nous tournons actuellement la série, c'est donc ce que vous
familier avec c'est le mur de briques ici hey Bo
et puis c'est là que les caméras sont placées pour qu'elles regardent de cette façon et c'est notre
notre studio de bureau debout là-bas pour la production et ensuite nous avons le sit
zone vers le bas ici que nous utilisons parfois mais pas trop souvent car elle
les sièges sont trop beaux quand on veut s'asseoir, j'aime vraiment ça ouais d'accord alors c'est
ici, cela fait environ 490 pieds carrés presque exactement ici, d'accord
au-delà d'ici, nous avons notre genre de coin cuisine qui est comme un réfrigérateur et un café
machine à micro-ondes que nous avons l'impression d'utiliser beaucoup la cafetière le réfrigérateur
comme de la crème et des trucs merci pour dans le café ouais
et puis ici nous avions l'habitude d'avoir et et je dis que je les ai simplement déplacés
dans le couloir dans le hall, le public mangeait était ici, donc nous avions dix spectateurs
sièges mais à quelle fréquence faites-le si rarement ouais ouais six comme votre sacoche
ton papa micro m'a dit de faire ça parce que ta bouche est ici dans ta tête
Avant, tout le public était assis ici mais nous ne l'utilisons pas vraiment, nous ne le faisons pas
avons du public ici et nous avons essayé la spéciale de la semaine de relâche, mais maintenant nous ne pouvons pas
à cause de Coppa, c'est comme si c'était juste de l'espace gaspillé, alors considérez que tout cela est gaspillé
espace
kapa ouais c'est comme un règlement qui dit qu'on ne peut pas programmer ça
se concentrer sur les enfants de moins de 13 ans donc à cause de cela notre semaine de relâche
spécial était sans objet alors oui, nous ne pouvons plus faire ça
Oh, les familles plus âgées l'appellent maintenant où nous étions appelés famille
amical maintenant nous sommes en sécurité pour le travail
tout le monde travaille à domicile juste parce que nous ne pouvons pas cibler les jeunes
parce que nous ne pouvons pas monétiser parce que j'aime vraiment fournir cela
une concentration sur la famille, mais nous savons que nous ne pouvons pas nous le permettre, alors perdez tout cela
espace pour les sièges du public parce que nous n'avons pas de public, nous ne le faisons jamais
quand les gens viennent au studio, nous les faisons être des invités comme ici
tu es debout, tu étais ici ouais tu n'es pas
caméra ouais ma femme assise bien et vrai quand Vera était ici, elle peut s'asseoir ici
mais nous n'avons pas besoin de 10 places pour Dara, donc sitter donc si nous avions tellement un café
si nous n'avions que quelques mouches, quelques chaises pliantes
peut simplement sortir quand nous en avons besoin, alors considérez que tout cet espace est juste
gaspillé d'accord alors jetez ça, nous n'avons pas besoin d'un
salle de bain parce que le nouvel endroit a une salle de bain publique, alors coupez-la ici
et dites d'accord oui, le nouvel espace est plus petit de 490 pieds carrés par rapport au 690
que nous avons ici mais nous n'avons pas besoin de tout cet espace c'est excessif c'est ce que je
pensait toujours, alors quand les sièges du public étaient certainement inutilisés, nous avons fini
mettre juste nos affaires dessus quand nous sommes arrivés ici ouais c'est vrai
étagères bizarres ouais, donc essentiellement, nous allons avoir la même quantité de studio
l'espace n'a tout simplement pas de place pour le public et nous n'avons pas la même quantité
d'espace pour notre cuisine, mais nous pouvons simplement le mettre comme si nous
J'ai une cafetière et un réfrigérateur, nous pouvons simplement mettre ça sur une table ouais exactement
merci bp9 Robert Koenig était également là pour nous rejoindre pour notre premier passage à travers notre
notre réunion de groupe de zoom maintenant je l'ai compris et je sais que je sais comment je
pensez que pour que ça marche, nous avons tellement de caméras et ça a fini par mettre
sur mon téléphone plutôt que sur l'ordinateur pour qu'il ne soit pas enregistré et que
était un peu décevant mais maintenant nous l'avons enregistré, donc tout autre
questions pour moi les gens pendant que nous avons le temps avant que le zoom ne nous coupe qui veut
à nous
[Rire]
puis-je expliquer qu'il a traversé la longue explication regarde juste savoir que c'est
été un moment étrange pour nous tous et ici au studio D ce n'est pas une exception
obtenir une assurance a été étrange pour le studio II parce que mon courtier d'assurance
a fermé à cause du kovat 19 alors ils travaillent de chez eux
des choses comme esign et et prendre beaucoup plus de temps que nécessaire pour obtenir un
citation et donc ça a été vraiment très difficile pour moi ça a probablement été le
le plus grand stress que j'ai eu au-delà de l'expulsion réelle en réalisant que ça va
nous avons payé notre loyer j'ai payé notre caution au nouvel emplacement en
toutes les essences c'est la nôtre mais elles ne me donneront pas de clé tant que je n'aurai pas
assurance donc sachant tout cela et réalisant que bien là je veux dire de mon
perspective, on dirait qu'ils traînent les talons, ils sont comme moi
je n'obtiens simplement pas de devis de mon courtier d'assurance, mais je
comprendre et je suis sensible au fait qu'ils essaient tous de faire leur
emplois ainsi que n'importe qui d'autre à travers cette période difficile, mais pour moi, c'est comme mon quoi
Je dois faire continue je dois encore être hors de cet espace avant la fin
de mars et pour cela je dois avoir accès à mon nouvel espace avant
fin mars, alors j'ai finalement reçu le devis aujourd'hui alors j'ai demandé
la citation de retour le premier jour de mars et nous voici dans le dix-huitième et je
a finalement reçu le devis, il y a quelques choses qui doivent être
ajusté Je suis convaincu qu'ils seront en mesure de résoudre rapidement ces problèmes
et je pourrai les signer, nous sommes donc à un moment intéressant maintenant
où même si nous traversons tous cette situation vraiment difficile
avec kovat 19 où la technologie nous permet de faire des choses comme assigner
choses et et ils sont en mesure de remplir des polices d'assurance à domicile même si
leur maison de courtage est fermée, donc ça fait un peu peur de cette façon parce que je
Je ne savais pas si nous aurions une assurance à temps pour pouvoir sortir
d'ici avant que le propriétaire change les serrures oui oui vous pouvez
signe facile pour Studio II Je ne sais pas si vous pouvez me voir sur la caméra de Sasha ici
mais nous sommes sociaux, ils se conforment et
malheureusement cela signifie que je ne pourrai pas venir à la fin du mois j'espère
vous les gars, je sais que ça me brise le coeur j'ai vu j'ai vu un petit mémo dans mon
e-mail disant que vous annuleriez au moment même où je sortais de la porte pour aller à
travailler et j'étais comme bien c'est une situation je veux dire kovat 19 est une situation
qu'aucun de nous n'a anticipé et tout ça je pense que ça tombe, je veux dire quand le pourra
suivi un bon moment ça tombe vraiment à un moment vraiment difficile pour le spectacle
pour tout ce qui se passe, je suis préoccupé par le fait que je ne vais peut-être pas
avoir assez de mains pour nous déplacer quelle est la société de camions de déménagement est fermée I
Je ne sais pas si je vais même pouvoir avoir un camion de déménagement, je ne sais même pas si
Je vais pouvoir obtenir les clés du studio pour pouvoir déplacer mes affaires
c'est l'heure de tout et ça change comme au jour le jour d'heure en heure ce qui est
va arriver ce qui n'est pas et et nous devions vraiment vivre
dans le moment, avoir la foi que tout va bien se passer et que tout va bien
oh oui très bien si quelque chose que j'ai vu jusqu'à présent, c'est que la communauté soutient
nous, la communauté aime ce que nous faisons et cela pour moi est un énorme
encouragement quand je suis entré comme ce mois-ci j'étais très incertain et pour moi
cela a représenté notre communauté montrant que la catégorie 5 est recherchée est
désiré et que vous voulez nous voir réussir et NCS a continué et cela a
été un grand soulagement pour moi et nous allons voir que cela se produit
ça va arriver donc studio il y a des années nous avons le bail j'ai signé le bail c'est
tu connais exactement les neuf dixièmes du chemin et il y a combien de jours
en préfère comme nous le faisons pratiquement depuis Studio II presque
Marsh man Marsh man a mentionné qu'il ne pourra pas être ici et je le fais
le regrette beaucoup car cela signifie vraiment une perte qu'une communauté
membre du spectateur de l'émission un fan de l'émission est prêt à sortir et et
faire partie de notre mouvement et Marsh man, même juste la pensée de ça, c'est comme ça
merci mec comme je sais que tout est hors de notre contrôle
maintenant ouais alors sache que je comprends ça mais regarde autour de toi, regarde autour de toi
maintenant je pense que je veux que la communauté sache que nous sommes en bonne forme
Oh, nous n'avons pas beaucoup de choses, le plus gros projet de loi que je dois
déplacer est-ce notre étudiant notre rack de serveur à droite quelle aube c'est drôle parce que vous venez
l'a déplacé pour que vous sachiez à quel point c'est facile [rires]
exactement je peux soulever ça moi-même bien j'ai eu mon café pas de problème je
ramassé j'ai ramassé un bien j'ai ramassé une bonne carte oh ok
Alors comme je suis plutôt triste alors on va faire tout faire
ça va marcher mais tu sais je veux juste dire et je sais zoomer
nous limite vraiment pour le temps et moi et alors que je marche ici, je suis juste un peu
surveillance parce que la dernière fois que nous avons été coupés, nous avons perdu notre
enregistrement parce que ça nous coupe donc je veux faire attention mais je veux
la communauté pour savoir à quel point nous apprécions tout votre soutien à travers
cette campagne Kickstarter sait jusqu'à présent que la campagne Kickstarter est toujours
aller et tandis que la télévision de technologie de catégorie cinq est
en sécurité grâce aux premiers contributeurs tout ce qui est soulevé à partir de maintenant
va simplement améliorer notre position en ce qui concerne l'OEE.
faire avec quand j'embauche l'entrepreneur à quel point allons-nous être en mesure de faire le
montre que je veux vraiment pouvoir faire je veux dire Bo tu es là avec nous
vous savez que vous possédez une balade Marid calme et nous aimons tous votre entreprise nous aimons célibataire
ordinateurs de bord, nous aimons les choses que vous vous souciez et faites, je veux
pour en faire plus avec ce type de produits, je veux pouvoir configurer un ensemble approprié
où nous disons ok c'est notre set où nous allons faire des déballages
et et installer des ordinateurs monocarte et faire un produit vraiment cool
des démonstrations et des projets de bricolage et des choses comme ça, il y a tellement de choses que nous
pourrait faire ce dont nous n'avons jamais rêvé avec cet espace parce qu'à l'époque nous
Je n'avais pas ces technologies, rappelez-vous que c'était la saison 8 lorsque nous avons ouvert ce
studio, nous n'avions donc pas ceux avec lesquels travailler, ce genre de croissance pendant que nous
étaient ici maintenant nous avons une chance de construire un studio obtenir un entrepreneur dans le décor
un espace qui a nos propres ensembles de la façon dont nous sommes actuellement la façon dont
nous sommes le spectacle évolue et être en mesure de se concentrer sur les technologies qui ont été
vraiment vraiment enthousiaste alors je suis vraiment très génial ouais je suis très concentré sur comme
où en sommes-nous en ce moment? Je pense que c'est l'occasion pour la catégorie cinq de
Dites où en sommes-nous maintenant où allons-nous au cours des trois prochaines
ans et dire que c'est ainsi que nous voulons qu'il soit mis en place, je pense que c'est une opportunité que nous
n'avait pas au studio D et donc je veux dire merci à ceux qui sont
soutenir notre campagne Kickstarter et si vous ne l'avez pas déjà fait, c'est cat5
dot TV slash kick et sachez même si nous avons atteint l'objectif pour que l'émission soit
en sécurité, nous n'allons pas en dessous, nous n'allons pas fermer nous allons être
à l'antenne dès que nous le pouvons depuis Studio II mais tout ce qui est soulevé
au-delà de là où nous en sommes actuellement, cela va simplement nous aider à construire cet ensemble
c'est aussi bon que possible le rendre aussi merveilleux que possible afin que nous puissions
vraiment progresser en tant que spectacle en tant que communauté vous donne le contenu que vous voulez et
et le rendre aussi beau que possible Je veux que le spectacle ait vraiment l'air
professionnel aussi je pense que nous sommes à ce point où la catégorie cinq non seulement
peut être mais devrait être à ce point où ça a l'air vraiment bien que je voulais
vous va bien de sorte que lorsque vous vous asseyez et que vous le regardez, vous pouvez dire hé c'est
catégorie cinq j'ai aidé à faire ça et ce serait vraiment cool avant la réunion
plante plante ferme là-dessus, je veux dire à vous deux que Robby et Sasha gardent
faire ce que vous faites parce que vous vous trompez les gars
merci sois gentil avec toi merci bien je pense que nous sommes hors de temps pour notre zoo
signifiant rapidement tous les autres commentaires ou questions avant de conclure
Je sais que nous allons nous couper ici, c'est arrivé si vite je sais que je sais que nous
devrait refaire ça j'imagine qu'on va faire ça
assez souvent du Studio II et ça va être très amusant de vivre
c'est combien maintiennent bon marché et entiers
nombre de réunions que vous pouvez avoir oh non les limites sont qu'il ne peut y avoir
être une centaine de personnes par réunion et la limite est chronométrée à 40 minutes mais
J'ai trouvé que le dernier ils ont commencé à me couper à 30 Oh
donc 100 c'est pas mal en fait oui donc du studio ouais du studio II nous
pourrions avoir quelques personnes participant à notre réunion de zoom et nous
pourrait faire ça peut-être juste comme une partie de l'émission d'une heure, vous savez
ce qui serait amusant en fait je sais que je ne fais que présenter une idée pour un épisode dans
l'avenir oui mais pouvez-vous imaginer si, comme un certain nombre de personnes
exactement le même produit et nous faisions comme un déballage simultané
ce serait tellement amusant que ce serait très amusant, je ne pense pas que cela ait été
fait avant de rencontrer tout le monde peut trouver une touche unique sur la façon de l'utiliser
combinaison c2 et rock age 64 model B je vais prendre 100 de ceux qui rivalisent avec ça
en haut maintenant en termes de puissance c'est fou ouais
mon ordinateur a installé un Raspberry Pi fera l'affaire en termes de conduite
expérience Linux normale, c'est incroyable, je viens de retirer mon PC, mon ordinateur Dell et
J'ai Debbie et je cours sur mon Odroid h2 ouais c'est une belle
le n2 est super ce rock pro 64 est super ils sont tous pour moi ils sont nombreux
plus puissant que même le PI 4 mais le PI 4 est celui qui obtient le lion
part de l'attention en raison de sa popularité, nous les portons également, mais
il y a beaucoup d'ordinateurs monocarte intéressants sur le marché, j'ai un
n2 ici, c'est en fait celui qui gère le service d'expédition en ce moment
ne laissez pas tomber la grande boîte ici cette boîte est tout
ordinateurs monocarte c'est comme si vous saviez à quoi ça ressemble 20 fois la taille de
la boîte qui est tous les ordinateurs à carte unique à droite
là maintenant vous revenez à la caméra quatre à nouveau, je ne me vois pas maintenant il se pourrait
être soeur Shasha ça pourrait être juste l'audio qui parle comme oh c'est
juste l'audio je pourrais décrire les blocs c'est comme 16
afin que nous puissions écouter, nous allons revenir avec plus de réunions de zoom pour notre
Les supporters de Kickstarter, alors assurez-vous de passer au plafond de 5 coups de pied à la télévision et
participez et nous vous verrons la prochaine fois
Prends soin de tout le monde, je pense que nous le faisons vraiment, il dit que je ne veux pas prendre
les garçons à risque la dernière fois, il nous a coupés et puis j'ai perdu tous les fichiers si nous appelons
space bait I'm starvin no yeah j'ai besoin de mettre des choses dans ma bouche et de les manger
[Rire]