सभी का स्वागत है यह श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी है जो इसकी वर्तमान स्थिति में है
इस एपिसोड नंबर 646 पर कॉल करें, लेकिन वास्तव में यह सिर्फ कुछ क्षणों का है
जहाँ हमें किकस्टार्टर के कुछ समर्थकों के साथ समय बिताने के लिए कैट 5 टीवी स्लैश मिलता है
यदि आप अधिक जानकारी प्राप्त करना चाहते हैं तो किक करें और यह एक शानदार तरीका होगा
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी हम इस स्थान से बाहर निकलते हैं और अपने नए में चले जाते हैं
स्टूडियो II में स्थान इसलिए पूर्ण प्रकटीकरण हमारे पास एक महान समय था जब हमने कुछ समय बिताया
ऐसा करने और हमने पूरी तरह से हम एक महान बैठक थी हम साशा नहीं था
और जल्द ही हाँ और जूम ने रिकॉर्ड नहीं किया इसलिए यहाँ हम यह हमारे लिए अवसर हैं
बस आप में से कुछ में मांग पर देख रहे हैं जो उन लोगों की तरह
स्टूडियो में यहाँ जो चल रहा है उसके पीछे दुर्भाग्य से हम नहीं
आज शाम से हमारी पहली ज़ूम मीटिंग की रिकॉर्डिंग है और यह आपको
पता है कि हालांकि क्या नोट बनाने के रूप में वे ज़ूम बैठकों का एक हिस्सा हो सकता है और वे होते हैं
आप कभी भी उस बातचीत का हिस्सा बनने का मौका नहीं गंवाएंगे जिसका मेरा मतलब है
हमें मार्श आदमी मिल गया है यहाँ हमें bp9 मिल गया है यहाँ लोग हमारी पहली ज़ूम मीटिंग कैसे कर रहे थे
[हँसी]
अच्छी तरह से यहाँ हम स्टूडियो डी में हैं हम अलग हो गए चीजों की तरह हम मिल गया है
सब कुछ अलग-अलग लिया गया है और अधिकांश सामान बॉक्सिंग है मुझे लगता है कि हम कर रहे हैं
बहुत अच्छी तरह से हाँ मुझे लगता है कि आप जानते हैं कि रॉबी वास्तव में उदार है जो वह कहता है कि हम हैं
वास्तव में अच्छी तरह से कर रहा है 99.9% स्टूडियो किया मैं अच्छा हूँ आप इस जगह के साथ किया
ओह, हाँ, हाँ यह मज़ेदार है, इसलिए मैं आपको यह दिखाना चाहता हूं कि अब हम मिल रहे हैं
दरकिनार लेकिन यह सभी तरह का सामान है जो पैक किया गया है और जाने के लिए तैयार है
हम इसे ट्रक में घुमाने जा रहे हैं और यहाँ से निकलते हुए हमें कुछ कचरा मिला
कुछ बक्से मिले जो स्टूडियो के माध्यम से किए गए थे यह विनाशकारी था
हाँ यह सीखने के लिए विनाशकारी था कि हमें इस जगह को छोड़ना था लेकिन मुझे लगता है
यह महसूस करने के लिए कि यह समय पर चलने का समय है, पैंट में एक वास्तविक किक थी
शो को बढ़ाएं और यह हमारे लिए एक अवसर है इसलिए अब मैं यहां आता हूं और मैं पसंद करता हूं
अब जब यह फटा हुआ है तो मैं तैयार हूं मैं उत्साहित हूं और आगे बढ़ने के लिए तैयार हूं
श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी के लिए आगे क्या है, क्या आप जल्दी से हमें एक दे सकते हैं
केवल कहने वाले बिंदु bp9 से मिलने वाली जगह की मात्रा की तुलना
रिकॉर्डिंग को ठीक से काम नहीं करने के कारण हमें यह कैसे फिर से करना पड़ा, इसलिए इसे देखें
स्टूडियो डीप ओके, आप मुझे कुछ एंगल्स के जोड़े से देख सकते हैं
कोण मेरा अच्छा कोण है मुझे नहीं पता कि यह हमेशा चारों ओर कैमरे हैं
यहाँ पर मेरे बट को देख कर मुझे अपना प्रोडक्शन स्पेस ठीक लगा
जहां मैं शो का निर्माण करता था तो हमें अपने मूल स्टूडियो डी सेट की तरह मिला
यहाँ पर हम वर्तमान में इस शो की शूटिंग कर रहे हैं, तो यह वही है जो आप कर रहे हैं
यहाँ से परिचित है कि ईंट की दीवार यहाँ हे बो
और फिर यह वह जगह है जहां कैमरे बैठते हैं ताकि वे इस तरह दिखें और यह हमारा है
हमारे स्टैंड-अप डेस्क स्टूडियो वहाँ उत्पादन के लिए और फिर हम बैठ गए
यहाँ पर नीचे क्षेत्र जो हम कभी-कभी उपयोग करते हैं लेकिन बहुत बार नहीं क्योंकि यह केवल
जब हम बैठना चाहते हैं तो बहुत प्यारी सी सीटें मुझे बहुत अच्छी लगती हैं
यहाँ तो यह लगभग 490 वर्ग फीट है लगभग ठीक यहाँ ठीक है
यहां से आगे हमारे पास रसोई क्षेत्र है जो फ्रिज और कॉफी की तरह है
निर्माता माइक्रोवेव का सामान जो हमें लगता है कि हम कॉफी निर्माता को फ्रिज का उपयोग करते हैं
कॉफी हाँ में क्रीम और सामान के लिए धन्यवाद
और फिर यहाँ हम करते थे और मैं कहता हूं कि मैंने बस उन्हें बाहर निकाल दिया है
खाने के शौकीन दर्शकों में दालान में था इसलिए हमारे पास दस दर्शक थे
सीटें लेकिन कितनी बार ऐसा होता है कि शायद ही कभी हाँ छह अपने व्यंग्य फ्लिप की तरह
आपके माइक डैड ने मुझे ऐसा करने के लिए कहा था क्योंकि आपका मुंह हमारे सिर में है
यहाँ बैठे सभी दर्शकों के लिए उपयोग किया जाता है, लेकिन हम वास्तव में इसका उपयोग नहीं करते हैं हम नहीं करते हैं
यहाँ दर्शकों के लिए है और हम मार्च ब्रेक विशेष की कोशिश की, लेकिन अब हम नहीं कर सकते
कोप्पा के कारण यह ऐसा है जैसे यह सिर्फ बर्बाद किया गया स्थान है, इसलिए इस सब को व्यर्थ समझें
अंतरिक्ष
हाँ, यह एक विनियमन की तरह है जो कहता है कि हम यह प्रोग्रामिंग नहीं कर सकते
13 साल से कम उम्र के बच्चों की ओर ध्यान दें, क्योंकि इससे हमारा मार्च ब्रेक होता है
विशेष तो हम अब ऐसा नहीं कर सकते हैं तो हाँ था
ओह पुराने परिवार के अनुकूल यह अब हम कहाँ परिवार कहा जाता था बुला रहा है
अनुकूल अब हम काम के लिए सुरक्षित हैं
हर कोई घर से काम कर रहा है बस हम युवा लोगों को लक्षित नहीं कर सकते
क्योंकि तब हम मुद्रीकरण नहीं कर सकते क्योंकि मैं वास्तव में यह प्रदान करना चाहता हूं
परिवार के अनुकूल ध्यान लेकिन हम सिर्फ आपको पता है कि हम इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते तो यह सब खोना
दर्शकों के बैठने की जगह क्योंकि हमारे पास ऐसा दर्शक नहीं है जो हम कभी नहीं करते
जब लोग स्टूडियो में आते हैं तो हम उन्हें मेहमान बनाते हैं जैसे यहाँ थे
तुम खड़े हो तुम यहाँ थे हाँ तुम नहीं हो
कैमरा हाँ मेरी पत्नी अच्छी तरह से और सच है जब वेरा यहाँ थी वह यहाँ बैठ सकती है
लेकिन हमें दारा के लिए 10 सीट्स की जरूरत नहीं है, इसलिए अगर हमारे पास ऐसा कोई सह ई होता है
अगर हमारे पास सिर्फ एक जोड़ी मक्खियाँ थीं, तो हम दो-दो बार तह-कुर्सियाँ खोल सकते हैं
बस ज़रूरत पड़ने पर बाहर निकाल सकते हैं ताकि हम यह समझ सकें कि यह सब जगह बस है
व्यर्थ ठीक है इसलिए इसे फेंक दें हमें इसकी आवश्यकता नहीं है
बाथरूम क्योंकि नई जगह में एक सार्वजनिक बाथरूम है इसलिए इसे यहीं काट दें
और कहते हैं कि ठीक है नई जगह 690 वर्ग फुट बनाम 690 से छोटी है
हमारे पास यहाँ है, लेकिन हमें उस सभी जगह की आवश्यकता नहीं है जो कि यह अत्यधिक है कि मैं क्या हूं
हमेशा ऐसा सोच रहा था जब दर्शकों का बैठना निश्चित रूप से अप्रयुक्त था इसलिए हम समाप्त हो गए
बस अपना सामान उस पर डालते हुए जब हम यहाँ सही हाँ मिल गया है कि यह सच है
अजीब अलमारियों हाँ तो अनिवार्य रूप से हम कर रहे हैं स्टूडियो की एक ही राशि है
अंतरिक्ष में दर्शकों के बैठने की जगह नहीं है और हमारे पास उतनी राशि नहीं है
हमारे किचन क्षेत्र को पसंद करने के लिए जगह है लेकिन हम इसे वैसा ही रख सकते हैं जैसे कि हम
एक कॉफी निर्माता और एक फ्रिज मिला जिसे हम बस एक मेज पर रख सकते हैं, हाँ
धन्यवाद bp9 रॉबर्ट कोएनिग भी हमारे साथ हमारे पहले रन के लिए यहां शामिल हुए थे
हमारी जूम ग्रुप मीटिंग अब मुझे समझ में आ गई है और मुझे पता है कि मुझे पता है कि मैं कैसे
यह काम करने के लिए सोचें कि हमें आसपास बहुत सारे कैमरे मिले हैं और इसे लगाना समाप्त हो गया है
कंप्यूटर पर इसके बजाय मेरे फोन पर यह रिकॉर्ड नहीं किया गया और इसलिए
थोड़ा निराश किया गया था, लेकिन अब हमें यह मिल गया है इसलिए इसे किसी अन्य को रिकॉर्ड करना होगा
मेरे लिए सवाल जब हम ज़ूम करने से पहले हमारे पास समय रखते हैं, जो हमें चाहता है, काट देता है
हमें
[हँसी]
क्या मैं समझा सकता हूं कि वह लंबे स्पष्टीकरण के माध्यम से देख रहा है बस यह जान ले कि यह है
हम सभी के लिए एक अजीब समय रहा है और यहाँ स्टूडियो डी पर यह कोई अपवाद नहीं है
स्टूडियो II के लिए बीमा प्राप्त करना अजीब है क्योंकि मेरे बीमा दलाल हैं
कोवेट 19 की वजह से बंद हो गया है इसलिए वे घर से काम कर रहे हैं
एग्जीन जैसी चीजों और इससे ज्यादा समय लेने के लिए ए लेने की जरूरत होती है
बोली और इसलिए यह वास्तव में मेरे लिए वास्तव में मुश्किल है यह शायद यही रहा है
सबसे बड़ा तनाव जो मैंने वास्तविक निष्कासन से परे रखा है, वह ठीक है
हमने अपना किराया चुकाया है और मैंने नए स्थान पर अपनी सुरक्षा राशि का भुगतान किया है
सभी निबंध यह हमारा है हालांकि वे मुझे एक चाबी नहीं देंगे जब तक मेरे पास नहीं है
बीमा इतना सब जानते हुए भी और यह महसूस करते हुए कि ठीक है, मुझे इससे मतलब है
ऐसा लगता है जैसे वे अपनी एड़ी को खींच रहे हैं जैसे मैं हूँ
सिर्फ मेरे बीमा दलाल से एक बोली नहीं मिल रही है, लेकिन वास्तविक रूप से मैं
समझें और मैं इस तथ्य के प्रति संवेदनशील हूं कि वे सब अपने करने की कोशिश कर रहे हैं
नौकरियों के साथ ही इस कोशिश के समय के माध्यम से किसी और को, लेकिन मेरे लिए यह मेरे जैसा है
मुझे अभी भी करना है मैं अंत से पहले अभी भी इस स्थान से बाहर होना है
मार्च के पहले और ऐसा करने के लिए मुझे पहले अपने नए स्थान पर पहुंचना होगा
मार्च के अंत में, इसलिए मुझे आज वह बोली प्राप्त हुई, इसलिए मैंने अनुरोध किया
मार्च के पहले दिन वापस बोली और यहाँ हम अठारहवें और मैं में हैं
अंत में बोली प्राप्त करने की आवश्यकता है कि चीजों की एक जोड़ी है
समायोजित मुझे बहुत विश्वास है कि वे जल्दी से उन लोगों को ठीक करने में सक्षम होने जा रहे हैं
और मैं ई साइन इन कर पाऊंगा ताकि हम अभी एक दिलचस्प समय पर हो
भले ही हम सभी इस कठिन परिस्थिति से गुजर रहे हों
19 कोवेट के साथ जहां तकनीक हमें असाइन करने जैसे काम करने की अनुमति दे रही है
चीजें और वे भले ही घर से बीमा पॉलिसियों को पूरा करने में सक्षम हों
उनकी दलाली बंद है, इसलिए यह थोड़ा डरावना समय है क्योंकि मैं
पता नहीं है कि क्या हम समय पर बीमा करवाने वाले हैं ताकि बाहर निकल सकें
यहाँ से पहले मकान मालिक ताले बदल देता है हाँ हाँ आप कर सकते हैं
स्टूडियो II के लिए आसान संकेत मुझे नहीं पता कि क्या आप मुझे साशा के कैमरे पर देख सकते हैं
लेकिन हम सामाजिक हैं कि वे पालन कर रहे हैं और
दुख की बात है कि मुझे उम्मीद है कि महीने के अंत में मैं नहीं आ पाऊंगा
आप लोग मुझे जानते हैं कि वास्तव में मेरा दिल टूट जाता है मैंने देखा कि मैंने अपने में थोड़ा सा मेमो देखा
ईमेल ने कहा कि आप वैसे ही रद्द कर देंगे जैसे मैं जाने के लिए दरवाजे से बाहर था
काम और मैं अच्छी तरह से था यह एक ऐसी स्थिति है जिसका मतलब है कि kovat 19 एक स्थिति है
हममें से किसी को भी अनुमान नहीं था और यह सब मुझे लगता है कि यह गिरता है इसका मतलब है कि मैं यह कब कर सकता हूं
सही समय के बाद यह वास्तव में शो के लिए वास्तव में कठिन समय में आता है
मैं जो कुछ भी कर रहा हूं, मैं चिंतित हूं कि शायद मैं नहीं जा रहा हूं
हमारे पास जाने के लिए पर्याप्त हाथ हैं जो चलती हुई ट्रक कंपनी है I को बंद कर दिया गया है
मुझे नहीं पता कि मैं भी एक चल ट्रक पाने में सक्षम होने जा रहा हूँ, मुझे नहीं पता कि अगर
मैं कर रहा हूँ करने के लिए स्टूडियो की चाबी पाने के लिए सक्षम होने के लिए मेरे सामान में स्थानांतरित करने में सक्षम हो
वह सब कुछ समय है और यह दिन-प्रतिदिन के घंटे की तरह बदलता है
क्या नहीं होने जा रहा है और हम वास्तव में जीने वाले थे
पल में बस विश्वास है कि सब कुछ काम करने वाला है और यह अच्छी तरह से है
ओह हाँ बहुत अच्छी तरह से अगर मैंने अभी तक कुछ भी देखा है तो यह है कि समुदाय समर्थन कर रहा है
हमें समुदाय से प्यार है कि हम क्या कर रहे हैं और वह मेरे लिए बहुत बड़ा है
जब मैंने इस महीने की तरह प्रवेश किया तो प्रोत्साहन मेरे लिए बहुत अनिश्चित था
यह हमारे समुदाय को दर्शाता है कि श्रेणी 5 वांटेड है
वांछित है और आप हमें सफल देखना चाहते हैं और NCS जारी है और है
मेरे लिए एक बड़ा उत्थान है और हम कर रहे हैं कि हम देखते हैं कि यह होने वाला है
ऐसा होने वाला है कि स्टूडियो सालों पहले हमें जो पट्टा मिला है, उस पट्टे पर मैंने हस्ताक्षर किए हैं
यह है कि आप नौ-दसवें तरीके से जानते हैं कि वास्तव में कितने दिन हैं
पसंद में हम व्यावहारिक रूप से स्टूडियो II से लगभग ऐसा कर रहे हैं
मार्श आदमी मार्श आदमी ने उल्लेख किया कि वह यहां रहने में सक्षम नहीं है और मैं करता हूं
अफसोस है कि बहुत क्योंकि यह वास्तव में एक नुकसान है कि एक समुदाय का मतलब है
शो के प्रशंसक शो के एक प्रशंसक बाहर आने के लिए तैयार हैं और
हमारी चाल का हिस्सा बनो और मार्श आदमी भी बस उसी के बारे में सोचा
शुक्रिया, जैसे मैं जानता हूं कि सब कुछ हमारे नियंत्रण से बाहर है
अब हाँ इतना पता है कि मैं समझता हूँ कि आप के चारों ओर देखो देखो सही है
अब मुझे लगता है कि मैं चाहता हूं कि समुदाय को यह पता चल जाए कि चिंता करना हम अच्छी हालत में हैं
ओह, हम नहीं करते कि हमारे पास जो सबसे बड़ी चीज़ का बिल है, उसका बहुत सारा सामान हमारे पास नहीं है
चाल है यह हमारे छात्र हमारे सर्वर रैक सही है जो यह सिर्फ आप अजीब अजीब है सुबह है
इसे स्थानांतरित किया ताकि आपको पता चले कि कितना आसान है [हँसी]
वास्तव में मैं इसे खुद उठा सकता हूं, ठीक है मुझे मेरी कॉफी मिल गई है मुझे कोई समस्या नहीं है
उठाया मैं एक अच्छा उठाया मैं एक अच्छा कार्ड उठाया ओह ठीक है
तो जैसे मैं बहुत दुखी हूं इसलिए हम कर रहे हैं कि हम सब कुछ करने जा रहे हैं
वाला काम तो ठीक कर रहा है, लेकिन आप जानते हैं कि II सिर्फ कहना चाहता है और मैं ज़ूम जानता हूं
वास्तव में हमें समय के लिए सीमित करता है और मैं और जैसा कि मैं यहाँ पर चलता हूं मैं बस एक तरह का हूं
निगरानी क्योंकि पिछली बार हमने कट ऑफ की और फिर हम हार गए
रिकॉर्डिंग क्योंकि यह हमें काट देता है इसलिए मैं उससे सावधान रहना चाहता हूं लेकिन मैं चाहता हूं
समुदाय यह जानने के लिए कि हम आपके समर्थन की कितनी सराहना करते हैं
यह किकस्टार्टर अभियान अब तक जानता है कि किकस्टार्टर अभियान अभी भी है
जाओ और जबकि श्रेणी-पाँच प्रौद्योगिकी टीवी है
सुरक्षित योगदानकर्ताओं के लिए धन्यवाद जो सब कुछ यहाँ से उठाया गया है
जब ओईई की बात आती है तो हमें अपने रुख में सुधार करना होता है
जब मैं ठेकेदार को किराए पर लेता हूं तो हम कितने महान होते हैं, हम इसे बनाने में सक्षम होते हैं
शो मैं वास्तव में करने में सक्षम होना चाहता हूँ मतलब है कि बो हमारे साथ तुम वहाँ हो
आप जानते हैं कि आप एक शांत सवारी के मालिक हैं और हम सभी आपकी कंपनी से प्यार करते हैं जिसे हम एकल प्यार करते हैं
बोर्ड कंप्यूटर हम उन चीजों से प्यार करते हैं जो आप देखभाल कर रहे हैं और उम मैं चाहता हूं
उन प्रकार के उत्पादों के साथ अधिक करने के लिए जिन्हें मैं उचित सेट करने में सक्षम होना चाहता हूं
जहां हम कहते हैं कि ठीक है, यह हमारा सेट है जहां हम अनबॉक्सिंग करने जा रहे हैं
और एकल बोर्ड कंप्यूटर स्थापित करना और वास्तव में अच्छा उत्पाद करना
प्रदर्शन और DIY परियोजनाएं और जैसी चीजें वहां बहुत कुछ है कि हम
ऐसा हो सकता है कि हम इस जगह के साथ कभी सपने नहीं देखते थे क्योंकि वापस तो हम
उन तकनीकों को याद नहीं था कि यह सीजन 8 था जब हमने इसे खोला था
स्टूडियो तो हमारे पास नहीं था, जबकि हम उस तरह के विकास के साथ काम करते थे
यहाँ थे अब हमें एक स्टूडियो बनाने का मौका मिला है जो सेट में एक ठेकेदार को मिलता है
एक जगह है कि हमारे उचित तरीका है कि हम वर्तमान में जिस तरह से कर रहे हैं निर्धारित करता है
हम शो विकसित कर रहे हैं और उन तकनीकों पर ध्यान केंद्रित करने में सक्षम हैं जो थे
वास्तव में वास्तव में उत्सुक हूँ तो मैं वास्तव में बहुत भयानक हूँ हाँ, मैं बहुत ध्यान केंद्रित कर रहा हूँ
हम अभी कहां हैं मुझे लगता है कि यह श्रेणी-पांच के लिए एक अवसर है
हम अभी कहाँ हैं, हम अगले तीन पर कहाँ जा रहे हैं
वर्ष और कहते हैं कि हम इसे कैसे स्थापित करना चाहते हैं मुझे लगता है कि यह एक अवसर है कि हम
स्टूडियो डी पर नहीं था और इसलिए मैं उन लोगों को धन्यवाद कहना चाहता हूं जो हैं
हमारे किकस्टार्टर अभियान का समर्थन करना और यदि आपने ऐसा पहले से नहीं किया है तो यह कैट 5 है
डॉट टीवी स्लैश किक और पता है कि भले ही हम लक्ष्य से मिले हैं ताकि शो हो
सुरक्षित हम नहीं जा रहे हैं हम नीचे नहीं जा रहे हैं हम जा रहे हैं
जैसे ही हम स्टूडियो II से सक्षम होते हैं हवा में, लेकिन जो कुछ भी उठाया जाता है
इससे परे कि हम अभी कहां हैं, बस उस सेट को बनाने में हमारी मदद करने जा रहे हैं
जितना संभव हो उतना अच्छा इसे उतना ही अद्भुत बना दें जितना हम कर सकते हैं
वास्तव में एक शो के रूप में प्रगति एक समुदाय के रूप में आपको वह सामग्री प्रदान करता है जो आप चाहते हैं और
और जितना संभव हो उतना अच्छा दिखना चाहिए मैं चाहता हूं कि शो वास्तव में दिखे
पेशेवर के रूप में अच्छी तरह से मुझे लगता है कि हम उस बिंदु पर हैं जहां श्रेणी पांच ही नहीं है
हो सकता है, लेकिन उस बिंदु पर होना चाहिए जहां यह वास्तव में अच्छा लगता है जो मैं चाहता था
आपके लिए अच्छा है ताकि जब आप बैठें और इसे देखें तो आप कह सकते हैं कि अरे
श्रेणी पाँच मैंने बनाने में मदद की और बैठक से पहले वास्तव में अच्छा होगा
प्लांट प्लांट इस पर बंद हो जाता है, मैं दोनों से कहना चाहता हूं कि आप रॉबी और साशा को रखें
तुम क्या कर रहे हो क्योंकि तुम लोग तुम्हें गलत ठहराते हो
धन्यवाद आपके लिए अच्छा है कि आप अच्छी तरह से धन्यवाद देते हैं मुझे लगता है कि हम अपने चिड़ियाघर के लिए समय से बाहर हैं
इससे पहले कि हम रैप करें, इससे पहले कि हम किसी भी अन्य टिप्पणियों या प्रश्नों को जल्दी से अर्थ दें
मुझे पता है कि हम यहाँ कट करने जा रहे हैं यह इतनी जल्दी हुआ मुझे पता है कि मुझे पता है कि हम
फिर से यह करना चाहिए मुझे लगता है कि हम ऐसा करने जा रहे हैं
स्टूडियो II से काफी बार और यह बहुत मज़ेदार है कि आप रह रहे हैं
यह है कि कितने सस्ते और पूरे बनाए रखते हैं
ओह की जितनी भी बैठकें हो सकती हैं, उनमें कोई सीमा नहीं है कि केवल वही हैं
प्रति बैठक एक सौ लोग हो सकते हैं और सीमा 40 मिनट की होती है लेकिन
मैंने पाया कि आखिरी बार उन्होंने मुझे 30 ओह पर काटना शुरू कर दिया था
इसलिए 100 वास्तव में बुरा नहीं है, इसलिए हाँ, स्टूडियो II से स्टूडियो हाँ से
हमारे ज़ूम मीटिंग में भाग लेने वाले कुछ लोग और हम हो सकते हैं
कर सकता है कि शायद एक घंटे के एक हिस्से की तरह आपको पता चलता है
वास्तव में क्या मजेदार होगा मुझे पता है कि मैं सिर्फ एक एपिसोड के लिए एक विचार पेश कर रहा हूं
भविष्य हां, लेकिन क्या आप सोच सकते हैं कि कुछ निश्चित लोगों की तरह
बिल्कुल वैसा ही उत्पाद और हम एक साथ-साथ एक unboxing की तरह कर रहे थे
इतना मज़ा आएगा कि बहुत मज़ा आएगा मुझे नहीं लगता कि ऐसा है
इससे पहले कि मैं मिला हर कोई इसे कैसे उपयोग करने के लिए एक अद्वितीय मोड़ के साथ आ सकता है
संयोजन c2 और रॉक आयु 64 मॉडल B, मैं इसके प्रतिद्वंद्वी बनने वालों में से 100 लूंगा
शक्ति के मामले में अब सबसे ऊपर है जो पागल है हाँ
मेरा कंप्यूटर एक रास्पबेरी पाई स्थापित करता है जो ड्राइविंग के मामले में करेगा
सामान्य लिनक्स अनुभव यह आश्चर्यजनक है कि मैंने अपने पीसी को अपने डेल पीसी को नीचे ले लिया है और
मुझे डेबी मिल गई है और अपने ओड्रॉयड एच 2 पर चल रहा है हाँ, यह एक अच्छा है
n2 महान है कि रॉक प्रो 64 महान है वे मेरे लिए बहुत कुछ हैं
PI 4 से भी अधिक शक्तिशाली, लेकिन PI 4 वह है जो शेर को मिलता है
इसकी लोकप्रियता के कारण ध्यान का हिस्सा हम भी ले जाते हैं लेकिन
मेरे द्वारा प्राप्त किए गए बाज़ार पर बहुत सारे दिलचस्प एकल बोर्ड कंप्यूटर हैं
n2 यहीं यह वास्तव में एक है जो अभी शिपिंग विभाग चलाता है
यह बड़ा बॉक्स यहीं नहीं छोड़ना है यहाँ यह बॉक्स सभी है
सिंगल बोर्ड कंप्यूटर यह आपके जैसा है जो यह जानते हैं कि यह किस आकार के 20 गुना है
वह बॉक्स जो सभी एकल बोर्ड कंप्यूटरों के लिए सही है
अब आप फिर से चार कैमरे पर वापस जाते हैं, मुझे नहीं दिखता कि अब यह हो सकता है
बहन शशा हो यह सिर्फ ऑडियो हो सकता है जो भी ओह की तरह बात कर रहा है
सिर्फ ऑडियो मैं उन ब्लॉकों का वर्णन कर सकता हूं जो 16 जैसे हैं
इसलिए हम यह सुन सकते हैं कि हम अपने लिए अधिक ज़ूम मीटिंग के साथ वापस आने वाले हैं
किकस्टार्टर समर्थकों को सुनिश्चित करें कि आप 5 टीवी स्लैश किक और कैप पर जाएं
भाग लें और हम आपको अगली बार देखेंगे
हर किसी का ख्याल रखें मुझे लगता है कि हम वास्तव में यह कहते हैं कि मैं नहीं लेना चाहता
पिछली बार जोखिम वाले लड़कों ने हमें काट दिया और फिर हमने फोन किया तो मैंने सारी फाइलें खो दीं
space bait I am starvin नहीं, हाँ, मुझे अपने मुँह में चीज़ें पैक करके खाने की ज़रूरत है
[हँसी]