benvenuto a tutti, questa è la TV tecnologica di categoria cinque nel suo stato attuale
chiamerò questo episodio numero 646 ma in realtà sono solo un paio di momenti
dove possiamo trascorrere del tempo con alcuni dei sostenitori di Kickstarter cat5 TV slash
kick se vuoi saperne di più e questo sarebbe un ottimo modo per supportare
La tecnologia TV di categoria 5 è che usciamo da questo spazio e ci spostiamo nel nostro nuovo
spazio a Studio II così piena divulgazione che ci siamo divertiti molto che abbiamo trascorso un po 'di tempo
facendo questo e abbiamo dato tutto il tipo di abbiamo avuto un grande incontro, non è vero Sasha
e presto sì e lo zoom non ha registrato, quindi eccoci qui, questa è la nostra opportunità
solo per farvi entrare in quelli che stanno guardando su richiesta su alcuni dei
dietro le quinte cosa sta succedendo qui in studio, purtroppo non lo facciamo
avere una registrazione del nostro primo incontro di zoom di questa sera e tu
sappi cosa però prendi nota che far parte delle riunioni di zoom mentre si svolgono e
non perderai mai l'opportunità di far parte di quella conversazione, intendo
abbiamo l'uomo Marsh qui abbiamo bp9 qui ragazzi come è stato il nostro primo incontro con lo zoom
[Risata]
bene, eccoci allo studio D, abbiamo cose che abbiamo fatto a pezzi
tutto smontato e la maggior parte delle cose è inscatolata penso che stiamo facendo
abbastanza bene sì, penso che tu sappia cosa Robby è davvero generoso, dice che siamo
facendo davvero bene davvero il 99,9% di Studio fatto, sono contento che tu abbia fatto con questo posto
oh sì sì è divertente okay quindi questo è che volevo mostrarti ora che stiamo ottenendo
deviato ma questo è tutto ciò che è imballato e pronto per essere utilizzato
lo sposteremo nel camion e usciamo di qui abbiamo della spazzatura noi
ottenuto alcune scatole che erano così tramite Studio fatto è stato devastante
sì, è stato devastante apprendere che dovevamo lasciare questo posto, ma lo penso
è stato un vero calcio nelle mutande rendersi conto che è ora di andare avanti è ora di farlo
far crescere lo spettacolo ed è un'opportunità per noi quindi ora vengo qui e mi piace
ora che è lacerato sono pronto, sono eccitato e pronto a passare a
Quali sono le prospettive per la TV con tecnologia di categoria cinque no, puoi darci rapidamente un
confronto della quantità di spazio disponibile dal punto bp9 appena detto
come abbiamo dovuto rifarlo perché la registrazione non funzionava bene, quindi guarda
studio profondo ok, puoi vedermi da un paio di angolazioni qui alcune
angoli è il mio buon angolo, non so che ci siano telecamere tutt'intorno, è sempre
guardando il mio sedere qui abbiamo il mio spazio di produzione a posto, quindi questo è
dove producevo lo spettacolo, poi abbiamo il set originale dello studio D.
qui è dove stiamo girando lo spettacolo, quindi questo è quello che sei
familiarità con questo è il muro di mattoni qui, hey Bo
e poi è qui che si trovano le telecamere in modo che guardino in questo modo e questo è il nostro
il nostro studio da scrivania laggiù per la produzione e poi abbiamo il posto
qui sotto che a volte usiamo ma non troppo spesso perché solo
posti troppo belli quando ci vogliamo sedere mi piace davvero sì okay quindi è così
qui quindi questo è di circa 490 piedi quadrati quasi esattamente qui, okay
oltre qui abbiamo il nostro tipo di angolo cottura che è come un frigorifero e un caffè
roba da forno a microonde che ci sembra di usare molto la macchinetta del caffè il frigorifero
come la panna e roba del genere, grazie per il caffè, sì
e poi qui abbiamo usato per e dico usato per li ho semplicemente spostati fuori
nel corridoio nel foyer c'era il pubblico che mangiava, quindi avevamo dieci spettatori
posti ma quanto spesso lo fai così raramente sì sì sei come la tua borsa a tracolla
il tuo microfono papà mi ha detto di farlo perché la tua bocca è qui nella tua testa noi
c'era tutto il pubblico seduto qui, ma non lo usiamo davvero
abbiamo pubblico qui e abbiamo provato lo speciale di March Break ma ora non possiamo
a causa della Coppa quindi è come se fosse solo spazio sprecato, quindi considera tutto sprecato
spazio
kapa sì, è come un regolamento che dice che non possiamo programmarlo
concentrarsi sui bambini sotto i 13 anni quindi a causa di quella nostra pausa di marzo
lo speciale era discutibile quindi sì, quindi non possiamo più farlo
Oh famiglie anziane che chiamano ora dove eravamo chiamati famiglia
amichevoli ora siamo al sicuro per il lavoro
tutti lavorano da casa, solo che non possiamo rivolgerci ai giovani
perché allora non possiamo monetizzare perché mi piace davvero fornirlo
attenzione alle famiglie, ma tu sai che non possiamo permettercelo, quindi perdi tutto questo
spazio per posti a sedere per il pubblico perché non abbiamo un pubblico, non lo facciamo mai
quando le persone vengono in studio le facciamo diventare ospiti come se fosse lì
stavi in ​​piedi eri qui sì non lo sei
macchina fotografica sì, mia moglie si siede bene e vero quando Vera era qui può sedersi qui
ma non abbiamo bisogno di 10 posti per Dara proprio così baby sitter quindi se avessimo così un caffè
se avessimo solo un paio di mosche, un paio di sedie pieghevoli proprio quello che abbiamo
può semplicemente ritirarsi quando ne abbiamo bisogno, quindi considera che tutto questo spazio è giusto
sprecato okay quindi buttalo via non abbiamo bisogno di un file
bagno perché il nuovo posto ha un bagno pubblico, quindi taglialo qui
e dì ok sì, il nuovo spazio è più piccolo di 490 piedi quadrati rispetto ai 690
che abbiamo qui ma non abbiamo bisogno di tutto quello spazio è eccessivo questo è quello che ho
pensavo sempre così quando i posti a sedere del pubblico erano certamente inutilizzati, quindi finivamo
metterci sopra la nostra roba quando siamo arrivati ​​qui, sì, è vero
scaffali dispari sì, quindi essenzialmente avremo la stessa quantità di studio
lo spazio semplicemente non ha posti a sedere per il pubblico e non abbiamo la stessa quantità
di spazio per la nostra zona cucina, ma possiamo semplicemente metterlo sopra come abbiamo fatto noi
ha una caffettiera e un frigorifero, possiamo metterlo su un tavolo, sì, esattamente
grazie bp9 Anche Robert Koenig era qui con noi per la nostra prima corsa attraverso il nostro
il nostro incontro di gruppo zoom ora l'ho capito e so che so come
pensa che per farlo funzionare abbiamo così tante telecamere in giro e alla fine è finito
sul mio telefono invece che sul computer in modo che non registrasse e così via
è stato un po 'deludente ma ora abbiamo registrato così qualsiasi altro
domande per me gente mentre abbiamo tempo prima che lo zoom ci interrompa chi vuole
a noi
[Risata]
posso spiegare che ha passato la lunga spiegazione, guarda solo che lo è
è stato un periodo strano per tutti noi e qui allo studio D non fa eccezione
ottenere un'assicurazione è stato strano per lo studio II perché il mio broker assicurativo
è stato chiuso a causa di Kovat 19, quindi lavorano da casa che stanno facendo
cose come esign ee richiedono molto più tempo di quanto dovrebbe richiedere per ottenere un file
citazione e quindi è stato davvero molto difficile per me è stato probabilmente il
il più grande stress che ho avuto al di là dell'effettivo sfratto solo rendendomi conto che va bene
abbiamo pagato l'affitto ho pagato il nostro deposito cauzionale nella nuova sede di
tutte le essenze sono nostre ma non mi daranno una chiave finché non le avrò
assicurazione quindi sapendo tutto questo e rendendosi conto che va bene intendo dal mio
prospettiva sembra che stiano trascinando i tacchi sono come me
semplicemente non ottenendo un preventivo dal mio broker assicurativo ma realisticamente io
capisco e sono empatico per il fatto che stanno tutti cercando di fare il loro
lavori così come chiunque altro in questo periodo difficile, ma per me è come il mio cosa
Devo fare ancora va avanti, devo ancora essere fuori da questo spazio prima della fine
di marzo e per farlo devo prima avere accesso al mio nuovo spazio
alla fine di marzo così finalmente ho ricevuto il preventivo oggi così ho richiesto
la citazione risale al primo giorno di marzo ed eccoci al diciottesimo e io
finalmente ricevuto il preventivo ci sono un paio di cose che devono essere
sono molto fiducioso che saranno in grado di risolverli rapidamente
e sarò in grado di firmarli e quindi siamo in un momento interessante ora
dove anche se stiamo attraversando questa situazione davvero difficile
con kovat 19 dove la tecnologia ci consente di fare cose come l'assegnazione
cose e sono in grado di soddisfare le polizze assicurative da casa anche se
la loro intermediazione è chiusa, quindi è stato un periodo un po 'spaventoso in questo modo perché io
non so se avremo un'assicurazione in tempo per poter uscire
di qui prima che il padrone di casa cambi le serrature sì sì puoi
segno facile per Studio II Non so se puoi vedermi sulla fotocamera di Sasha qui
ma noi siamo sociali stanno rispettando e
purtroppo questo significa che non sarò in grado di venire alla fine del mese, spero
voi ragazzi lo so che in realtà mi spezza il cuore ho visto che ho visto un piccolo promemoria nel mio
e-mail che diceva che avresti cancellato proprio mentre stavo uscendo dalla porta per andare
lavoro ed ero come se questa fosse una situazione, voglio dire, il kovat 19 è una situazione
che nessuno di noi aveva previsto e penso che tutto ciò che cade, voglio dire quando può
seguito un bel momento giusto, cade davvero in un momento davvero difficile per lo spettacolo
per tutto quello che sta succedendo sono preoccupato che forse non lo farò
avere abbastanza mani per spostarci qual è la società di camion in movimento è chiusa I
non so se riuscirò nemmeno a prendere un camion in movimento, non so nemmeno se
Potrò ottenere le chiavi dello studio per poter spostare le mie cose
questo è il momento di tutto e cambia di ora in ora come è
succederà ciò che non è e dovevamo davvero vivere
nel momento ho solo fede che tutto andrà bene e andrà bene
oh sì, molto bene se qualcosa che ho visto finora è che la comunità sta sostenendo
noi la comunità ama quello che stiamo facendo e questo per me è enorme
l'incoraggiamento quando sono entrato come questo mese ero molto incerto e per me
questo ha rappresentato la nostra comunità che mostra che la categoria 5 è ricercata
desiderato e che vuoi vederci avere successo e NCS ha continuato e così è stato
è stato un grande sollevatore per me e vedremo che accadrà è
succederà così studio anni fa abbiamo il contratto di locazione ho firmato il contratto di locazione è
sai esattamente nove decimi di distanza e quanti giorni ci sono
preferisce come se lo facessimo praticamente da Studio II quasi
L'uomo di Marsh L'uomo di Marsh ha detto che non potrà essere qui e io lo faccio
me ne rammarico molto perché significa davvero una perdita che una comunità
membro del telespettatore dello spettacolo un fan dello spettacolo è disposto a uscire e e
essere una parte della nostra mossa e Marsh Man anche solo il pensiero è così
grazie uomo come se sapessi che tutto è fuori dal nostro controllo
ora sì, quindi sappi che lo capisco ma guardati intorno guardati intorno a destra
ora penso come voglio che la comunità sappia come preoccuparsi che siamo in buona forma
oh non abbiamo molte cose la cosa più importante che devo fare
mossa è questo il nostro studente il nostro server rack proprio all'alba è divertente perché solo tu
spostato in modo che tu sappia quanto sia facile [Risate]
esattamente posso sollevarlo da solo, ho preso il caffè, nessun problema io
ho preso una buona carta ho preso una buona carta oh okay
quindi come se fossi piuttosto triste quindi faremo fare tutto
andrà benissimo così ma sai io voglio solo dire e so zoomare
ci limita davvero per il tempo e io e mentre cammino qui sono solo una specie di
monitoraggio perché l'ultima volta siamo stati tagliati e poi abbiamo perso il nostro
registrazione perché ci ha tagliati fuori, quindi voglio stare attento ma voglio
la community per sapere quanto apprezziamo tutto il tuo supporto
questa campagna Kickstarter finora sappiamo che la campagna Kickstarter è ancora un
andare e mentre la TV con tecnologia di categoria cinque lo è
sicuro grazie ai primi contributori tutto ciò che viene sollevato da qui in poi
out sta solo per migliorare la nostra posizione quando si tratta di OEE, quindi deve farlo
quando assumerò l'appaltatore quanto saremo in grado di fare il
mostra che voglio davvero essere in grado di farlo, voglio dire Bo, sei lì con noi
sai che possiedi una Marid ride calma e tutti noi amiamo la tua compagnia amiamo single
computer di bordo amiamo le cose che ti interessano e che fai e um io voglio
per fare di più con questo tipo di prodotti voglio essere in grado di impostare un set adeguato
dove diciamo ok, questo è il nostro set in cui faremo unboxing
e la configurazione di computer a scheda singola e la realizzazione di prodotti davvero interessanti
dimostrazioni e progetti fai da te e cose del genere c'è così tanto che abbiamo
potrebbe fare quello che non avremmo mai sognato con questo spazio perché allora noi
non avevo quelle tecnologie, ricordavo che questa era la stagione 8 quando l'abbiamo aperta
studio quindi non avevamo quelli con cui lavorare quel tipo di crescita mentre noi
fossi qui ora abbiamo la possibilità di costruire uno studio con un appaltatore sul set
uno spazio che ha le nostre impostazioni adeguate nel modo in cui siamo attualmente in questo modo
siamo lo spettacolo si sta evolvendo ed essere in grado di concentrarsi su quelle tecnologie che erano
davvero molto appassionato quindi sono davvero molto fantastico sì, sono molto concentrato su come
a che punto siamo in questo momento, penso che questa sia un'opportunità per la categoria cinque
diciamo dove siamo adesso dove stiamo andando nei prossimi tre
anni e dire che è così che vogliamo che sia impostato, penso che sia un'opportunità che abbiamo
non avevo allo studio D e quindi voglio dire grazie a coloro che lo sono
sostenere la nostra campagna Kickstarter e se non l'hai già fatto è cat5
punto TV slash kick e sapere anche se abbiamo raggiunto l'obiettivo in modo che lo spettacolo sia
Al sicuro non stiamo andando sotto non stiamo andando a chiudere stiamo andando
in onda non appena possiamo da Studio II, ma tutto ciò che è stato sollevato
al di là di dove siamo adesso ci aiuterà a costruire quel set make
nel miglior modo possibile, renderlo il più meraviglioso possibile in modo che possiamo
davvero progredire come uno spettacolo in quanto una comunità ti offre il contenuto che desideri e
e farlo sembrare il più bello possibile Voglio che lo spettacolo appaia davvero
anche professionale, penso che siamo a quel punto in cui la categoria cinque non è solo
può essere ma dovrebbe essere a quel punto in cui sembra davvero bello che volevo
avere un bell'aspetto così che quando ti siedi e lo guardi puoi dire ehi è
categoria cinque ho contribuito a realizzarlo e in quello sarebbe stato davvero bello prima dell'incontro
la pianta si chiude su questo voglio dire a te Robby e Sasha tenete
facendo quello che state facendo perché voi ragazzi vi sbattete male
grazie sii gentile con te grazie beh penso che siamo fuori tempo per il nostro zoo
intendendo rapidamente qualsiasi altro commento o domanda prima di concludere
So che qui saremo tagliati fuori, è successo così in fretta che so che lo sappiamo
dovrebbe farlo di nuovo immagino che lo faremo
abbastanza spesso da Studio II e sarà molto divertente se vivrai
è quanti mantengono economici e interi
numero di incontri che puoi avere oh no i limiti ci sono solo
essere cento persone per riunione e il limite è di 40 minuti ma
Ho scoperto che l'ultimo hanno iniziato a interrompermi a 30 Oh
quindi 100 non è male in realtà sì, quindi dallo studio sì dallo studio II noi
potremmo avere un bel po 'di persone che partecipano alla nostra riunione zoom e noi
potrebbe renderlo forse proprio come una parte dello spettacolo di un'ora che conosci
cosa sarebbe divertente in realtà so che sto solo proponendo un'idea per un episodio
il futuro sì, ma potresti immaginare se lo avesse fatto un certo numero di persone
esattamente lo stesso prodotto e stavamo facendo come un unboxing simultaneo
sarebbe così divertente che sarebbe molto divertente, non credo che sia stato
fatto prima che incontrassi tutti possono inventare una svolta unica su come usarlo a
combinazione c2 e rock age 64 modello B Prenderò 100 di quelli che rivaleggiano con questo
al top ora in termini di potenza che è pazzesco sì
il mio computer ha configurato un Raspberry Pi in termini di guida
normale esperienza Linux è incredibile ho appena spento il mio PC il mio PC Dell e
Ho Debbie e corro sul mio Odroid h2, sì, è carino
il n2 è fantastico quel rock pro 64 è fantastico sono tutti per me sono tanti
più potente anche del PI 4 ma il PI 4 è quello che prende il leone
parte dell'attenzione a causa della sua popolarità, portiamo anche quelli ma
ci sono molti computer a scheda singola interessanti sul mercato che ho un
n2 proprio qui questo è in realtà uno che gestisce il reparto spedizioni in questo momento
non lasciare cadere la scatola grande qui questa scatola qui è tutto
computer a scheda singola è come se sapessi com'è 20 volte più grande di
la scatola che è giusto per tutti i computer a scheda singola
ecco, ora torni di nuovo alle quattro telecamere Non mi vedo ora potrebbe
sii sorella Shasha, potrebbe essere solo l'audio di chiunque stia parlando come oh è
solo l'audio potrei descrivere i blocchi è come 16
quindi possiamo ascoltare che torneremo con più riunioni di zoom per il nostro
Sostenitori di Kickstarter quindi assicurati di superare il tappo 5 TV slash kick e
partecipa e ci vediamo la prossima volta
prenditi cura di tutti, pensi che lo facciamo davvero, dice che non voglio prendere
l'ultima volta i ragazzi del rischio ci hanno interrotto e poi ho perso tutti i file se chiamiamo
esca spaziale sto morendo di fame no sì ho bisogno di mettere le cose in bocca e mangiarle
[Risata]