皆さんを歓迎しますこれは現在の状態のカテゴリー5テクノロジーTVです
このエピソード番号を646と呼ぶつもりですが、実際にはほんの数秒です
Kickstarterのサポーターであるcat5TVスラッシュの一部と時間を過ごすことができます
あなたがもっと知りたいならキックしてくださいそしてそれはサポートするための素晴らしい方法でしょう
カテゴリ5テクノロジーTVは、このスペースから抜け出し、新しい
スタジオIIのスペースなので、完全に開示して、素晴らしい時間を過ごしました。
これをやって、私たちは素晴らしい会議をしたすべての種類を与えました私たちはサーシャではありませんでした
そしてすぐにええ、ズームは記録されなかったので、これが私たちの機会です
いくつかのオンデマンドで見ている人たちに
舞台裏でスタジオで何が起こっているのか残念ながら私たちはしません
今晩からの最初のズーム会議の記録があります。
それが起こったときにズーム会議の一部であることを書き留めてください。
その会話に参加する機会を失うことは決してないでしょう。
ここにマーシュマンがいますここにbp9があります最初のズームミーティングはどうでしたか
[笑い]
さてここで私たちはスタジオDにいます私たちは持っているものをバラバラにしています
すべてが分解され、ほとんどのものが箱入りになっていると思います
かなりよくええ、あなたはロビーが本当に寛大であると彼が言っていることを知っていると思います
スタジオの99.9％が本当にうまくやっていますあなたがこの場所でやったのは良いですか
ああそうそうそう面白い大丈夫だからこれは私が今あなたに見せたかったのです
サイドトラックされていますが、これはパックされて準備ができているすべてのものの一種です
これをトラックに移動して、ここから出てゴミを受け取ります
スタジオを通してそうだったいくつかの箱を手に入れましたそれは壊滅的でした
ええ、私たちがこの場所を離れなければならなかったことを知ることは壊滅的でしたが、私はそれを思う
それは次の時間に移動する時間だと気付くためのズボンの本当のキックでした
ショーを成長させて、それは私たちにとっての機会なので、今私はここに来て、
バラバラになっているので、準備ができています。興奮して、次に進む準備ができています。
カテゴリ5テクノロジーTVの次は何ですか？すぐに教えてください
ポイントbp9から利用可能なスペースの量の比較
録音がうまくいかなかったので、どうやってこれをやり直さなければならなかったので、見てください
スタジオディープオーケーあなたはここでいくつかの角度から私を見ることができます
角度は私の良い角度です私はそれが常に周りにカメラがあることを知りません
ここで私のお尻を見ると、生産スペースは大丈夫なので、これは
私がショーをプロデュースしていたところ、私たちはオリジナルのスタジオDセットのようになりました
ここは私たちが現在ショーを撮影している場所なので、これがあなたの姿です
それはここのレンガの壁ですねえボー
そして、これはカメラが座っている場所なので、カメラはこのように見えます。これが私たちの
制作用のスタンドアップデスクスタジオがあります。
ここのダウンエリアは時々使用しますが、あまり頻繁ではありません。
座りたいときに可愛すぎる席私は本当に好きですええ大丈夫そうです
ここでこれは約490平方フィートですほぼ正確にここで大丈夫です
ここの向こうには冷蔵庫とコーヒーのようなキッチンエリアがあります
コーヒーメーカーや冷蔵庫を多用しているようなメーカーの電子レンジ
クリームのようにコーヒーを飲んでくれてありがとう
そしてここで私たちはかつて持っていましたそして私は単にそれらを移動したことに慣れていると言います
廊下にホワイエの聴衆に食事があったので10人の聴衆がいました
席が、どれくらいの頻度でそうすることはめったにありませんええええあなたのランドセルフリップのように6
あなたのマイクのお父さんはあなたの口があなたの頭の中でここにあるのでそうするように私に言いました
以前はすべての聴衆がここに座っていましたが、実際には使用していません
ここに聴衆がいて、マーチブレイクスペシャルを試しましたが、今はできません
コッパのせいで、まるで無駄なスペースのようです。これはすべて無駄だと考えてください。
スペース
kapaええそれは私たちがこれをプログラミングすることはできないと言っている規制のようなものです
13歳未満の子供に焦点を当てているので、そのために私たちの3月の休み
スペシャルは議論の余地があったので、もうそれはできません
昔の家族向けで、以前は家族と呼ばれていた場所になりました
フレンドリーになり、安全に仕事ができます
誰もが自宅で仕事をしているだけで若い人をターゲットにすることはできません
それを提供したいので収益化できないからです
家族向けの焦点ですが、私たちはそれを買う余裕がないことを知っているので、これをすべて失います
観客がいないので観客席のスペース
人々がスタジオに来るとき、私たちは彼らをここのようなゲストにします
あなたが立っているあなたはここにいたええあなたはそうではありません
カメラええ私の妻はベラがここにいたときよく座っていて真実です彼女はここに座ることができます
でも、ダラには10席は必要ないので、シッターがいたら
ハエが2、3羽いるだけなら、折り畳み式の椅子が2、3脚あります。
必要なときに引き出すことができるので、このスペースはすべて
大丈夫無駄なのでこれを捨てる必要はありません
新しい場所には公衆トイレがあるので、ここでそれを切り落としてください
はい、新しいスペースは690平方フィートよりも490平方フィート小さくなっています。
ここにありますが、そのスペースをすべて必要としません。それは過剰です。それが私です
観客席が確かに使われていない時はいつもそう思っていたので終了しました
私たちがここに着いたときに私たちのものをその上に置くだけですええそれは本当です
奇妙な棚そうなので、基本的には同じ量のスタジオがあります
スペースには観客席スペースがなく、同じ量もありません
キッチンエリアのようにスペースがありますが、これまでのように置くことができます
コーヒーメーカーと冷蔵庫を手に入れました。テーブルに置くだけです。
おかげでbp9ロバートケーニッヒもここで私たちの最初の実行のために私たちに参加しました
私たちのズームグループミーティングは今それを理解しました、そして私は私がどのように私を知っているかを知っています
それを機能させるために私たちは周りにたくさんのカメラを持っていて、それは結局
それはコンピューターではなく私の電話で記録されなかったので
少しがっかりしましたが、今は録音しているので、他の
ズームが必要な人を遮断する前に時間がありますが、私への質問
私たちに
[笑い]
私は彼が長い説明を経てきたことを説明できますか
私たち全員にとって奇妙な時期でした。ここスタジオDでは例外ではありません。
私の保険ブローカーがスタジオIIで保険に加入するのは奇妙でした
kovat 19のためにシャットダウンしたので、彼らは自宅で仕事をしています
esignのようなものや、取得するのにかかる時間よりもはるかに長い時間がかかる
引用して、それは私にとって本当に本当に難しいことでした。
実際の立ち退きを超えて私が持っていた最大のストレスは、それが大丈夫だと気づいただけです
家賃を払いました。新しい場所で敷金を支払いました。
すべてのエッセンスは私たちのものですが、私が持っているまで彼らは私に鍵を与えません
保険なので、それをすべて知っていて、そこで大丈夫だと気づきました。
視点彼らは彼らのかかとを引きずっているようです彼らは私がそうであるようです
保険ブローカーから見積もりをもらうのではなく、現実的には
理解して、私は彼らがすべて彼らのことをしようとしているという事実に共感しています
この試練の時を通して仕事だけでなく他の誰もが私にとってそれは私のもののようです
私はまだ続けなければなりません私はまだ終わりの前にこのスペースから出なければなりません
3月のことを行うには、前に新しいスペースにアクセスする必要があります
3月末なので、ようやく今日見積もりをもらったのでお願いしました
3月の初日に戻った引用とここで私たちは18日であり、私は
最終的に見積もりを受け取りました。必要なことがいくつかあります。
調整済み私は彼らがそれらを迅速に修正できると確信しています
そして、私はそれらに電子署名することができるので、私たちは今興味深い時期にいます
私たち全員がこの本当に困難な状況を経験しているにもかかわらず
テクノロジーが割り当てのようなことを可能にしているkovat19で
物事と彼らは家から保険契約を履行することができますが
彼らの仲介は閉鎖されているので、私がそうするのは少し怖い時期でした
出られるようになるのに間に合うように保険に加入するかどうかわからない
家主がロックを変更する前にここのはいはいあなたはできます
スタジオIIの簡単なサインここでサーシャのカメラで私を見ることができるかどうかはわかりません
しかし、私たちは社会的であり、彼らは順守しており、
悲しいことに、それは私が望む月末に来ることができないことを意味します
あなたたちは私が実際に私の心を壊すのを知っています私は私が私の中に小さなメモを見たのを見ました
私がドアを出て行く途中だったのと同じようにキャンセルするというメール
仕事と私はよくそうだったこれは状況ですつまりkovat19は状況です
私たちの誰も予想していなかった、そしてそれはすべて私がそれが落ちると思うそれはいつそれができるかということです
良い時間を過ごした後、ショーにとって本当に大変な時期になりました
起こっていることすべてのために私は多分私が行かないのではないかと心配しています
私たちを動かすのに十分な手があります移動トラック会社は閉鎖されています私は
移動するトラックを手に入れることができるかどうかさえわからない
スタジオの鍵を入手して、自分のものを移動できるようにします
それはすべての時間であり、それは日々のように変化します
そうでないことは起こりそうですそして私たちは本当に生きなければなりませんでした
すべてがうまくいくと信じている瞬間に、それはうまくいく
私がこれまでに見たことがコミュニティが支援しているということであれば、そうです
私たちコミュニティは私たちがしていることを愛していて、それは私にとって巨大です
今月のように入ったときの励ましはとても不確かで、私にとっては
これは、カテゴリ5が必要であることを示すコミュニティを表しています。
希望し、私たちが成功し、NCSが継続するのを見たいと思っています。
私にとって大きな高揚者でした、そして私たちはそれが起こるのを見るつもりです
何年も前にスタジオでリースを取得しました。リースに署名しました。
それはあなたがそこへの道の9/10を正確に知っているということですそして何日があります
スタジオIIから実際にこれを行っているように好む
マーシュマンマーシュマンは彼がここにいることができないだろうと言った、そして私はそうする
それは本当にそのコミュニティが損失を意味するので、それを非常に後悔します
ショーの視聴者のメンバーショーのファンが出てきて喜んでそしてそして
私たちの動きの一部であり、マーシュマンはその考えだけでもそのようなものです
すべてが私たちの制御不能であることを私が知っているような人に感謝します
今、ええ、私はそれを理解していることを知っていますが、あなたの周りを見てください
今、私はコミュニティに私たちが良い状態にあることを心配しているように知ってもらいたいと思います
ああ、私たちがしなければならない最大の法案はたくさんありません
移動はこれが私たちの学生です私たちのサーバーラック右夜明けそれはあなただけが面白いです
移動したので、どれだけ簡単か知っておく必要があります[笑い]
正確に私はこれを自分で持ち上げることができます私はコーヒーを手に入れました問題ありません
拾った良いものを拾った良いカードを拾ったオーケー
だから私はかなり悲しいので、私たちはすべてをやらせるつもりです
うまくいくので、IIは言いたいだけで、ズームは知っています
本当に時間の制限があり、私とここを歩いていると、私はちょっと
前回、ある種のカットオフが発生し、その後、
録音が途切れてしまったので気をつけたいけど欲しい
コミュニティは、私たちがあなたのすべてのサポートにどれほど感謝しているかを知るために
このキックスターターキャンペーンは、これまでのところ、キックスターターキャンペーンがまだ
カテゴリ5のテクノロジーTVは
初期の貢献者のおかげで、これから提起されるすべてのものは安全です
アウトはOEEに関して私たちのスタンスを改善するだけなので、
私が請負業者を雇うとき、私たちはどれだけ素晴らしいものを作ることができるのでしょうか
ショー私は本当にやりたいです私はあなたが私たちと一緒にいるボーを意味します
あなたはあなたが落ち着いたマリードライドを所有していることを知っています、そして私たちは皆あなたの会社を愛しています私たちはシングルを愛しています
ボードコンピューター私たちはあなたが気にかけてやっていることが大好きです
それらの種類の製品でより多くのことをするために私は適切なセットをセットアップできるようにしたい
大丈夫と言うところこれは私たちが開封するつもりの私たちのセットです
シングルボードコンピューターをセットアップして、本当にクールな製品を作っています
デモンストレーションやDIYプロジェクトなど、たくさんあります。
当時は私たちがこのスペースで夢にも思わなかったことをしている可能性があります
私たちがこれを開いたとき、これがシーズン8であったことをそれらの技術が覚えていませんでした
スタジオなので、そういうものを扱う人がいなかったので、
今ここにいたので、スタジオを建てて請負業者をセットにするチャンスがありました
私たちの適切なセットを持っているスペースを私たちが現在の方法である方法を設定します
私たちはショーが進化していて、以前のテクノロジーに集中できるようになりました
本当に本当に熱心なので、私は本当にとても素晴らしいですええ私はとても集中しています
私たちは今どこにいますかこれはカテゴリー5の機会だと思います
今どこにいるのか、次の3つはどこに行くのか
何年もの間、これが私たちが望む方法であると言いますそれは私たちにとっての機会だと思います
スタジオDにはなかったので、ありがとうございました。
Kickstarterキャンペーンをサポートしています。まだ行っていない場合はcat5です。
ドットTVスラッシュキックと私たちが目標を達成したにもかかわらず、ショーが
安全私たちは下に行くつもりはない私たちは閉鎖するつもりはない
スタジオIIからできるようになるとすぐに放送されますが、発生したものはすべて
私たちが今いる場所を超えて、私たちがそのセットメイクを構築するのを助けるつもりです
できる限り良いものにして、できる限り素晴らしいものにします。
コミュニティとしてのショーとして本当に進歩し、あなたが望むコンテンツを提供し、
できるだけ見栄えを良くするショーを本当に見せる
プロフェッショナルでもある私たちは、カテゴリー5だけでなくその時点にいると思います
できるが、それが本当に良さそうに見えるその時点にあるべきだ
あなたが座ってそれを見るときあなたがちょっとそれがそうだと言うことができるようにあなたに似合う
カテゴリ5私はそれを作るのを手伝いましたそしてそれで会議の前に本当にクールになるでしょう
植物植物はこれで閉鎖します私はあなたの両方に言いたいですロビーとサーシャは維持します
あなたたちがあなたを間違って揺さぶるのであなたがしていることをしている
ありがとうございますありがとうございます私たちは動物園の時間切れだと思います
まとめる前に、他のコメントや質問をすばやく意味します
私たちはここで切断されることを知っていますそれはとても速く起こった私は私たちを知っていることを知っています
もう一度これを行う必要があります私たちはこれを行うつもりだと思います
スタジオIIからかなり頻繁に、それはあなたが住んでいるのはとても楽しいでしょう
それは何人が安くて全体を維持するかです
開催できる会議の数制限はありません
会議ごとに100人で、制限は40分に設定されていますが
私は彼らが30Ohで私を断ち切り始めた最後のものを見つけました
だから100は実際には悪くないですそうそうスタジオからええスタジオIIから私たちは
ズームミーティングにかなりの数の人が参加する可能性があります。
あなたが知っている1時間のショーの一部のようにそれを作ることができます
実際に何が楽しいか私はエピソードのアイデアを売り込んでいることを知っています
将来はそうですが、特定の数の人々が
まったく同じ製品で、同時に開封するようにやっていた
それはとても楽しいだろうとても楽しいだろう私はそれがされていないと思う
私が会う前に行われた誰もがそれを使用する方法にユニークなひねりを思い付くことができます
c2とロックエイジ64モデルBの組み合わせこれに匹敵するものを100個取ります
クレイジーなパワーの面で今トップ
私のコンピューターは、ラズベリーパイをセットアップすることで運転の面でうまくいくでしょう
通常のLinuxの経験は、私が自分のPCをDellPCと
Debbieを持っていて、Odroid h2で実行しています。そうですね、それは素晴らしいことです。
n2は素晴らしいですロックプロ64は素晴らしいです彼らはすべて私にとって彼らはたくさんいます
PI 4よりも強力ですが、PI4はライオンを獲得するものです
その人気のために注目のシェア私たちもそれらを運びますが
市場には興味深いシングルボードコンピューターがたくさんあります。
ここにあるn2は、実際には現在出荷部門を運営しているものです。
ここに大きな箱を落とさないでくださいこの箱はすべてです
シングルボードコンピュータの20倍のサイズがどのようなものかご存知のようです
すべてシングルボードコンピューターであるボックス
そこに今あなたは再び4台のカメラに切り替えます私は今私を見ていませんそれはかもしれません
姉妹のShashaであるそれはああそれのように話している人はただのオーディオかもしれません
16のようなブロックを説明できるオーディオだけ
耳を傾けることができるので、ズームミーティングを増やして戻ってきます
キックスターターサポーターなので、5つのテレビスラッシュキックをキャップして、
参加して、次回お会いしましょう
みんな気をつけてね私たちが本当にやっていると思う
前回リスクボーイが私たちを切断し、電話するとすべてのファイルが失われました
スペースベイト私はスターヴィンですええ私は物を口に詰めて食べる必要があります
[笑い]