bem-vindos a todos, esta é uma TV de tecnologia de categoria cinco em seu estado atual.
vou chamar este episódio de número 646, mas na verdade são apenas alguns momentos
onde passamos o tempo com alguns dos apoiadores do Kickstarter cat5 TV slash
chute se você quiser saber mais e essa seria uma ótima maneira de apoiar
TV de tecnologia de categoria 5 é que saímos desse espaço e entramos em nosso novo
espaço no Studio II, divulgação completa, nos divertimos muito, passamos algum tempo
fazendo isso e demos todo o tipo de tivemos uma ótima reunião, não foi Sasha
e logo sim e o zoom não gravou, então aqui estamos, esta é a nossa oportunidade de
apenas deixe vocês entrarem naqueles que estão assistindo sob demanda em alguns dos
nos bastidores o que está acontecendo aqui no estúdio, infelizmente não
tem uma gravação de nossa primeira reunião de zoom desta noite e você
saiba o que, porém, tome nota de que faça parte das reuniões de zoom à medida que acontecem e
você nunca perderá a oportunidade de fazer parte dessa conversa, quero dizer
nós temos Marsh man aqui nós temos bp9 aqui pessoal como foi nossa primeira reunião de zoom
[Riso]
bem, aqui estamos no estúdio D, temos coisas meio destruídas, temos
tudo desmontado e a maior parte do material está encaixotado, acho que estamos fazendo
muito bem, eu acho que você sabe o que Robby é realmente generoso, ele diz que somos
indo muito bem realmente 99,9% do Studio concluído, achei bom que você terminou com este lugar
oh yeah yeah é engraçado ok então isso é eu queria mostrar a vocês agora que estamos conseguindo
desviado, mas este é o tipo de coisa que está embalada e pronta para ir
vamos colocar isso no caminhão e sair daqui, temos algum lixo que
peguei algumas caixas que eram tão do Studio feitas que foi devastador
sim, foi devastador saber que tivemos que deixar este lugar, mas acho que
foi um verdadeiro chute nas calças perceber que é hora de seguir em frente, é hora de
crescer o show e é uma oportunidade para nós, então agora eu vim aqui e estou tipo
agora que está rasgado, estou pronto, estou animado e pronto para passar para
o que vem por aí para TV de tecnologia de categoria cinco, você pode nos dar um
comparação da quantidade de espaço disponível a partir do ponto bp9 apenas dizendo
como tivemos que refazer isso porque a gravação não funcionou bem, então olhe para
studio deep ok, você pode me ver de alguns ângulos aqui alguns
ângulos é o meu bom ângulo, não sei, há câmeras ao redor, é sempre
olhando para minha bunda aqui, temos meu espaço de produção ok, então este é
onde eu costumava produzir o show, então temos como nosso estúdio D original
aqui é onde estamos gravando o show, então é isso que você está
familiarizado com essa é a parede de tijolos aqui hey Bo
e então é aqui que as câmeras ficam para que pareçam desta forma e este é o nosso
nosso estúdio de mesa ali para a produção e então temos o sit
abaixo a área aqui que às vezes usamos, mas não com muita frequência, porque apenas
assentos muito lindos quando queremos sentar eu realmente gosto disso, ok então isso é
aqui, então isso tem cerca de 490 pés quadrados quase exatamente aqui ok
além daqui, temos nosso tipo de área de cozinha, que é como uma geladeira e café
micro-ondas que achamos que usamos muito a cafeteira e a geladeira
como creme e outras coisas, obrigado pelo café sim
e aqui costumávamos ter e eu digo costumava simplesmente movê-los
no corredor para o foyer, o público comendo estava aqui, então tínhamos dez público
assentos, mas com que frequência isso raramente acontece, sim, seis como sua sacola flip
seu pai de microfone me disse para fazer isso porque sua boca está aqui em sua cabeça
costumava ter todo o público sentado aqui, mas nós realmente não usamos isso, não
temos público aqui e tentamos o especial do Intervalo de Março, mas agora não podemos
por causa da Coppa, então é como se fosse apenas espaço desperdiçado, considere tudo isso desperdiçado
espaço
kapa sim, é como um regulamento que diz que não podemos programar isso
focar em crianças menores de 13 anos, por isso nosso feriado de março
especial era discutível então sim, não podemos mais fazer isso
Oh, mais velho, amigo da família, chamando agora onde éramos chamados de família
amigáveis ​​agora estamos seguros para o trabalho
todo mundo está trabalhando em casa, mas não podemos ter como alvo os jovens
porque então não podemos monetizar porque eu realmente gosto de fornecer isso
foco voltado para a família, mas você sabe que não podemos pagar, então perca tudo isso
espaço para sentar o público porque não temos um público que nunca temos
quando as pessoas vêm para o estúdio, fazemos com que sejam convidados como se aqui estivéssemos
você em pé você estava aqui sim, você não está
câmera sim minha esposa sentada bem e verdadeira quando Vera estava aqui, ela pode sentar aqui
mas não precisamos de 10 assentos para Dara certo, então babá, então se tivéssemos um café
se tivéssemos apenas um par de moscas ville um par de cadeiras dobráveis ​​para que nós
podemos apenas retirar quando precisamos deles, então considere que todo este espaço é apenas
desperdiçou ok então jogue isso fora, não precisamos de um
banheiro porque o novo lugar tem um banheiro público, então corte-o aqui
e diga ok, sim, o novo espaço é menor, 490 pés quadrados, em comparação com os 690
que temos aqui mas não precisamos de todo aquele espaço é excessivo é o que eu
estava sempre pensando assim quando os assentos do público certamente não eram usados, então terminamos
apenas colocando nossas coisas nele quando chegamos aqui, sim, é verdade
prateleiras estranhas, então, essencialmente, teremos a mesma quantidade de estúdio
espaço não tem espaço para sentar para o público e não temos a mesma quantidade
de espaço para gostar da área da cozinha, mas podemos colocá-la como se tivéssemos
temos uma cafeteira e uma geladeira, podemos simplesmente colocar isso na mesa, exatamente
obrigado bp9 Robert Koenig também estava aqui se juntando a nós em nossa primeira passagem por nosso
nossa reunião do grupo de zoom agora eu resolvi e sei que sei como
pensar em fazer funcionar, temos tantas câmeras por perto e acabou colocando
no meu telefone em vez de no computador para não gravar e para que
foi um pouco decepcionante, mas agora gravamos qualquer outro
perguntas para mim, pessoal, enquanto temos tempo antes que o zoom nos corte quem quer
para nós
[Riso]
posso explicar que ele passou por uma longa explicação, só sei que é
Foi um momento estranho para todos nós e aqui no estúdio D não é exceção
obter seguro tem sido estranho para o estúdio II porque meu corretor de seguros
fechou por causa do kovat 19, então eles estão trabalhando em casa, estão fazendo
coisas como esign ee levando muito mais tempo do que deveria levar para obter um
citação e isso tem sido realmente muito difícil para mim, provavelmente foi o
maior estresse que eu tive além do despejo real, apenas percebendo que tudo bem
pagamos nosso aluguel Paguei nosso depósito de segurança no novo local em
todas as essências são nossas, no entanto, eles não vão me dar uma chave até que eu tenha
seguro, sabendo de tudo isso e percebendo que tudo bem, quero dizer, do meu
perspectiva, parece que eles estão se arrastando, eles são como se eu fosse
não obtendo uma cotação do meu corretor de seguros, mas realisticamente
entendo e tenho empatia pelo fato de que todos estão tentando fazer seu
empregos, bem como qualquer outra pessoa neste momento difícil, mas para mim é como o
Ainda tenho que fazer continua Ainda tenho que estar fora deste espaço antes do fim
de março e para isso tenho que ter acesso ao meu novo espaço antes
final de março, finalmente recebi a cotação de hoje, então solicitei
a citação volta no primeiro dia de março e aqui estamos nós no dia 18 e eu
finalmente recebeu a cotação, há algumas coisas que precisam ser
ajustado, estou muito confiante de que eles serão capazes de consertar rapidamente
e eu poderei assiná-los, então estamos em um momento interessante agora
onde, embora todos estejamos passando por uma situação realmente difícil
com o kovat 19, onde a tecnologia nos permite fazer coisas como atribuir
coisas e eles são capazes de cumprir apólices de seguro em casa, embora
a corretora deles está fechada, então tem sido um momento um pouco assustador porque eu
não sei se teremos seguro a tempo de podermos sair
daqui antes que o senhorio mude as fechaduras sim sim pode
Sinal fácil para Studio II Não sei se você pode me ver na câmera de Sasha aqui
mas somos sociais, eles obedecem e
infelizmente, isso significa que não poderei voltar no final do mês, espero
vocês eu sei que realmente parte meu coração Eu vi um pequeno memorando no meu
e-mail que dizia que você cancelaria quando eu estava saindo pela porta para ir para
trabalho e eu estava bem, esta é uma situação, quero dizer, kovat 19 é uma situação
que nenhum de nós previu e tudo eu acho que vai cair, vou dizer quando pode
seguiu um bom momento certo, realmente cai em um momento muito difícil para o show
para tudo o que está acontecendo, estou preocupado que talvez eu não vá
tem mãos suficientes para nos mover o que a empresa de caminhões de mudança está fechada I
não sei se vou conseguir pegar um caminhão de mudança nem sei se
Vou conseguir as chaves do estúdio para mover minhas coisas
isso é hora de tudo e muda como o dia-a-dia hora a hora o que é
vai acontecer o que não é e nós realmente estávamos tendo que viver
no momento, basta ter fé que tudo vai dar certo e tudo bem
oh sim, muito bem se algo que vi até agora é que a comunidade está apoiando
nós, a comunidade ama o que estamos fazendo e isso para mim é um grande
incentivo quando entrei como este mês estava muito inseguro e para mim
isso representou nossa comunidade, mostrando que a categoria 5 é desejada
desejado e que você quer nos ver ter sucesso e NCS continuado e que tem
foi um grande incentivo para mim e nós vamos ver isso acontecer
vai acontecer então o estúdio anos atrás nós temos o contrato Eu assinei o contrato é
é que você conhece nove décimos do caminho exatamente e há quantos dias
prefere que estamos praticamente fazendo isso do Studio II quase
Marsh man Marsh man mencionou que ele não será capaz de estar aqui e eu faço
lamento muito porque isso realmente significa uma perda que uma comunidade
membro ou espectador do programa, um fã do programa está disposto a aparecer e e
seja uma parte do nosso movimento e Marsh man, mesmo só de pensar nisso é assim
obrigado cara como eu sei que tudo esta fora do nosso controle certo
agora sim, então saiba que eu entendo isso, mas olhe ao redor, olhe ao redor certo
agora eu acho que quero que a comunidade saiba, preocupando-me que estamos em boa forma
Oh, não temos, não temos um monte de coisas, a maior conta que eu tenho que
mover é este nosso aluno nosso servidor rack certo que amanhecer é engraçado porque você acabou de
movi-o para que você saiba como é fácil [Risos]
exatamente eu posso levantar isso sozinho Eu peguei meu café sem problemas
peguei peguei uma boa peguei uma boa carta oh ok
Estou muito triste, então vamos fazer tudo
vai funcionar muito bem, mas você sabe, eu só quero dizer e sei zoom
realmente nos limita pelo tempo e eu e enquanto caminho até aqui estou meio que
monitoramento, porque da última vez, tivemos uma espécie de corte e depois perdemos nosso
gravando porque nos cortou, então eu quero ter cuidado com isso, mas eu quero
a comunidade para saber o quanto agradecemos todo o seu apoio por meio
esta campanha Kickstarter até agora sabemos que a campanha Kickstarter ainda é um
vá e enquanto a TV de tecnologia de categoria cinco é
seguro, graças aos primeiros contribuidores, tudo o que é gerado a partir daqui
só vai melhorar nossa postura quando se trata do OEE, então isso tem que
fazer com que, quando eu contratar o empreiteiro, quão bom seremos capazes de fazer o
mostrar que eu realmente quero ser capaz de fazer, quero dizer, Bo, você está lá conosco
você sabe que tem um Marid ride calmo e todos nós amamos sua companhia, amamos solteiros
computadores de bordo, nós amamos as coisas que você cuida e faz, hum eu quero
para fazer mais com esses tipos de produtos, quero poder configurar um conjunto adequado
onde dizemos ok, este é o nosso conjunto onde vamos fazer unboxings
e configurar computadores de placa única e fazer produtos muito legais
demonstrações e projetos DIY e coisas assim, há tanto que nós
poderia estar fazendo algo que nunca sonhamos com este espaço, porque naquela época nós
não tinha essas tecnologias, lembrava-se da 8ª temporada, quando abrimos este
estúdio, então não tínhamos com que trabalhar, cresceu enquanto
estivemos aqui agora, temos a chance de construir um estúdio e conseguir um empreiteiro no set
um espaço que tem nossos próprios conjuntos da maneira que atualmente somos a maneira que
nós, o programa está evoluindo e podemos nos concentrar nas tecnologias que foram
realmente muito interessado, então eu sou realmente incrível, estou muito focado em
onde estamos agora, acho que esta é uma oportunidade para a categoria cinco
diga onde estamos agora, onde iremos nos próximos três
anos e dizer que é assim que queremos, acho que é uma oportunidade de
não tive no estúdio D e, por isso, quero agradecer àqueles que estão
apoiando nossa campanha Kickstarter e se você ainda não o fez, é cat5
dot TV slash kick e saber, embora tenhamos atingido o objetivo para que o show seja
seguro, não vamos afundar, não vamos fechar, vamos ser
no ar assim que pudermos do Studio II, mas tudo o que foi levantado
além de onde estamos agora só vai nos ajudar a construir esse conjunto
tão bom quanto possível, torná-lo o mais maravilhoso possível para que possamos
realmente progride como um show enquanto uma comunidade fornece o conteúdo que você deseja e
e fazer com que pareça o melhor possível, quero que o programa tenha uma aparência realmente
profissional também, acho que estamos naquele ponto em que a categoria cinco não apenas
pode ser, mas deve estar naquele ponto em que parece muito bom, eu queria
ficar bem para você, de modo que quando você se sentar e assistir possa dizer ei, isso é
categoria cinco eu ajudei a fazer isso e seria muito legal antes da reunião
a planta fecha por causa disso, quero dizer a vocês, Robby e Sasha, mantenham
fazendo o que você está fazendo porque vocês arrasam de forma errada
obrigado, seja bom para você, obrigado bem, acho que estamos sem tempo para o nosso zoológico
significando rapidamente quaisquer outros comentários ou perguntas antes de encerrarmos
Eu sei que vamos ser cortados aqui, aconteceu tão rápido Eu sei, eu sei que nós
deve fazer isso de novo eu imagino que vamos fazer isso
muitas vezes do Studio II e vai ser muito divertido você está vivendo
é quantos mantêm baratos e inteiros
número de reuniões que você pode ter, oh não, os limites são que só podem
ser cem pessoas por reunião e o limite é de 40 minutos, mas
Eu descobri que o último eles começaram a me interromper aos 30 Oh
então 100 não é ruim, na verdade, sim, do estúdio, sim, do estúdio II, nós
poderia ter algumas pessoas participando de nossa reunião de zoom e nós
poderia fazer isso talvez como uma parte do programa de uma hora que você conhece
o que seria divertido na verdade, eu sei que estou apenas lançando uma ideia para um episódio em
o futuro sim, mas você poderia imaginar se um certo número de pessoas tivesse
exatamente o mesmo produto e estávamos fazendo um desempacotamento simultâneo
isso seria muito divertido, seria muito divertido, não acho que tenha sido
feito antes de eu conhecer, todo mundo pode criar uma variação única sobre como usá-lo
combinação C2 e modelo B de 64 anos da rocha, levarei 100 daqueles que rivalizam com este
no topo agora em termos de poder, isso é louco, sim
meu computador configurou um Raspberry Pi em termos de direção
experiência normal do Linux é incrível. Acabei de desligar meu PC, meu PC Dell e
Eu tenho Debbie e correndo no meu Odroid h2 sim, esse é bom
o n2 é ótimo que o rock pro 64 é ótimo eles são todos para mim eles são muito
mais poderoso do que até o PI 4, mas o PI 4 é o que pega o do leão
parte da atenção por causa de sua popularidade, também carregamos aqueles, mas
há muitos computadores de placa única interessantes no mercado, eu tenho um
n2 bem aqui, é aquele que administra o departamento de remessa agora
não deixe cair essa caixa grande bem aqui esta caixa aqui é tudo
computadores de placa única é como se você soubesse o que é 20 vezes o tamanho de
a caixa que contém todos os computadores de placa única
agora você volta para as quatro câmeras novamente Eu não me vejo agora, pode
ser irmã Shasha pode ser apenas o áudio de quem está falando, oh, é
só o áudio que eu poderia descrever os blocos é como 16
para que possamos ouvir, estaremos de volta com mais reuniões de zoom para nossos
Apoiadores do Kickstarter, então certifique-se de passar para o cap 5 de TV slash kick e
participe e nos veremos na próxima vez
cuidem de todos, se você acha que realmente fazemos, diz que não quero tomar
o risco rapazes da última vez que nos cortou e então eu perdi todos os arquivos se ligarmos
isca espacial Estou morrendo de fome não, sim, preciso embalar as coisas na minha boca e comê-las
[Riso]