приветствую всех, это технологический телевизор пятой категории в его нынешнем состоянии.
Назову эту серию номер 646, но на самом деле это всего лишь пара моментов
где мы можем провести время с некоторыми из сторонников Kickstarter cat5 TV slash
пинайте, если хотите узнать больше, и это будет отличный способ поддержать
телевидение категории 5, если мы выберемся из этого пространства и перейдем в наш новый
пространство в Студии II, так что полное раскрытие, мы отлично провели время, мы провели некоторое время
делали это, и мы дали весь вид, у нас была отличная встреча, не так ли, Саша
и скоро да, и зум не записал, так что вот и мы, это наша возможность
просто позвольте вам, ребята, в тех, кто смотрит по запросу некоторые из
за кулисами, что происходит здесь, в студии, к сожалению, мы не
есть запись нашей первой встречи с масштабированием сегодня вечером, и это вы
знайте, что, хотя обратите внимание на то, чтобы быть частью масштабных встреч, когда они происходят, и
вы никогда не упустите возможность принять участие в этом разговоре, я имею в виду
у нас есть Марш, здесь у нас есть bp9, ребята, как прошла наша первая встреча с масштабированием
[Смех]
ну вот мы в студии D у нас есть кое-что порванное, у нас есть
все разобрано и большая часть упакована, я думаю, мы делаем
хорошо, да, я думаю, вы знаете, какой Робби действительно щедрый, он говорит, что мы
действительно хорошо действительно 99,9% Studio выполнено хорошо, вы справились с этим местом
о да, это смешно, хорошо, так что это я хотел показать вам, теперь мы получаем
отвлечен, но это все, что упаковано и готово к работе
мы собираемся переместить это в грузовик и убираться отсюда у нас есть мусор, который мы
получил несколько коробок, которые были сделаны через Studio, это было ужасно
да, было ужасно узнать, что нам пришлось покинуть это место, но я думаю, что это
было настоящим ударом в штаны, чтобы понять, что пора двигаться дальше, пора
развивать шоу, и это возможность для нас, так что теперь я прихожу сюда, и мне нравится
теперь, когда он разорван, я готов, я взволнован и готов перейти к
что будет дальше с технологическим телевидением пятой категории? Нет, вы можете быстро дать нам
сравнение количества места, доступного с точки bp9, просто говоря
как нам пришлось это переделать, потому что запись не работает, так что посмотрите на
studio deep хорошо, вы можете увидеть меня с пары пару углов здесь несколько
ракурсы - мой хороший ракурс, я не знаю, везде есть камеры, это всегда
глядя на мою задницу здесь, у нас есть мое производственное пространство, так что это
где я продюсировал шоу, у нас получился наш оригинальный студийный набор D.
вот где мы сейчас снимаем шоу, так что это то, что вы
знаком с этой кирпичной стеной, эй, Бо
а затем здесь сидят камеры, поэтому они смотрят сюда, и это наш
наша студия стоячих столов там для производства, а затем у нас есть сидячие
здесь, мы иногда используем, но не слишком часто, потому что это только
сиденья слишком красивые, когда мы хотим сесть, мне это очень нравится, да ладно, так что это
вот так это около 490 квадратных футов, почти точно здесь, ладно
за пределами здесь у нас есть такая кухня, которая похожа на холодильник и кофе
чайник микроволновая печь вещи, которые, как нам кажется, мы часто используем кофеварку, холодильник
как сливки и прочее спасибо за кофе да
а потом здесь у нас были, и я говорю раньше, я просто их переехал
в коридор в фойе аудитория была здесь, так что у нас было десять человек
сиденья, но как часто это делают так редко да да шесть, как твой рюкзак
твой микрофон папа сказал мне сделать это, потому что твой рот здесь, в твоей голове, мы
раньше здесь сидела вся публика, но мы на самом деле не используем это, мы не
есть публика здесь, и мы попробовали специальный мартовский перерыв, но теперь мы не можем
из-за Coppa, так что это просто потраченное впустую пространство, так что считайте это все потраченным впустую
пространство
капа да это похоже на постановление, которое гласит, что мы не можем программировать это
фокус на детей до 13 лет, поэтому наш мартовский перерыв
особенный был спорным, так что мы не можем больше этого делать
О, пожилые люди, дружелюбные к семье, зовут его сейчас, где нас раньше называли семьей
дружелюбны, теперь мы в безопасности
все работают из дома, просто мы не можем ориентироваться на молодых людей
потому что тогда мы не сможем монетизировать, потому что мне очень нравится
ориентированность на семью, но мы просто знаем, что мы не можем себе этого позволить, так что потеряйте все это
место для сидения публики, потому что у нас нет публики, мы никогда этого не делаем
когда люди приходят в студию, мы делаем их гостями, как здесь, где были
ты стоишь ты был здесь да ты не
камера да моя жена сидит хорошо и верно когда Вера была здесь она могла сидеть здесь
но нам не нужно 10 мест для Дары, так что сиделка, так что если бы у нас было так
если бы у нас была всего пара мух или пара складных стульев, чтобы мы
можно просто вытащить, когда они нам понадобятся, поэтому учтите, что все это пространство просто
впустую, ладно, выбросьте это, нам не нужен
ванная, потому что в новом месте есть общественная ванная, так что отключите ее прямо здесь
и скажите хорошо, да, новое пространство меньше на 490 квадратных футов по сравнению с 690
что у нас есть, но нам не нужно все это пространство, это чрезмерно, вот что я
всегда так думал, когда места для зрителей явно не использовались, поэтому мы закончили
Просто положите на него наши вещи, когда мы приехали прямо, да, это правда
странные полки, да, так что, по сути, у нас будет столько же студии
пространства просто нет места для сидения зрителей, и у нас нет такого же количества
пространства для нашей кухни, но мы можем просто положить это на нее, как будто мы
есть кофеварка и холодильник, мы можем просто поставить это на стол, да, именно так
спасибо bp9 Роберт Кениг тоже присоединился к нам во время нашей первой попытки
собрание нашей группы масштабирования теперь я понял, и я знаю, что я знаю, как я
думаю, чтобы заставить его работать, у нас так много камер, и в итоге
это на моем телефоне, а не на компьютере, чтобы он не записывался и чтобы
был немного разочарован, но теперь у нас есть запись, так что любой другой
вопросы ко мне, ребята, пока у нас есть время, пока зум не отключит нас, кто хочет
нам
[Смех]
могу я объяснить, что он прошел через долгие объяснения, просто знай, что это
было странное время для всех нас, и здесь, в студии D, это не исключение
страхование было странным для студии II, потому что мой страховой брокер
отключился из-за ковата 19 так они работают из дома делают
такие вещи, как дизайн и, занимая гораздо больше времени, чем нужно, чтобы получить
цитата, и поэтому для меня это было действительно очень сложно, наверное,
самый большой стресс, который у меня был, помимо фактического выселения, просто осознавая, что хорошо
мы оплатили аренду Я внесла залог на новом месте в
все сущности это наши, но они не дадут мне ключ, пока я не
страхование, так что зная все это и понимая, что все в порядке, я имею в виду
перспектива кажется, что они волочат каблуки они как я
просто не получаю расценки от своего страхового брокера, но реально я
понимаю, и я с пониманием отношусь к тому факту, что все они пытаются
работы, а также всех остальных в это тяжелое время, но для меня это как то, что
Мне нужно сделать все еще продолжается, мне все еще нужно быть вне этого места до конца
марта, и для этого у меня должен быть доступ к моему новому пространству до
конец марта, так что, наконец, я получил предложение сегодня, поэтому я попросил
цитата еще в первый день марта, и вот мы находимся в восемнадцатом, и я
наконец получил цитату, есть несколько вещей, которые необходимо
исправлены, я уверен, что они смогут быстро исправить эти
и я смогу их подписать, так что сейчас у нас интересное время
где, хотя мы все переживаем эту действительно сложную ситуацию
с kovat 19, где технологии позволяют нам делать такие вещи, как назначение
вещи, и они могут выполнять страховые полисы из дома, даже если
их брокерская компания закрыта, так что это было немного страшное время, потому что я
не знаю, будет ли у нас вовремя страховка, чтобы мы могли выбраться
отсюда, прежде чем домовладелец меняет замки, да, вы можете
легкий знак для Studio II Я не знаю, видите ли вы меня здесь на камеру Саши
но мы социальны, они подчиняются и
к сожалению, это означает, что я не смогу приехать в конце месяца, надеюсь
вы, ребята, я знаю, что это на самом деле разбивает мне сердце Я видел небольшую записку в моем
электронное письмо, в котором говорилось, что вы отмените, когда я выходил за дверь, чтобы пойти
работа и я был вроде ну это ситуация я имею в виду коват 19 это ситуация
что никто из нас не ожидал, и все это, я думаю, падает, я имею в виду, когда это может
следил за хорошим временем, верно, это действительно тяжелое время для шоу
за все, что происходит, меня беспокоит, что, возможно, я не собираюсь
у нас достаточно рук, чтобы переместить нас. Компания по перевозке грузовиков закрыта.
не знаю, смогу ли я получить движущийся грузовик, даже не знаю
Я смогу получить ключи от студии, чтобы перевезти туда свои вещи.
это время все, и это меняется, как изо дня в день, час за часом, что есть
произойдет то, чего нет, и нам действительно приходилось жить
в данный момент просто веря, что все будет хорошо и хорошо
о да, хорошо, если что-то, что я видел до сих пор, это то, что сообщество поддерживает
нас, сообществу нравится то, что мы делаем, и для меня это очень важно
ободрение, когда я вошел, как в этом месяце, я был очень неуверен, и для меня
это представило наше сообщество, показывающее, что категория 5 нужна
желали, и что вы хотите, чтобы мы преуспели, и NCS продолжил, и это
был для меня большим подъемом, и мы собираемся увидеть, как это произойдет.
должно произойти, так что студия много лет назад у нас есть договор аренды, я подписал договор об аренде, это
это ты знаешь девять десятых пути туда точно и сколько там дней
в предпочтениях, как будто мы практически делаем это из Studio II почти
Марш-мужчина Марш-мужчина упомянул, что он не сможет быть здесь, и я
очень сожалею об этом, потому что это действительно означает потерю того, что сообщество
член зрителя шоу фанат шоу готов выйти и
быть частью нашего движения, и Марш, даже одна мысль об этом такая
Спасибо, чувак, я знаю, что все вышло из-под нашего контроля
теперь да, так что знай, что я понимаю это, но оглянись вокруг, ты посмотри вокруг прямо
теперь я думаю, что хочу, чтобы сообщество знало, что мы беспокоимся, что мы в хорошей форме
о, нет, у нас не так много вещей, самый большой счет, который я должен
Двигайся, это наш студент, наша серверная стойка, прямо на рассвете, это забавно, потому что ты просто
переместил его, чтобы вы знали, как легко [Смех]
точно я могу поднять это сам правильно я получил я получил свой кофе без проблем я
взял я взял хорошее я взял хорошую открытку ну ладно
так, как будто мне очень грустно, так что мы собираемся сделать все
все будет хорошо, но вы знаете, я просто хочу сказать, и я знаю зум
действительно ограничивает нас во времени, и я, идя сюда, я просто как бы
мониторинг, потому что в прошлый раз мы как бы отключились, а затем мы потеряли
запись, потому что это отключило нас, поэтому я хочу быть осторожным с этим, но я хочу
сообществу, чтобы знать, насколько мы ценим вашу поддержку через
этой кампании Kickstarter до сих пор известно, что кампания Kickstarter все еще
идти и пока технологическое телевидение пятой категории
безопасно благодаря ранним участникам все, что поднимается с этого момента
Out просто улучшит нашу позицию, когда дело доходит до OEE, так что
когда я нанимаю подрядчика, насколько хорошо мы сможем сделать
показать, что я действительно хочу иметь возможность, я имею в виду, Бо, ты с нами
вы знаете, что у вас есть марид спокойная поездка, и мы все любим вашу компанию, мы любим одинокие
бортовые компьютеры мы любим то, что вы заботитесь и делаете я хочу
чтобы делать больше с такими продуктами, я хочу иметь возможность настроить правильный набор
где мы говорим хорошо, это наш набор, где мы будем распаковывать
и настройка одноплатных компьютеров и создание действительно крутых продуктов
демонстрации, проекты DIY и тому подобное, мы так много
может делать то, о чем мы никогда не мечтали, с этим пространством, потому что тогда мы
не было этих технологий, помните, что это был 8 сезон, когда мы открыли это
студия, так что у нас не было тех, с которыми можно было бы работать, росла, пока мы
были здесь сейчас у нас есть шанс построить студию получить подрядчика в комплекте
создать пространство, в котором есть наши правильные настройки, как мы в настоящее время
мы шоу развивается и сможем сосредоточиться на тех технологиях, которые были
действительно очень увлечен так что я действительно очень классный да я очень сосредоточен на
где мы сейчас находимся Я думаю, это возможность для пятой категории
скажите, где мы сейчас, куда мы идем в следующие три
лет и говорят, что мы хотим, чтобы это было так, я думаю, что это возможность, которую мы
не было в студии D и поэтому я хочу сказать спасибо тем, кто
поддерживая нашу кампанию на Kickstarter, и если вы еще этого не сделали, это cat5
точка ТВ слэш пинай и знай, хотя мы достигли цели, так что шоу
безопасно, мы не пойдем под воду, мы не закроемся, мы будем
в эфире, как только мы сможем из Studio II, но все, что поднято
за пределами того места, где мы сейчас находимся, просто поможет нам создать этот набор
как можно лучше сделать его как можно лучше, чтобы мы могли
действительно прогрессировать как шоу, поскольку сообщество дает вам контент, который вы хотите, и
и сделать его как можно лучше Я хочу, чтобы шоу выглядело действительно
я думаю, мы находимся на том этапе, когда категория 5 не только
может быть, но должно быть в тот момент, когда это выглядит действительно хорошо. Я хотел
хорошо выглядеть для вас, так что когда вы сядете и посмотрите это, вы можете сказать эй, это
категория пятая Я помог сделать это, и в этом было бы здорово перед встречей
завод завод закрывается из-за этого я хочу сказать вам, Робби и Саша, держитесь
Делаете то, что делаете, потому что вы, ребята, ошибаетесь
спасибо, будь любезен с тобой, хорошо, я думаю, у нас нет времени для нашего зоопарка
имея в виду любые другие комментарии или вопросы, прежде чем мы закончим
Я знаю, что здесь нас отключат, это произошло так быстро, я знаю, я знаю, что мы
должен сделать это снова, я полагаю, что мы собираемся сделать это
довольно часто из Studio II и будет очень весело, ты живешь
это сколько поддерживать дешево и целиком
количество встреч, которые вы можете провести, о нет, ограничения в том, что вы можете только
быть 100 человек на встречу, а ограничение составляет 40 минут, но
Я действительно обнаружил, что последний, который они начали отрезать мне в 30 О
так что 100 неплохо на самом деле да так что из студии да из студии II мы
могли бы принять участие в нашей масштабной встрече несколько человек, и мы
может сделать это, может быть, как часть часового шоу, которое вы знаете
что было бы весело на самом деле я знаю, что просто предлагаю идею для серии в
будущее да, но можете ли вы представить, если бы у определенного количества людей было
точно такой же продукт, и мы делали как распаковку одновременного
это было бы так весело, что было бы очень весело, я не думаю, что это было
сделано до того, как я познакомился, каждый может придумать уникальный способ его использования
комбинация c2 и рок-возраст 64 модель B Я возьму 100 соперников этого
вершины сейчас с точки зрения мощности, это безумие, да
мой компьютер настроил Raspberry Pi с точки зрения вождения
нормальный опыт работы с Linux, это потрясающе Я просто снял свой компьютер, мой компьютер Dell и
У меня есть Дебби, и я работаю на моем Odroid h2, да, это хорошо
n2 великолепен что rock pro 64 великолепен они все для меня они много
более мощный, чем даже PI 4, но PI 4 - это тот, который получает львиную
доля внимания из-за его популярности, мы тоже несем их, но
на рынке много интересных одноплатных компьютеров.
n2 вот это на самом деле тот, которым сейчас управляет отдел доставки
не роняйте большой ящик прямо здесь этот ящик вот все
одноплатные компьютеры, как будто вы знаете, что это такое, в 20 раз больше
коробка это все одноплатные компьютеры правильно
вот теперь ты снова переключаешься на четыре камеры Я не вижу меня сейчас это может
Будь сестрой Шаша, это может быть просто звук, который говорит, как о, это
просто аудио я мог бы описать блоки это как 16
чтобы мы могли слушать, мы вернемся к большему количеству встреч для наших
Сторонники Kickstarter, так что убедитесь, что вы перешли к 5-м телевизионным слэш-ударам и
участвуйте и увидимся в следующий раз
позаботьтесь обо всех, я думаю, мы действительно делаем это говорит, что не хочу брать
мальчики риска в прошлый раз он отключил нас, а затем я потерял все файлы, если мы позвоним
космическая приманка, я голоден, да, мне нужно собрать вещи в рот и съесть их
[Смех]