bienvenidos a todos, esta es la tecnología de televisión de categoría cinco en su estado actual, estamos
Voy a llamar a este episodio número 646, pero en realidad son solo un par de momentos.
donde podemos pasar tiempo con algunos de los seguidores de Kickstarter cat5 TV slash
patear si desea obtener más información y esa sería una excelente manera de apoyar
TV de tecnología de categoría 5 si salimos de este espacio y nos mudamos a nuestro nuevo
espacio en Studio II divulgación tan completa que lo pasamos muy bien, pasamos un tiempo
haciendo esto y le dimos todo el tipo de que tuvimos una gran reunión, ¿no Sasha?
y pronto sí, y el zoom no grabó, así que aquí estamos, esta es nuestra oportunidad de
simplemente déjenlos entrar a aquellos que están viendo a pedido en algunos de los
detrás de escena lo que está pasando aquí en el estudio desafortunadamente no
tenga una grabación de nuestra primera reunión de zoom de esta noche y
Sin embargo, tenga en cuenta que sea parte de las reuniones de zoom a medida que ocurren y
nunca perderás la oportunidad de ser parte de esa conversación, quiero decir
tenemos a Marsh man aquí tenemos bp9 aquí chicos, ¿cómo fue nuestra primera reunión de zoom?
[La risa]
bueno, aquí estamos en el estudio D, tenemos las cosas un poco destrozadas, tenemos
todo desarmado y la mayoría de las cosas en cajas, creo que estamos haciendo
bastante bien, sí, creo que sabes lo que Robby es realmente generoso, dice que somos
realmente bien, realmente 99.9% de Studio terminado ¿Estoy bien que hayas terminado con este lugar?
Oh, sí, sí, es gracioso, está bien, así que esto es lo que quería mostrarles ahora que estamos recibiendo
desviado, pero esto es todo lo que está empaquetado y listo para funcionar
vamos a mover esto al camión y salir de aquí tenemos algo de basura que
obtuve algunas cajas que se hicieron a través de Studio que fue devastador
Sí, fue devastador saber que teníamos que dejar este lugar, pero creo que
Fue una verdadera patada en los pantalones darse cuenta de que es hora de seguir adelante, es hora de
hacer crecer el programa y es una oportunidad para nosotros, así que ahora vengo aquí y estoy como
ahora que está destrozado, estoy listo, estoy emocionado y listo para seguir adelante
¿Qué sigue para los televisores de tecnología de categoría cinco? No, ¿puede darnos una
comparación de la cantidad de espacio disponible desde el punto bp9 que acaba de decir
cómo tuvimos que rehacer esto porque la grabación no funcionó bien, así que mira
estudio profundo está bien, puedes verme desde un par de ángulos aquí algunos
los ángulos son mi buen ángulo, no sé, hay cámaras alrededor, siempre
mirando mi trasero aquí, tenemos mi espacio de producción bien, así que esto es
donde solía producir el programa, tenemos como nuestro estudio D original
aquí es donde actualmente estamos filmando el programa, así que esto es lo que estás
familiarizado con esa es la pared de ladrillos aquí hey Bo
y luego aquí es donde se sientan las cámaras para que se vean de esta manera y este es nuestro
nuestro estudio de escritorio de pie allí para la producción y luego nos sentamos
por aquí que a veces usamos, pero no con demasiada frecuencia porque solo
asientos demasiado bonitos cuando queremos sentarnos, me gusta mucho, sí, está bien, así que eso es
aquí, así que esto es aproximadamente 490 pies cuadrados casi exactamente aquí bien
más allá de aquí tenemos nuestro tipo de área de cocina que es como una nevera y café
cosas de microondas que sentimos que usamos mucho la cafetera el refrigerador
como crema y esas cosas gracias por el café, sí
y luego aquí solíamos tener y yo digo que solía, simplemente los mudé
en el pasillo hacia el vestíbulo, la audiencia estaba comiendo aquí, así que tuvimos diez
asientos, pero con qué frecuencia lo hacen tan raramente, sí, sí, seis como su bolso
tu papá del micrófono me dijo que hiciera eso porque tu boca está aquí en tu cabeza
solía tener a toda la audiencia sentada aquí, pero realmente no la usamos, no
tenemos audiencia aquí y probamos el especial de vacaciones de marzo, pero ahora no podemos
debido a Coppa, así que es como si solo fuera un espacio desperdiciado, así que considere esto todo desperdiciado
espacio
kapa sí, es como una regulación que dice que no podemos programar esto
centrarse en los niños menores de 13 años, por eso nuestras vacaciones de marzo
especial era discutible, así que sí, así que no podemos hacer eso más
Oh, más viejo amigable para la familia llamándolo ahora donde solíamos llamarnos familia
amigable ahora estamos seguros para trabajar
todo el mundo trabaja desde casa, pero no podemos apuntar a los jóvenes
porque entonces no podemos monetizar porque realmente me gusta proporcionar eso
enfoque familiar, pero usted sabe que no podemos pagarlo, así que pierda todo esto
espacio para asientos de audiencia porque no tenemos una audiencia, nunca la tenemos
cuando la gente viene al estudio, los hacemos ser invitados como aquí donde estaban
estabas de pie, estabas por aquí, sí, no lo estás
cámara sí mi esposa sentada bien y fiel cuando Vera estaba aquí, ella puede sentarse aquí
pero no necesitamos 10 asientos para Dara, así que niñera, así que si tuviéramos un café
si tuviéramos solo un par de moscas ville un par de sillas plegables justo que
podemos sacarlos cuando los necesitemos, así que considere que todo este espacio es
desperdiciado bien, así que tira esto, no necesitamos un
baño porque el nuevo lugar tiene un baño público, así que córtalo aquí
y diga que sí, el nuevo espacio es más pequeño 490 pies cuadrados en comparación con los 690
que tenemos aquí pero no necesitamos todo ese espacio es excesivo eso es lo que yo
Siempre estaba pensando así cuando los asientos de la audiencia ciertamente no se usaban, así que terminamos
hasta poner nuestras cosas en él cuando llegamos aquí, sí, eso es cierto
estantes impares, sí, así que esencialmente tendremos la misma cantidad de estudio
el espacio simplemente no tiene asientos para la audiencia y no tenemos la misma cantidad
de espacio para nuestra cocina, pero podemos ponerlo como si hubiéramos
tengo una cafetera y una nevera, podemos poner eso en una mesa, sí, exactamente
gracias bp9 Robert Koenig también estuvo aquí con nosotros para nuestro primer recorrido por nuestra
nuestra reunión del grupo de zoom ahora lo tengo resuelto y sé que sé cómo
creo que para que funcione, tenemos tantas cámaras alrededor y acabó poniendo
en mi teléfono en lugar de en la computadora para que no grabe y para que
fue un poco decepcionante, pero ahora lo tenemos grabando, así que cualquier otro
preguntas para mí amigos mientras tengamos tiempo antes de que el zoom nos corte quién quiere
para nosotros
[La risa]
¿Puedo explicar que ha pasado por la larga explicación? Solo sé que es
ha sido un momento extraño para todos nosotros y aquí en el estudio D no es una excepción
conseguir un seguro ha sido extraño para Studio II porque mi corredor de seguros
ha cerrado debido a kovat 19, así que están trabajando desde casa.
cosas como diseño y tomar mucho más tiempo del que debería tomar para obtener una
cita y eso ha sido realmente muy difícil para mí ha sido probablemente el
el mayor estrés que he tenido más allá del desalojo real, simplemente dándome cuenta de que está bien
he pagado el alquiler he pagado nuestro depósito de seguridad en la nueva ubicación en
todas las esencias es nuestra, sin embargo, no me darán una clave hasta que tenga
seguro, así que sabiendo todo eso y dándome cuenta de que está bien, me refiero a mi
perspectiva parece que están arrastrando los talones son como si yo
simplemente no obtengo una cotización de mi corredor de seguros, pero de manera realista
entiendo y soy empático con el hecho de que todos están tratando de hacer su
trabajos, así como cualquier otra persona en este momento de prueba, pero para mí es como mi qué
Tengo que hacer todavía sigue, todavía tengo que estar fuera de este espacio antes del final
de marzo y para ello tengo que tener acceso a mi nuevo espacio antes
a finales de marzo, así que finalmente recibí la cotización hoy, así que solicité
la cita del primer día de marzo y aquí estamos en el dieciocho y yo
finalmente recibí la cita, hay un par de cosas que deben ser
ajustado Estoy muy seguro de que podrán solucionar rápidamente esos
y podré firmarlos electrónicamente, así que estamos en un momento interesante ahora
donde a pesar de que todos estamos pasando por esta situación realmente difícil
con kovat 19 donde la tecnología nos permite hacer cosas como asignar
cosas y pueden cumplir con las pólizas de seguro desde casa a pesar de que
su corretaje está cerrado, así que ha sido un poco aterrador de esa manera porque yo
no he sabido si tendremos seguro a tiempo para poder salir
de aquí antes de que el arrendador cambie las cerraduras si si se puede
señal fácil para Studio II No sé si puedes verme en la cámara de Sasha aquí
pero somos sociales ellos están cumpliendo y
tristemente eso significa que no podré subir a fin de mes espero
Chicos, sé que en realidad me rompe el corazón Vi un pequeño memo en mi
correo electrónico que decía que cancelarías justo cuando salía por la puerta para ir a
trabajo y yo estaba como bueno, esta es una situación, quiero decir, kovat 19 es una situación
que ninguno de nosotros anticipó y todo creo que se cae, me refiero a cuándo puede
Seguí un buen momento, ¿verdad? Realmente cae en un momento muy difícil para el espectáculo.
por todo lo que está pasando me preocupa que tal vez no voy a
tener suficientes manos para movernos lo que es la empresa de camiones de mudanza está cerrada yo
No sé si siquiera podré conseguir un camión de mudanza, ni siquiera sé si
Voy a poder conseguir las llaves del estudio para poder mover mis cosas
eso es tiempo de todo y cambia como día a día hora a hora lo que es
iba a suceder lo que no es y realmente teníamos que vivir
En el momento solo tengo fe en que todo saldrá bien y estará bien
oh sí muy bien si algo que he visto hasta ahora es que la comunidad está respaldando
nosotros, la comunidad ama lo que estamos haciendo y eso para mí es un gran
aliento cuando entré como este mes estaba muy inseguro y para mi
esto ha representado a nuestra comunidad mostrando que la categoría 5 es deseada
deseado y que quiere vernos triunfar y NCS continuó y que tiene
ha sido un gran animador para mí y vamos a ver que suceda es
va a suceder, así que estudio hace años tenemos el contrato de arrendamiento que firmé el contrato de arrendamiento es
es que sabes exactamente nueve décimas partes del camino y hay cuántos días
en prefiere que prácticamente estamos haciendo esto desde Studio II casi
Marsh man El hombre de Marsh mencionó que él no podrá estar aquí y yo sí
lo lamento mucho porque realmente significa una pérdida que una comunidad
miembro del espectador del programa un fan del programa está dispuesto a salir y
ser parte de nuestro movimiento y Marsh man incluso el solo pensamiento de eso es así
gracias tio como si se que todo esta fuera de nuestro control bien
ahora sí, así que sé que lo entiendo, pero mira a tu alrededor, mira a tu alrededor
ahora creo que quiero que la comunidad sepa que me preocupa que estemos en buena forma
oh no, no tenemos muchas cosas, la factura más importante que tengo que hacer
mover es este nuestro estudiante nuestro rack de servidores justo qué amanecer es gracioso porque tú solo
lo moví para que sepas lo fácil que es [Risas]
exactamente puedo levantar esto yo mismo, tengo mi café, no hay problema,
recogí recogí una buena recogí una buena tarjeta oh está bien
así que estoy bastante triste, así que vamos a hacer todo lo posible
va a funcionar bien, pero sabes que yo solo quiero decir y sé zoom
realmente nos limita el tiempo y yo, y mientras camino hacia aquí, soy una especie de
monitoreo porque la última vez nos cortaron y luego perdimos nuestra
grabación porque nos cortó, así que quiero tener cuidado con eso, pero quiero
la comunidad para saber cuánto apreciamos todo su apoyo a través de
esta campaña de Kickstarter hasta ahora sabemos que la campaña de Kickstarter sigue siendo una
ir y mientras la tecnología de televisión de categoría cinco es
seguro gracias a los primeros contribuyentes todo lo que se plantea a partir de ahora
solo va a mejorar nuestra postura cuando se trata de la OEE, por lo que tiene que
Cuando contrate al contratista, ¿qué tan bueno seremos capaces de hacer
Demuestra que realmente quiero poder hacer Quiero decir Bo, estás ahí con nosotros
sabes que eres dueño de un paseo en Marid tranquilo y todos amamos tu compañía amamos solteros
a bordo de las computadoras nos encantan las cosas que te preocupas y haces um quiero
para hacer más con ese tipo de productos, quiero poder configurar un conjunto adecuado
donde decimos ok, este es nuestro set donde vamos a hacer unboxings
y configurar computadoras de placa única y hacer un producto realmente genial
demostraciones y proyectos de bricolaje y cosas así, hay tantas cosas que
podría estar haciendo lo que nunca soñamos con este espacio porque en ese entonces
no tenía esas tecnologías recordar que era la temporada 8 cuando abrimos este
estudio, por lo que no teníamos con los que trabajar, así que creció mientras
estuvimos aquí ahora tenemos la oportunidad de construir un estudio conseguir un contratista en el set
crear un espacio que tiene nuestros propios conjuntos de la forma en que somos actualmente la forma en que
Somos el programa está evolucionando y poder centrarse en aquellas tecnologías que fueron
realmente muy interesado, así que soy realmente increíble, sí, estoy muy concentrado en como
¿Dónde estamos ahora? Creo que esta es una oportunidad para que la categoría cinco
decir dónde estamos ahora mismo adónde vamos en los próximos tres
años y decir que así es como queremos que se configure. Creo que es una oportunidad que
que no tenía en el estudio D y, por lo tanto, quiero agradecer a los que están
apoyando nuestra campaña de Kickstarter y si aún no lo ha hecho, es cat5
dot TV slash kick y sabemos que aunque hemos cumplido el objetivo para que el programa sea
seguro no nos vamos a hundir no vamos a cerrar vamos a estar
en el aire tan pronto como podamos desde Studio II, pero todo lo que se planteó
más allá de donde estamos ahora, nos ayudará a construir ese conjunto
hacerlo lo mejor posible, hacerlo tan maravilloso como podamos para que podamos
realmente el progreso como programa como comunidad le brinda el contenido que desea y
y hacer que se vea lo mejor posible. Quiero que el programa se vea realmente
también profesional. Creo que estamos en ese punto en el que la categoría cinco no solo
puede ser, pero debería estar en ese punto en el que se ve muy bien, quería
se ve bien para ti para que cuando te sientes y lo veas puedas decir oye, eso es
categoría cinco ayudé a hacer eso y en eso sería realmente genial antes de la reunión
planta planta cierra por esto Quiero decirles que Robby y Sasha mantienen
Haciendo lo que estás haciendo porque te mueven mal
gracias, se amable gracias, bueno, creo que no tenemos tiempo para nuestro zoológico
lo que significa rápidamente cualquier otro comentario o pregunta antes de que terminemos
Sé que nos van a cortar aquí sucedió tan rápido que sé que sé que
debería hacer esto de nuevo, imagino que vamos a hacer esto
bastante a menudo de Studio II y será muy divertido ¿estás viviendo
es como muchos mantienen barato y completo
número de reuniones que puede tener oh no, los límites son que solo pueden
ser cien personas por reunión y el límite está programado en 40 minutos, pero
Descubrí que en el último me empezaron a cortar a los 30 Oh
así que 100 no está mal en realidad, sí, así que desde el estudio, sí, desde el estudio II,
podría tener unas pocas personas participando en nuestra reunión de zoom y nosotros
podría hacer que tal vez sea como una parte del programa de una hora que sabes
lo que sería divertido en realidad sé que solo estoy lanzando una idea para un episodio en
el futuro sí, pero ¿te imaginas si un cierto número de personas hubiera
exactamente el mismo producto y estábamos haciendo como un unboxing un simultáneo
Eso sería tan divertido que sería muy divertido No creo que haya sido
hecho antes de conocerlo, todo el mundo puede dar un giro único sobre cómo usarlo
combinación c2 y rock age 64 modelo B tomaré 100 de los que rivalizan con este
encabeza ahora en términos de poder, eso es una locura, sí
mi computadora configuró una Raspberry Pi en términos de manejo
experiencia normal de Linux es increíble, acabo de quitar mi PC mi PC Dell y
Tengo a Debbie y corriendo en mi Odroid h2, sí, eso es bueno
el n2 es genial que rock pro 64 es genial son todos para mí son muchos
más potente incluso que el PI 4, pero el PI 4 es el que consigue el león
parte de la atención debido a su popularidad, también llevamos esos pero
Hay muchas computadoras de placa única interesantes en el mercado. Tengo una
n2 aquí mismo, este es en realidad uno que dirige el departamento de envío en este momento
no dejes caer la caja grande aquí esta caja aquí es todo
computadoras de placa única es como si supieras lo que es 20 veces el tamaño de
la caja que contiene todas las computadoras de placa única
Ahí ahora cambias de nuevo a las cuatro cámaras. No me veo ahora.
sea ​​hermana Shasha, podría ser solo el audio, quienquiera que esté hablando, oh, es
solo el audio podría describir los bloques es como 16
para que podamos escuchar, volveremos con más reuniones de zoom para nuestra
Partidarios de Kickstarter, así que asegúrese de pasar a la patada de corte de 5 TV y
participa y nos vemos la próxima vez
cuiden a todos, creo que realmente lo hacemos, dice que no quiero tomar
los chicos de riesgo la última vez que nos cortó y luego perdí todos los archivos si llamamos
cebo espacial Estoy hambriento no sí, necesito meterme cosas en la boca y comerlas
[La risa]