ยินดีต้อนรับทุกคนนี่คือหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีในสถานะปัจจุบันของเรา
ฉันจะเรียกหมายเลขนี้ตอน 646 แต่จริงๆแล้วมันเป็นเพียงไม่กี่นาที
ที่ที่เราจะใช้เวลากับผู้สนับสนุน Kickstarter cat5 TV slash
เตะถ้าคุณต้องการที่จะหาข้อมูลเพิ่มเติมและนั่นจะเป็นวิธีที่ดีในการสนับสนุน
ทีวีเทคโนโลยีประเภทที่ 5 คือเราออกจากพื้นที่นี้และย้ายไปสู่ใหม่ของเรา
พื้นที่ที่ Studio II เปิดเผยอย่างเต็มที่เรามีช่วงเวลาที่ดีที่เราใช้เวลา
ทำเช่นนี้และเราให้ทั้งชนิดของเรามีการประชุมที่ดีไม่ใช่เราซาชา
และในไม่ช้าใช่และซูมไม่ได้บันทึกดังนั้นที่นี่เราเป็นโอกาสของเราที่จะ
ขอเพียงแค่ให้พวกคุณในคนที่กำลังดูความต้องการในบางส่วนของ
เบื้องหลังสิ่งที่เกิดขึ้นที่สตูดิโอน่าเสียดายที่เราทำไม่ได้
มีการบันทึกการประชุมซูมครั้งแรกของเราตั้งแต่เย็นนี้และคุณ
ทราบว่าควรจดบันทึกสิ่งใดไว้เป็นส่วนหนึ่งของการประชุมซูมเมื่อเกิดขึ้นและ
คุณจะไม่มีทางพลาดโอกาสที่จะได้เป็นส่วนหนึ่งของการสนทนาที่ฉันหมายถึง
พวกเรามีมาร์ชคนที่นี่เราได้ bp9 ที่นี่พวกนี้เป็นอย่างไรการประชุมซูมครั้งแรกของเรา
[หัวเราะ]
ทีนี้เราอยู่ที่สตูดิโอดีเรามีสิ่งที่แตกต่างออกไป
ทุกสิ่งแยกออกจากกันและสิ่งที่บรรจุอยู่ในกล่องส่วนใหญ่ฉันคิดว่าเรากำลังทำอยู่
ค่อนข้างดีใช่ฉันคิดว่าคุณรู้ว่า Robby เป็นคนใจกว้างจริง ๆ เขาบอกว่าเราเป็น
ทำได้ดีมากจริง ๆ แล้วสตูดิโอ 99.9% ทำแล้วฉันดีที่คุณทำกับสถานที่แห่งนี้
โอ้ใช่แล้วใช่มันตลกดีโอเคดังนั้นนี่คือฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นตอนนี้เรากำลังได้รับ
ปิดกั้นทางเดิน แต่นี่คือทุกสิ่งที่ถูกบรรจุและพร้อมที่จะไป
เราจะย้ายสิ่งนี้ไปที่รถบรรทุกและออกไปจากที่นี่เรามีขยะเรา
มีบางกล่องที่ผ่านสตูดิโอมาแล้วมันทำลายล้างมาก
ใช่มันเป็นการทำลายล้างที่จะเรียนรู้ว่าเราต้องออกจากสถานที่นี้ แต่ฉันคิดว่ามัน
เป็นนักเตะตัวจริงในกางเกงที่รู้ว่าถึงเวลาแล้วที่จะก้าวต่อไป
ขยายการแสดงและเป็นโอกาสสำหรับเราตอนนี้ฉันมาที่นี่และฉันชอบ
ตอนนี้มันขาดออกจากกันฉันพร้อมแล้วฉันตื่นเต้นและพร้อมจะเดินหน้าต่อไป
สิ่งต่อไปสำหรับทีวีห้าประเภทที่ไม่มีคุณสามารถให้เราได้อย่างรวดเร็ว
การเปรียบเทียบปริมาณของพื้นที่ที่มีอยู่จากจุด bp9 เพียงแค่พูด
เราต้องทำซ้ำสิ่งนี้เพราะการบันทึกไม่ทำงานดังนั้นให้ดูที่
studio deep okay คุณสามารถเห็นฉันจากสองสามมุมที่นี่ไม่กี่
มุมคือมุมที่ดีของฉันที่ฉันไม่รู้ว่ามีกล้องอยู่รอบตัวมันเสมอ
ดูที่ก้นของฉันที่นี่เรามีพื้นที่การผลิตของฉันโอเคนี่คือ
ที่ที่ฉันเคยผลิตรายการแล้วเราก็มีเหมือนชุด Studio D ดั้งเดิมของเรา
ตรงนี้คือที่ที่เรากำลังถ่ายทำรายการอยู่นี่คือสิ่งที่คุณเป็น
คุ้นเคยกับนั่นคือกำแพงอิฐที่นี่เฮ้โบ
และนี่คือที่ที่กล้องนั่งเพื่อให้พวกเขามองมาทางนี้และนี่คือของเรา
สตูดิโอโต๊ะทำงานของเรายืนอยู่ตรงนั้นเพื่อผลิตและจากนั้นเราก็นั่งลง
พื้นที่นี่ตรงนี้ซึ่งบางครั้งเราใช้ แต่ไม่บ่อยเกินไปเพราะมันเท่านั้น
ที่นั่งน่ารักเกินไปเมื่อเราต้องการนั่งฉันชอบมันมากเลย
ตรงนี้นี่ประมาณ 490 ตารางฟุตตรงนี้โอเค
ไกลออกไปที่นี่เรามีพื้นที่ครัวซึ่งเหมือนตู้เย็นและกาแฟ
เครื่องทำไมโครเวฟสิ่งที่เรารู้สึกเหมือนเราใช้เครื่องชงกาแฟตู้เย็นมากมาย
เหมือนครีมและสิ่งของต่าง ๆ ขอบคุณสำหรับในกาแฟใช่
จากนั้นที่นี่เราเคยมีและฉันบอกว่าฉันเคยย้ายพวกเขาออกไป
เข้าไปในโถงทางเดินเข้าไปในห้องโถงผู้ชมกำลังกินอยู่ที่นี่ดังนั้นเราจึงมีผู้ชมสิบคน
ที่นั่ง แต่บ่อยแค่ไหนที่ใช่ใช่ใช่หกเหมือนฝาพับกระเป๋าของคุณ
พ่อของคุณไมค์บอกให้ฉันทำอย่างนั้นเพราะปากคุณอยู่ที่นี่ในหัวคุณ
เคยมีผู้ชมทั้งหมดนั่งอยู่ที่นี่ แต่เราไม่ได้ใช้จริงๆ
มีผู้ชมที่นี่และเราลองมาร์กเบรคเป็นพิเศษ แต่ตอนนี้เราทำไม่ได้
เพราะโคปปาดังนั้นมันจึงเหมือนกับว่ามันเป็นการสูญเสียพื้นที่ดังนั้นคิดว่าทั้งหมดนี้เสียเปล่า
ช่องว่าง
kapa ใช่ใช่มันเป็นข้อบังคับที่บอกว่าเราไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้
มุ่งเน้นไปที่เด็กอายุต่ำกว่า 13 ปีเพราะช่วงวันหยุดเดือนมีนาคมของเรา
พิเศษเป็นสิ่งที่สงสัยดังนั้นใช่เราจึงไม่สามารถทำเช่นนั้นได้อีกต่อไป
โอ้ครอบครัวที่มีอายุมากกว่าเป็นมิตรเรียกมันตอนนี้ที่เราเคยถูกเรียกว่าครอบครัว
เป็นมิตรตอนนี้เราปลอดภัยสำหรับการทำงาน
ทุกคนทำงานจากที่บ้านเพียงแค่เราไม่สามารถกำหนดเป้าหมายคนหนุ่มสาวได้
เพราะเราไม่สามารถสร้างรายได้เพราะฉันชอบที่จะให้สิ่งนั้น
การมุ่งเน้นที่เหมาะกับครอบครัว แต่เรารู้ว่าเราไม่สามารถจ่ายได้
พื้นที่สำหรับผู้ชมที่นั่งเพราะเราไม่มีผู้ชมที่เราไม่เคยทำ
เมื่อผู้คนมาที่สตูดิโอเราทำให้พวกเขาเป็นแขกที่นี่
คุณยืนอยู่คุณอยู่ตรงนี้ใช่คุณไม่ได้
กล้องใช่ภรรยาของฉันนั่งได้ดีและเป็นจริงเมื่อ Vera อยู่ที่นี่เธอสามารถนั่งที่นี่
แต่เราไม่ต้องการที่นั่ง 10 ที่นั่งสำหรับดาร่าที่ถูกต้องดังนั้นถ้าเรามีเพื่อน
หากเรามีแมลงวันสักสองสามตัวก็จะได้เก้าอี้พับที่เหมาะกับตัวเรา
สามารถดึงออกมาเมื่อเราต้องการพวกเขาดังนั้นพิจารณาว่าพื้นที่ทั้งหมดนี้เป็นเพียง
โอเคเสียเปล่าแล้วโยนมันทิ้งไปเราไม่ต้องการ
ห้องน้ำเพราะสถานที่ใหม่มีห้องน้ำสาธารณะดังนั้นตัดมันออกตรงนี้
และบอกว่าโอเคใช่พื้นที่ใหม่มีขนาดเล็กกว่า 490 ตารางฟุตเทียบกับ 690
ที่เรามีที่นี่ แต่เราไม่ต้องการพื้นที่ทั้งหมดมันมากเกินไปนั่นคือสิ่งที่ฉัน
มักจะคิดอยู่เสมอเมื่อไม่มีการใช้ที่นั่งผู้ชมดังนั้นเราจึงสิ้นสุด
เพียงแค่วางของของเราลงบนมันเมื่อเราไปถึงที่นี่ใช่มันเป็นความจริง
ชั้นวางแปลก ๆ ใช่แล้วเราจะมีสตูดิโอในปริมาณเท่ากัน
พื้นที่ไม่มีพื้นที่นั่งเล่นสำหรับผู้ชมและเราไม่มีจำนวนเท่ากัน
พื้นที่สำหรับเช่นห้องครัวของเรา แต่เราสามารถใส่มันลงไปเหมือนเรา
มีเครื่องชงกาแฟและตู้เย็นเราสามารถใส่มันไว้บนโต๊ะใช่
ขอบคุณ bp9 Robert Koenig ก็มาที่นี่เพื่อเข้าร่วมกับเราในการวิ่งครั้งแรกของเรา
การประชุมกลุ่มซูมของเราตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วและฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
คิดว่าจะทำให้มันใช้งานได้เรามีกล้องจำนวนมากรอบตัว
ไว้ในโทรศัพท์ของฉันแทนที่จะเป็นบนคอมพิวเตอร์ดังนั้นจึงไม่ได้บันทึกและเพื่อให้
มันน่าผิดหวังนิดหน่อย แต่ตอนนี้พวกเราได้มันอัดกันแล้ว
คำถามสำหรับฉันในขณะที่เรามีเวลาก่อนซูมตัดเราออกจากผู้ที่ต้องการ
สำหรับพวกเรา
ฉันจะอธิบายได้ไหมว่าเขาผ่านการอธิบายมานานแล้วเพิ่งจะรู้ว่ามันเป็น
เป็นช่วงเวลาที่แปลกสำหรับพวกเราทุกคนและที่นี่ที่ studio D มันไม่มีข้อยกเว้น
ได้รับการประกันเป็นเรื่องแปลกสำหรับ studio II เพราะนายหน้าประกันภัยของฉัน
ได้ปิดตัวลงเนื่องจาก kovat 19 ดังนั้นพวกเขาจึงทำงานจากที่บ้านที่พวกเขากำลังทำ
สิ่งต่าง ๆ เช่นตกและใช้เวลามากกว่าที่ควรจะได้รับ
พูดและนั่นก็เป็นเรื่องยากสำหรับฉันจริงๆมันอาจจะเป็น
ความเครียดที่ใหญ่ที่สุดที่ฉันมีเกินกว่าการไล่ที่แท้จริงเพียงแค่ตระหนักว่าไม่เป็นไร
เราได้จ่ายค่าเช่าแล้วฉันได้จ่ายเงินประกันความปลอดภัยของเราที่ตำแหน่งใหม่ในแล้ว
แก่นแท้ทั้งหมดเป็นของเรา แต่พวกเขาจะไม่ให้กุญแจกับฉันจนกว่าฉันจะมี
ประกันดังนั้นรู้ทั้งหมดและตระหนักดีว่ามีฉันหมายถึงจากของฉัน
มุมมองดูเหมือนว่าพวกเขาลากส้นเท้าพวกเขาเหมือนฉัน
เพียงแค่ไม่ได้รับใบเสนอราคาจากนายหน้าประกันภัยของฉัน แต่ฉันแนบเนียน
เข้าใจและฉันเข้าใจความจริงที่ว่าพวกเขาทั้งหมดกำลังพยายามทำ
งานเช่นเดียวกับคนอื่น ๆ ในช่วงเวลาที่ยากลำบาก แต่สำหรับฉันมันก็เหมือนกับสิ่งที่ฉันทำ
ฉันต้องทำต่อไปฉันยังต้องออกไปจากที่นี่ก่อนจบ
ของเดือนมีนาคมและเพื่อที่จะทำเช่นนั้นฉันต้องมีการเข้าถึงพื้นที่ใหม่ของฉันก่อน
ปลายเดือนมีนาคมดังนั้นฉันจึงได้รับใบเสนอราคาในวันนี้ดังนั้นฉันจึงขอ
อ้างกลับในวันแรกของเดือนมีนาคมและที่นี่เราอยู่ในที่สิบแปดและฉัน
ในที่สุดก็ได้รับใบเสนอราคามีสองสิ่งที่ต้องเป็น
ปรับฉันมั่นใจมากว่าพวกเขาจะสามารถแก้ไขได้อย่างรวดเร็ว
และและฉันจะสามารถลงชื่อในจดหมายเหล่านั้นได้เราจึงอยู่ในช่วงเวลาที่น่าสนใจในขณะนี้
แม้ว่าเราทุกคนจะประสบสถานการณ์ที่ยากลำบากเช่นนี้
ด้วย kovat 19 ที่เทคโนโลยีอนุญาตให้เราทำสิ่งต่างๆเช่นมอบหมาย
สิ่งต่าง ๆ และพวกเขาสามารถทำตามนโยบายการประกันจากที่บ้านได้
นายหน้าของพวกเขาถูกปิดดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่น่ากลัวเพราะฉัน
ไม่ทราบว่าเราจะมีประกันในเวลาที่จะได้รับการออก
ของที่นี่ก่อนที่เจ้าของบ้านจะเปลี่ยนการล็อกใช่ใช่คุณทำได้
ลงชื่อง่ายสำหรับ Studio II ฉันไม่รู้ว่าคุณเห็นฉันในกล้องของ Sasha ได้ไหม
แต่เราเป็นสังคมที่พวกเขาปฏิบัติตามและ
น่าเศร้านั่นหมายความว่าฉันจะไม่สามารถขึ้นมาได้เมื่อสิ้นเดือนที่ฉันหวัง
พวกคุณฉันรู้ว่าจริง ๆ แล้วแตกใจฉันเห็นฉันเห็นบันทึกเล็ก ๆ น้อย ๆ ในตัวฉัน
อีเมลที่บอกว่าคุณจะยกเลิกเช่นเดียวกับที่ฉันกำลังจะออกไปที่ประตู
ทำงานและฉันก็เหมือนกันนี่เป็นสถานการณ์ที่ฉันหมายถึง kovat 19 เป็นสถานการณ์
ว่าไม่มีพวกเราคาดหวังและทั้งหมดที่ฉันคิดว่ามันตกฉันจะหมายถึงเมื่อมันสามารถ
ตามเวลาที่เหมาะสมมันตกอยู่ในช่วงเวลาที่ยากลำบากสำหรับการแสดง
สำหรับทุกอย่างที่เกิดขึ้นฉันเป็นห่วงว่าบางทีฉันจะไม่ไป
มีมือเพียงพอที่จะย้ายเรา บริษัท รถบรรทุกที่กำลังเคลื่อนที่ปิดตัวลงคืออะไร
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันจะได้รับรถบรรทุกเคลื่อนที่หรือไม่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า
ฉันจะสามารถเอากุญแจไปที่สตูดิโอเพื่อย้ายสิ่งของของฉันได้
นั่นเป็นเวลาที่ทุกอย่างเปลี่ยนแปลงไปเช่นวันแล้ววันเล่าต่อวัน
จะเกิดอะไรขึ้นไม่ใช่และและเราต้องมีชีวิตอยู่จริงๆ
ในช่วงเวลาเพียงแค่มีความเชื่อว่าทุกอย่างจะดีขึ้นและดีขึ้น
โอ้ใช่ดีมากถ้ามีอะไรที่ฉันเคยเห็นคือชุมชนกำลังให้การสนับสนุน
เราชุมชนรักในสิ่งที่เรากำลังทำและนั่นสำหรับฉันเป็นอย่างมาก
การให้กำลังใจเมื่อฉันเข้ามาในเดือนนี้ฉันไม่แน่ใจและสำหรับฉัน
นี่เป็นตัวแทนชุมชนของเราซึ่งแสดงให้เห็นว่าหมวดหมู่ที่ 5 ต้องการคือ
เป็นที่ต้องการและคุณต้องการเห็นเราประสบความสำเร็จและ NCS ก็ดำเนินต่อไปและนั่นก็คือ
เคยเป็น uplifter ขนาดใหญ่สำหรับฉันและเราจะเราจะได้เห็นมันเกิดขึ้นมัน
จะเกิดขึ้นดังนั้นสตูดิโอเมื่อหลายปีก่อนเรามีสัญญาเช่าฉันได้เซ็นสัญญาเช่าแล้ว
คุณรู้ไหมว่าเก้าสิบส่วนของที่นั่นตรงนั้นและมีกี่วัน
อย่างที่เราชอบทำจริง ๆ จาก Studio II เกือบ
ชายมาร์ชชายมาร์ชพูดว่าเขาจะไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้และฉันก็ทำได้
รู้สึกเสียใจอย่างมากเพราะมันหมายถึงการสูญเสียที่ชุมชน
สมาชิกของผู้ชมรายการแฟนรายการจะยินดีที่จะออกมาและ
เป็นส่วนหนึ่งของการเคลื่อนไหวของเราและชายมาร์ชแม้เพียงแค่ความคิดที่เป็นเช่นนั้น
ขอบคุณชายเหมือนที่ฉันรู้ว่าทุกอย่างอยู่นอกเหนือการควบคุมของเรา
ตอนนี้ใช่แล้วรู้ว่าฉันเข้าใจว่า แต่มองไปรอบ ๆ คุณดูรอบ ๆ
ตอนนี้ฉันคิดว่าฉันต้องการให้ชุมชนรู้เหมือนกังวลว่าเราอยู่ในสภาพดี
โอ้เราไม่เราไม่มีสิ่งที่เรียกเก็บเงินที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ฉันต้องทำ
ย้ายนี่คือนักเรียนของเราชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ของเราถูกต้องซึ่งรุ่งสางมันตลกเพราะคุณเพิ่ง
ย้ายเข้าไปดังนั้นคุณควรรู้ว่า [เสียงหัวเราะ] ง่ายแค่ไหน
แน่นอนว่าฉันสามารถยกมันขึ้นเองได้ฉันได้กาแฟของฉันไม่มีปัญหาเลย
หยิบขึ้นมาฉันหยิบของดีขึ้นมาฉันหยิบการ์ดดีๆมาโอเค
เหมือนฉันฉันค่อนข้างเศร้าดังนั้นเราจะต้องทำทุกอย่าง
จะได้ผลออกมาดี แต่คุณก็รู้ว่าฉันแค่อยากจะพูดและฉันก็รู้ว่าซูม
จริง ๆ เรา จำกัด เวลาและฉันและเมื่อฉันเดินไปที่นี่ฉันแค่ชนิดของ
การตรวจสอบเพราะครั้งสุดท้ายที่เราถูกตัดขาดและจากนั้นเราก็สูญเสีย
การบันทึกเพราะมันตัดเราออกดังนั้นฉันจึงต้องระวังสิ่งนั้น แต่ฉันต้องการ
ชุมชนที่จะทราบว่าเราขอขอบคุณการสนับสนุนทั้งหมดของคุณผ่านทาง
แคมเปญ Kickstarter นี้ทราบแล้วว่าแคมเปญ Kickstarter ยังคงเป็น
ไปและในขณะที่ทีวีห้าประเภทเทคโนโลยีคือ
ปลอดภัยขอบคุณผู้มีส่วนร่วมทุกคนที่ยกมาจากที่นี่
ออกไปเป็นเพียงการปรับปรุงจุดยืนของเราเมื่อมันมาถึง OEE เพื่อที่จะได้
ทำอย่างไรกับเมื่อฉันจ้างผู้รับเหมาว่าเราจะสามารถสร้างรายได้ได้ดีเพียงใด
แสดงให้เห็นว่าฉันอยากจะทำจริงๆฉันหมายถึงโบที่คุณอยู่กับเรา
คุณรู้ว่าคุณเป็นเจ้าของ Marid สงบสติอารมณ์และเราทุกคนรัก บริษัท ของคุณเรารักเดียว
คอมพิวเตอร์บอร์ดเรารักสิ่งที่คุณห่วงใยและทำหนอผมต้องการ
ทำมากขึ้นด้วยผลิตภัณฑ์ประเภทเหล่านั้นฉันต้องการที่จะสามารถตั้งค่าชุดที่เหมาะสม
ที่เราบอกว่าโอเคนี่คือฉากของเราที่เราจะทำ unboxings
และการตั้งค่าคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและทำผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
การสาธิตและโครงการ DIY และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมีมากที่เรา
อาจจะทำสิ่งที่เราไม่เคยฝันด้วยพื้นที่นี้เพราะเมื่อก่อนเรา
ไม่ได้มีเทคโนโลยีเหล่านั้นจำได้ว่านี่เป็นฤดูกาลที่ 8 เมื่อเราเปิดสิ่งนี้
สตูดิโอดังนั้นเราไม่ได้มีคนที่ทำงานกับการเติบโตแบบนั้นในขณะที่เรา
อยู่ที่นี่ตอนนี้เรามีโอกาสที่จะสร้างสตูดิโอให้ผู้รับเหมาเป็นชุด
ตั้งค่าพื้นที่ที่เหมาะสมของเรากำหนดวิธีการที่เราเป็นวิธีที่ในปัจจุบัน
เรากำลังจะมีการพัฒนาและสามารถมุ่งเน้นไปที่เทคโนโลยีเหล่านั้นได้
มีความกระตือรือร้นจริงๆดังนั้นฉันยอดเยี่ยมจริงๆ
เราอยู่ที่ไหนตอนนี้ฉันคิดว่านี่เป็นโอกาสสำหรับประเภทห้าถึง
พูดว่าเราอยู่ที่ไหนตอนนี้เราจะไปอีกสามคน
หลายปีและพูดว่านี่คือวิธีที่เราต้องการตั้งค่าฉันคิดว่านั่นเป็นโอกาสที่เรา
ไม่มีที่สตูดิโอดีและดังนั้นฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณผู้ที่เป็น
สนับสนุนแคมเปญ Kickstarter ของเราและถ้าคุณยังไม่ได้ทำมันก็ cat5
dot TV slash เตะและรับรู้แม้ว่าเราจะบรรลุเป้าหมายแล้วก็ตาม
ปลอดภัยเราจะไม่อยู่ภายใต้เราจะไม่ปิดตัวลงเรากำลังจะเป็น
ออกอากาศทันทีที่เราสามารถทำได้จาก Studio II แต่ทุกอย่างที่ยกขึ้น
นอกเหนือจากที่เราอยู่ตอนนี้ก็จะช่วยให้เราสร้างชุดที่ทำ
มันดีเท่าที่จะทำได้ทำให้มันยอดเยี่ยมที่สุดเท่าที่จะทำได้
ความคืบหน้าจริงๆในการแสดงเป็นชุมชนให้เนื้อหาที่คุณต้องการและ
และทำให้มันดูดีที่สุดฉันต้องการให้รายการดูจริงๆ
เป็นมืออาชีพเช่นกันฉันคิดว่าเรามาถึงจุดนั้นแล้วซึ่งหมวดหมู่ห้าไม่เพียงเท่านั้น
ได้ แต่ควรอยู่ในจุดที่มันดูดีจริงๆที่ฉันต้องการ
ดูดีสำหรับคุณเพื่อที่ว่าเมื่อคุณนั่งลงและดูมันคุณสามารถพูดได้เฮ้นั่น
หมวดที่ห้าฉันช่วยทำให้เป็นอย่างนั้นและในนั้นจะยอดเยี่ยมจริงๆก่อนการประชุม
พืชปิดตัวลงในนี้ฉันต้องการจะบอกกับทั้งคุณ Robby และ Sasha ให้
ทำในสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่เพราะคุณทำให้คุณผิด
ขอบคุณจะดีกับคุณขอบคุณดีฉันคิดว่าเราหมดเวลาสำหรับสวนสัตว์ของเรา
ความหมายอย่างรวดเร็วความเห็นหรือคำถามอื่น ๆ ก่อนที่เราก่อนที่เราจะสรุป
ฉันรู้ว่าเราจะถูกตัดออกที่นี่มันเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าเรา
ควรทำสิ่งนี้อีกครั้งฉันจินตนาการว่าเรากำลังจะทำสิ่งนี้
ค่อนข้างบ่อยจาก Studio II และคุณจะสนุกไปกับการใช้ชีวิต
มันเป็นวิธีการหลายรักษาราคาถูกและทั้งหมด
จำนวนการประชุมที่คุณสามารถมีได้โอ้ไม่มีข้อ จำกัด คือสามารถทำได้
เป็นหนึ่งร้อยคนต่อการประชุมและกำหนดเวลาถึง 40 นาที แต่
ฉันพบว่าคนสุดท้ายที่พวกเขาเริ่มตัดฉันที่ 30 Oh
ดังนั้น 100 ไม่เลวจริง ๆ ใช่จากสตูดิโอใช่จากสตูดิโอที่สองเรา
อาจมีคนเพียงไม่กี่คนที่มีส่วนร่วมในการประชุมซูมของเราและเรา
อาจทำให้นั่นเป็นเหมือนส่วนหนึ่งของการแสดงหนึ่งชั่วโมงที่คุณรู้
สิ่งที่จะสนุกจริง ๆ แล้วฉันรู้ว่าฉันแค่คิดไอเดียสำหรับตอนใน
อนาคตใช่ แต่คุณสามารถจินตนาการได้ไหมถ้ามีคนจำนวนหนึ่ง
ผลิตภัณฑ์เดียวกันและเรากำลังทำเหมือนการแกะกล่องพร้อมกัน
นั่นจะสนุกมากที่จะสนุกมากฉันไม่คิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
ทำก่อนที่ฉันจะได้พบกับทุกคนสามารถเกิดขึ้นกับบิดที่ไม่ซ้ำกันเกี่ยวกับวิธีการใช้งาน
การรวมกัน c2 และ rock Age 64 model B ฉันจะเอา 100 ในการแข่งขันนี้
ตอนนี้ท็อปส์ซูในแง่ของพลังที่บ้าใช่
คอมพิวเตอร์ของฉันตั้งค่า Raspberry Pi จะทำในแง่ของการขับรถ
ประสบการณ์ Linux ปกติมันยอดเยี่ยมมากฉันเพิ่งเอาพีซีของฉันพีซีของ Dell และ
ฉันมีเด๊บบี้และวิ่งบน Odroid h2 ใช่นั่นเป็นเรื่องดี
n2 นั้นยอดเยี่ยมที่ rock pro 64 ยอดเยี่ยมพวกเขาทั้งหมดมีให้ฉันพวกเขามีจำนวนมาก
มีประสิทธิภาพมากกว่า PI 4 แต่ PI 4 เป็นสิ่งที่ได้รับสิงโต
แบ่งปันความสนใจเพราะความนิยมของเราเรายังดำเนินการเหล่านั้น แต่
มีคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวที่น่าสนใจมากมายในตลาดที่ฉันมี
n2 ตรงนี้นี่คืออันที่ทำงานแผนกจัดส่งในตอนนี้
อย่าวางกล่องใหญ่ที่นี่กล่องนี้นี่คือทั้งหมด
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวก็เหมือนกับที่คุณรู้ว่ามันมีขนาดเท่าตัวถึง 20 เท่า
กล่องที่เป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวทั้งหมด
ตอนนี้คุณเปลี่ยนกลับไปเป็นกล้องสี่ตัวอีกครั้งฉันไม่เห็นฉันแล้วตอนนี้
เป็น Shasha น้องสาวมันอาจเป็นเพียงเสียงที่พูดถึงใครก็ตามโอ้
แค่เสียงที่ฉันสามารถอธิบายบล็อกมันก็เหมือนกับ 16
เพื่อให้เราสามารถฟังเราจะกลับมาพร้อมกับการประชุมซูมเพิ่มเติมสำหรับเรา
ผู้สนับสนุนของ Kickstarter ต้องแน่ใจว่าคุณได้รับสิทธิ์ในการเปิดรับ 5 คะแนนสแลชทีวี
เข้าร่วมและเราจะพบคุณในครั้งต่อไป
ดูแลทุกคนฉันคิดว่าเราทำจริงๆแล้วบอกว่าฉันไม่อยากทำ
ครั้งสุดท้ายที่พวกเด็ก ๆ เสี่ยงชีวิตก็ตัดเราแล้วฉันก็ทำไฟล์ทั้งหมดหายถ้าเราโทร
เหยื่ออวกาศฉัน Starvin ไม่ใช่ฉันต้องเก็บของไว้ในปากและกินมัน
[หัวเราะ]
