これが現在の状態のカテゴリ5テクノロジーTVであるすべての人を歓迎します
このエピソード番号を646と呼ぶつもりですが、実際にはほんの数秒です
Kickstarterのサポーターcat5 TVの一部と時間を過ごすことができます
もっと知りたい場合はキックしてください。それはサポートするのに最適な方法です
カテゴリ5テクノロジーテレビは、このスペースから抜け出し、新しい
スタジオIIのスペースなので、十分な情報開示ができたので、かなりの時間を過ごしました
これをやって、私たちは素晴らしい会合をすべての種類に与えました、私たちはサーシャではありませんでした
そしてすぐにええとズームが記録されなかったので、ここで私たちはこれが私たちの機会です
いくつかのオンデマンドで視聴している人たちに
舞台裏でスタジオで何が起こっているのか残念ながら私たちはしません
今晩から私たちの最初のズームミーティングの記録を持って、それはあなた
それが何であるかを知っているが、それが起こったときにズーム会議の一部であり、
その会話に参加する機会を失うことは決してない
ここにマーシュマンがいます。ここにbp9があります。最初のズームミーティングはどうでしたか
[笑い]
よくここにスタジオDにいます。
すべてが分解され、ほとんどのものがボックス化されています。
かなりうん、私はあなたがロビーの本当に寛大なことを知っていると思う
Studioの99.9％が本当にうまくやっています
ええ、ええ、それは面白いので大丈夫です。
脇道ですが、これは梱包されて準備ができているすべてのものです
これをトラックに移動して、ここから出てゴミを手に入れます
Studioを使用していくつかのボックスを手に入れたので、壊滅的でした
ええ、私たちはこの場所を離れなければならなかったことを知るのは壊滅的でしたが、私はそれを考える
ズボンの本当のキックでした。
ショーを成長させ、それが私たちにとってのチャンスだから、今私はここに来て、
バラバラになった今、私は興奮していて、次に進む準備ができています
カテゴリ5テクノロジーテレビの次は何ですか
ポイントbp9から利用可能なスペースの量の比較
録音がうまくいかなかったので、これをやり直す必要があったので、
スタジオディープオーケーあなたはここでいくつかの角度から私を見ることができます
角度は私の良い角度です周りにカメラがあるのか​​わかりません
ここで私のお尻を見て、私たちの生産スペースは大丈夫だから、これは
私がショーをプロデュースした場所で、オリジナルのスタジオDセットのようになりました
ここで私たちが現在ショーを撮影している場所ですので、これがあなたです
それに慣れ親しんでいるのは、ここのレンガ壁です
そして、これはカメラが座っている場所ですので、彼らはこのように見えます、これは私たちです
生産のためのあそこのスタンドアップデスクスタジオがあります。
時々使用しますが、あまり頻繁ではありません。
私たちが座りたいときに席があまりにも素敵です私は本当にそれが好きです
ここで、これは約490平方フィートです。
ここを越えて、冷蔵庫とコーヒーのようなキッチンエリアがあります
私たちがコーヒーメーカーをたくさん使っているように感じるメーカーのマイクロ波冷蔵庫
クリームみたいなものはコーヒーでありがとう
そして、ここで私たちはかつて持っていたと私は単に私がそれらを移動したことに慣れていると言います
廊下へロビーへ観客の食事がここにあったので、10人の観客がいました
座席ですが、どれくらいの頻度でそれを行うのですか
あなたのマイクパパは、あなたの口が頭の中でここにあるから
以前はすべての観客がここに座っていましたが、実際には使用していません。
ここに観客がいて、マーチブレイクスペシャルを試しましたが、今はできません
Coppaのため、スペースが無駄になっているようです。
スペース
カパええ、それは私たちがこれをプログラミングすることはできないと言っている規制のようなものです
マーチブレイクのために13歳未満の子供に焦点を合わせます
特別だったので、もうできません。
ああ、私たちが家族と呼ばれていた昔の家族に優しい
フレンドリーな今、私たちは仕事のために安全です
誰もが自宅で仕事をしていますが、若者をターゲットにすることはできません。
それは収益化できないからです
家族にやさしいフォーカスですが、私たちはあなたがそれを買う余裕がないことを知っているので、これをすべて失います
観客席がないため、観客席がありません
人々がスタジオに来るとき、私たちは彼らがここにいるようなゲストになります
あなたが立っているあなたはここにいました
カメラええ、妻はよく座っていて、ベラがここにいたとき、彼女はここに座ることができます
ダラに10席は必要ないので座って
私たちがちょうど数匹のハエを持っているなら、折り畳み式の椅子がいくつかあります
必要なときに抜き取ることができるので、このスペースはすべて
大丈夫なので、これを捨てる必要はありません
新しい場所には公共の浴室があるので、ここでそれを遮断します
はい、新しいスペースは690対490平方フィートです
私たちはここにいるが、そのスペースはすべて必要ないということです。
観客席が確かに使用されていなかったので、私たちは終了しました
私たちがここに着いたときに物を置くだけです
そうだから、基本的に私たちは同じ量のスタジオを持つことになります
観客席スペースがないだけで、同じ量はありません
キッチンエリアのようなスペースがありますが、
コーヒーメーカーと冷蔵庫があり、それをテーブルに置くことができます
おかげでbp9 Robert Koenigもここに参加しました。
私たちのズームグループミーティングは今私はそれを理解していると私は私がどのように知っていることを知っています
それを機能させるために、私たちは周りに非常に多くのカメラを持っていると思います
それは記録されなかったので、コンピュータ上ではなく私の電話上で
少しがっかりしましたが、今では他にも
ズームする前に時間があれば私に質問します
私たちに
彼が長い説明を通して見てきたことを説明できますか？
私たち全員にとって奇妙な時間でしたし、ここスタジオDでも例外ではありません
私の保険ブローカーのため、スタジオIIで保険に加入するのは奇妙です
彼らはやっている家から働いているので、コバット19のためにシャットダウンしました
esignのようなもの、そしてそれを得るために必要な時間よりもはるかに時間がかかる
引用するので、それは私にとって本当に難しいことでした
私が実際に立ち退きを超えて経験した最大のストレス
私たちは家賃を支払いました、私は新しい場所で保証金を支払いました
すべてのエッセンスは私たちのものですが、私が持っているまでキーをくれません
保険はすべてを知っているので、大丈夫だと気づきました
視点かかとをドラッグしているように見えます
保険ブローカーから見積もりを受け取らないだけでなく、現実的には
理解し、私は彼らがすべて彼らをやろうとしているという事実に共感しています
仕事だけでなく、この試練の時間を通じて他の誰もが、私にとってはそれは私のもののようなものです
まだやらなきゃいけない終わりまでにこのスペースから出なければならない
3月のことで、それを行うためには、前に新しいスペースにアクセスする必要があります
3月末なので、ようやく今日見積もりを受け取ったので、
3月の初日に戻って引用し、ここで私たちは18日であり、私は
ようやく必要なことがいくつかあります
調整済みすぐに修正できると確信しています
そして、私はそれらに電子署名することができるので、私たちは今面白い時間にいます
私たちは皆、この非常に困難な状況を経験していますが
技術が割り当てのようなことをすることを許しているkovat 19で
物事と彼らは自宅からでも保険契約を履行することができます
彼らの仲介は閉鎖されているので、そのように少し怖い時間でした
外に出られるように間に合うように保険をかけるかどうか分からない
家主がロックを変更する前にここで
スタジオIIの簡単なサインここでサーシャのカメラで私を見ることができるかどうかわかりません
しかし、私たちは社会的であり、彼らは従順であり、
悲しいことに、それは私が望んでいる月末に出られないことを意味します
あなたたちは私が実際に私の心を壊すことを知っています
私が行くためにドアから出て行く途中でキャンセルしたと言ったメール
仕事と私はこれが状況だと思いました
私たちの誰も予想していなかったし、それがすべて落ちると思うそれは私がいつできるかを意味するでしょう
楽しい時間を過ごした後、ショーのために本当に苦労して落ちる
起こっているすべてのために私は多分私はするつもりはないことを心配しています
私たちを動かすのに十分な手を持っています
動くトラックを手に入れることができるかどうかわからない
スタジオの鍵を手に入れて、持ち物を持ち込めるようになります
それはすべての時間であり、毎日のように変化します
そうではないこと、そして私たちは本当に生きなければなりませんでした
現時点では、すべてがうまくいくと信じているだけで、うまくいきます
ああ、そうですね、これまでに見たことがあるのは、コミュニティが支援しているということです
私たちのコミュニティは私たちがやっていることを愛しており、私にとってそれは巨大です
今月のように入社したときの励ましは非常に不確かでした。
これは、カテゴリ5が必要であることを示すコミュニティを表しています。
希望し、あなたが私たちが成功し、NCSが継続し、それを持っていることを確認したい
私にとって大きな励みになりました。それが起こるのを見るつもりです
数年前にスタジオで私たちがリースを手に入れたので、リースにサインしました
あなたはそこの道の9/10を正確に知っており、何日あります
Studio IIからほぼこれを実際に行っているように、
沼地の男沼地の男は、彼がここにいることができないと言ったので、私はします
それは本当にコミュニティの損失を意味するので、それを非常に後悔します
ショーの視聴者のメンバーはショーのファンが出て喜んでであり、
私たちの動きの一部であり、マーシュマンはその考えだけでもそのようなものです
すべてが私たちのコントロールの外にあることを知っているように男に感謝します
今はそうだから、私はそれを理解していることを知っているが、あなたの周りを見て右を見て
今、私は私たちが良い状態にあることを心配するようにコミュニティに知らせたいと思います
ああ、私たちはたくさんのものを持っていません私がしなければならない最大の法案
動きは、この生徒たちのサーバーラックです。
移動したので、どれだけ簡単かを知っておく必要があります[笑]
まさにこれを自分で持ち上げることができます
私は良いカードを手に入れました
だから私はかなり悲しいので、私たちはすべてをやらせるつもりです
うまくいくと思いますが、あなたは私が言いたいことを知っており、ズームを知っています
時間を本当に制限しているので、ここを歩いていると
前回切断したため、監視を失いました。
私たちを遮断するので録音します
コミュニティは、あなたのすべてのサポートに感謝しています
このKickstarterキャンペーンはこれまでのところ、Kickstarterキャンペーンがまだ
カテゴリ5テクノロジーテレビは
初期の貢献者のおかげで、これから提起されるすべてのものは安全です
OEEに関しては、アウトはスタンスを改善するだけなので、
私が請負業者を雇うときにどうするか
私は本当にあなたが私たちと一緒にいることを意味します
あなたは穏やかなMaridライドを所有しており、私たちは皆あなたの会社を愛しています
ボードコンピュータ私たちはあなたが思いやりをしていることを愛しています
これらの種類の製品をさらに活用するために、適切なセットをセットアップできるようにしたい
大丈夫だと言ったところ、これが私たちのセットです。
そして、シングルボードコンピューターをセットアップして本当にクールな製品を作ります
デモンストレーションやDIYプロジェクトなどがあります
このスペースで夢にも思わなかったことができた
これを開いたときはシーズン8だったことを覚えていませんでした
スタジオなので、そういう人と仕事をする人はいませんでした。
ここにいたので、スタジオを構築する機会を得ました。
適切なセットを持つスペースを作成します
私たちはショーが進化しており、それらの技術に集中することができます
本当に熱心なので、とてもすごいよ
私たちは今どこにいるのか、これはカテゴリー5のチャンスです
私たちは今どこにいるのか、次の3つはどこに行くのか
何年もこれは私たちがそれを設定したい方法だと言います私はそれが私たちがする機会だと思います
スタジオDにはいなかったので、ありがとうございます。
Kickstarterキャンペーンをサポートしています。まだ行っていない場合はcat5です
ドットテレビスラッシュキックし、目標を達成しているにもかかわらず知っているので、ショーは
安全に私たちは下に行かず、私たちは閉じようとしません
Studio IIからできたらすぐにオンエアしますが、
私たちが今いる場所を超えて、そのセットメイクを構築するのを助けるだけです
できる限り素晴らしいものにして、できるようにする
コミュニティとしてのショーとして本当に進歩し、あなたが望むコンテンツを提供し、
可能な限り見栄えを良くします
専門家としても、カテゴリー5だけでなく、
することができますが、それはちょうど本当に良く見えるその時点である必要があります
あなたのためによく見えるので、あなたが座ってそれを見るとき、あなたはそれがねえと言うことができるように
カテゴリー5私はそれを作るのを手伝いました、その中で会議の前に本当にクールだと思います
植物植物はこれで閉じます私はあなたとロビーとサーシャの両方に言いたい
あなたが間違っているのであなたがやっていることをやっている
ありがとうございます。ありがとうございます。動物園の時間はもう足りないと思います。
まとめる前に他のコメントや質問をすばやく意味します
私たちはここで途切れるだろうことを知っています
これをもう一度行う必要があります
スタジオIIからかなり頻繁に、あなたは住んでいるのはとても楽しいだろう
安くて全体を維持する数です
あなたが持つことができる会議の数ああいいえ制限は
会議ごとに100人で、制限は40分に制限されていますが、
最後の1つが30 Ohで私を切断し始めたことを見つけた
ええ、実際に100は悪くありません。スタジオIIからスタジオIIから
ズームミーティングにかなりの数の人が参加していて、
おそらくあなたが知っている1時間のショーの一部のようにそれを作ることができます
実際に楽しいものは何ですか？私はちょうどエピソードのアイデアを提案しています
将来はいですが、一定数の人が持っていたら想像できますか
まったく同じ製品であり、私たちは同時開封のようにやっていた
それはとても楽しいだろうそれはとても楽しいだろう私はそれがされているとは思わない
私が出会う前に誰もがそれを使用する方法のユニークなひねりを思い付くことができます
c2とロックエイジ64モデルBの組み合わせ
クレイジーなパワーの面で今トップ
Raspberry Piをセットアップした私のコンピューターは、運転に関しては
通常のLinuxの経験はすごいです。PCをDell PCから降ろし、
デビーを持っているし、Odroid h2で実行しています。
n2は素晴らしいです。ロックプロ64は素晴らしいです。
PI 4よりも強力ですが、PI 4はライオンの
その人気のおかげで注目を集めています
私が持っている市場にはたくさんの面白いシングルボードコンピューターがあります
n2ここに実際にこれは実際に配送部門を実行するものです
ここに大きな箱を落とさないでください
シングルボードコンピュータそれはあなたがそれが20倍のサイズであることを知っているようです
すべてがシングルボードコンピューターの箱です
今、あなたは再び4台のカメラに切り替えます
妹のシャシャになって、それはただのオーディオだろう。
16のようなブロックを説明できる音声のみ
聞くことができるので、ズームミーティングを増やして戻ってきます
Kickstarterのサポーターは、5のTVスラッシュキックをキャップして、
参加して、また会いましょう
みんな気をつけてね本当にやりたいと言っている
リスクボーイズは前回私たちを遮断し、私たちが電話するとすべてのファイルを失いました
宇宙餌私はスタービンだよ、口の中に物を詰めて食べる必要がある
[笑い]
