ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າໃນສະຖານະການຂອງພວກເຮົາ
gonna ໂທຫາຈໍານວນຕອນນີ້ 646 ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນພຽງສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປໃຊ້ເວລາກັບຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Kickstarter cat5 TV slash
ເຕະຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມແລະນັ້ນຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກພື້ນທີ່ນີ້ແລ້ວກ້າວເຂົ້າສູ່ບ່ອນ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ທີ່ Studio II ສະນັ້ນການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຈັດກອງປະຊຸມໃຫຍ່ທັງ ໝົດ ໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ Sasha
ແລະໄວໆນີ້ແມ່ນແລະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນບໍ່ໄດ້ບັນທຶກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົານີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໃຫ້ທ່ານ guys ໃນຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຄວາມຕ້ອງການກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ມີບັນທຶກຂອງກອງປະຊຸມຊູມຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາຈາກຕອນແລງນີ້ແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ສັງເກດວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຍ້ອນວ່າມັນເກີດຂື້ນແລະ
ເຈົ້າຈະບໍ່ສູນເສຍໂອກາດທີ່ຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍ Marsh ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ bp9 ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບການຊູມຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາແນວໃດ
[ຫົວ]
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ D ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ແຕກແຍກທີ່ພວກເຮົາມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກແຍກອອກແລະສິ່ງຂອງສ່ວນຫຼາຍແມ່ນກ່ອງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ Robby ມີຄວາມເອື້ອເຟື້ອເພື່ອແຜ່ທີ່ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ເຮັດໄດ້ດີແທ້ຈິງ 99.9% ຂອງ Studio ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍດີເຈົ້າເຮັດໄດ້ກັບສະຖານທີ່ນີ້
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກບໍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
sidetracked ແຕ່ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຍ້າຍສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້ພວກເຮົາມີຂີ້ເຫຍື້ອ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ໄດ້ຮັບບາງກ່ອງທີ່ໄດ້ຜ່ານສະຕູດິໂອເຮັດແລ້ວມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ອອກຈາກສະຖານທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນການເຕະທີ່ແທ້ຈິງໃນກາງເກງເພື່ອຮັບຮູ້ວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກ້າວໄປສູ່ເວລາ
ເພີ່ມການສະແດງແລະມັນເປັນໂອກາດ ສຳ ລັບພວກເຮົາສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ດຽວນີ້ຖືກຈີກຂາດຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແລະພ້ອມທີ່ຈະກ້າວຕໍ່ໄປ
ມີຫຍັງ ໃໝ່ ຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າທ່ານບໍ່ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ການປຽບທຽບຂອງຈໍານວນພື້ນທີ່ທີ່ມີຢູ່ຈາກຈຸດ bp9 ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຊ້ ຳ ຄືນ ໃໝ່ ເພາະວ່າການບັນທຶກສຽງບໍ່ໄດ້ຜົນຫຍັງເລີຍ
studio ເລິກບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍຈາກສອງສາມມຸມທີ່ນີ້
ມຸມແມ່ນມຸມທີ່ດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທົ່ວໆໄປ
ຊອກຫາຢູ່ໃນກົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ການຜະລິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຜະລິດລາຍການສະແດງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄ້າຍຊຸດສະຕູດິໂອເດີມຂອງພວກເຮົາ D
ຢູ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖ່າຍ ທຳ ການສະແດງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບວ່າກໍາແພງຫີນອິດຢູ່ທີ່ນີ້ hey Bo
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ່ງສະນັ້ນພວກເຂົາເບິ່ງແບບນີ້ແລະນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ສະຕູດິໂອໂຕະແບບຢືນຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບການຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ນັ່ງ
ເຂດພື້ນທີ່ລົງທີ່ນີ້ເຊິ່ງບາງຄັ້ງພວກເຮົາໃຊ້ແຕ່ບໍ່ຄ່ອຍໃຊ້ເພາະວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນນັ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກເກີນໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການນັ່ງຂ້ອຍກໍ່ມັກມັນແທ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຢູ່ນີ້ສະນັ້ນປະມານ 490 ຕາລາງຟຸດເກືອບເກືອບແທ້ບໍທີ່ນີ້
ນອກ ເໜືອ ຈາກນີ້ພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ເຮືອນຄົວຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງເປັນຕູ້ເຢັນແລະກາເຟ
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຈັກໄມໂຄເວຟທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຕູ້ເຢັນໃນຕູ້ເຢັນ
ເຊັ່ນ cream ແລະ stuff ຂອບໃຈ ສຳ ລັບໃນກາເຟແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຄີຍມີແລະຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຄີຍຍ້າຍພວກເຂົາອອກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໂຖງເຂົ້າໄປໃນການກິນອາຫານຂອງຜູ້ຊົມທີ່ສະຫຼາດຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມສິບຄົນ
ບ່ອນນັ່ງແຕ່ເລື້ອຍປານໃດທີ່ເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ຄ່ອຍມີແທ້ແຕ່ຫົກຢ່າງຄືກັບແຜ່ນຮອງຂອງທ່ານ
ພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າປາກຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຫົວຂອງພວກເຮົາ
ເຄີຍມີຜູ້ຊົມທັງ ໝົດ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ມັນແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້
ມີຜູ້ຊົມຢູ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມພິເສດເດືອນມີນາພິເສດແຕ່ວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພາະວ່າຂອງ Coppa ນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ພື້ນທີ່ຫວ່າງແລ້ວຈຶ່ງພິຈາລະນາສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
ພື້ນທີ່
kapa ແລ້ວ, ມັນຄ້າຍຄືກັບລະບຽບການທີ່ບອກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໂປແກຼມນີ້ໄດ້
ສຸມໃສ່ເດັກນ້ອຍອາຍຸຕ່ ຳ ກວ່າ 13 ປີຍ້ອນເຫດນັ້ນພວກເຮົາພັກຜ່ອນເດືອນມີນາ
ພິເສດແມ່ນ moot ສະນັ້ນແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
ໂອ້ຍອາຍຸຄອບຄົວເປັນມິດໂທຫາມັນໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເອີ້ນວ່າຄອບຄົວ
ເປັນມິດຕອນນີ້ພວກເຮົາປອດໄພ ສຳ ລັບການເຮັດວຽກ
ທຸກໆຄົນແມ່ນເຮັດວຽກຈາກເຮືອນພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແນເປົ້າ ໝາຍ ໃສ່ຊາວ ໜຸ່ມ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫາເງິນໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ຢາກໃຫ້ສິ່ງນັ້ນ
ຈຸດສຸມທີ່ເປັນມິດກັບຄອບຄົວແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນຈະສູນເສຍສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
ບ່ອນນັ່ງ ສຳ ລັບຜູ້ຊົມເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມາຫາຫ້ອງສະຕູດິໂອພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນແຂກຄືກັບບ່ອນທີ່ເຄີຍຢູ່
ເຈົ້າຢືນເຈົ້າຢູ່ ເໜືອ ບ່ອນນີ້ແລ້ວເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ດີແລະເປັນຄວາມຈິງໃນເວລາທີ່ Vera ຢູ່ທີ່ນີ້ນາງສາມາດນັ່ງຢູ່ນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີບ່ອນນັ່ງ ສຳ ລັບ Dara ຈຳ ນວນ 10 ບ່ອນນັ່ງຖ້າວ່າພວກເຮົາມີເພື່ອນຮ່ວມງານກັນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຄູ່ແມງວັນ ville ຄູ່ນ່ຶຂື້ນເທົ່າສິດວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດດຶງອອກໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາພິຈາລະນາວ່າພື້ນທີ່ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ສິ່ງເສດເຫລືອທີ່ບໍ່ດີສະນັ້ນຖິ້ມນີ້ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຫ້ອງນ້ ຳ ເພາະສະຖານທີ່ ໃໝ່ ນີ້ມີຫ້ອງນ້ ຳ ສາທາລະນະສະນັ້ນຕັດມັນຢູ່ນີ້
ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍລິເວນທີ່ມີເນື້ອທີ່ນ້ອຍກວ່າ 490 ຕາລາງຟຸດທຽບໃສ່ພື້ນທີ່ 690
ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການພື້ນທີ່ທັງ ໝົດ ນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເກີນໄປ
ໄດ້ຄິດສະເຫມີສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ຊົມແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈົບລົງ
ພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາໃສ່ມັນເມື່ອພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ແລ້ວແມ່ນຄວາມຈິງ
ຊັ້ນວາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນທີ່ພວກເຮົາຈະມີ ຈຳ ນວນສະຕູດິໂອຄືກັນ
ພື້ນທີ່ພຽງແຕ່ບໍ່ມີບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາບໍ່ມີ ຈຳ ນວນເທົ່າກັນ
ຂອງພື້ນທີ່ສໍາລັບການຄືພື້ນທີ່ເຮືອນຄົວຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສຸດມັນຄືພວກເຮົາ
ມີຜູ້ຜະລິດກາເຟແລະຕູ້ເຢັນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃສ່ໃນຕາຕະລາງແລ້ວ
ຂອບໃຈ bp9 Robert Koenig ກໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນງານຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ກອງປະຊຸມກຸ່ມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂອງພວກເຮົາຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຄິດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາໄດ້ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍຢ່າງແລະມັນກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ບັນທຶກແລະດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງເລັກນ້ອຍແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນບັນທຶກສຽງອື່ນໆ
ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີເວລາກ່ອນທີ່ຈະຫຍໍ້ຂະຫຍາຍພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ກັບພວກເຮົາ
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍວ່າລາວໄດ້ຜ່ານການອະທິບາຍຍາວໆພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ເປັນເວລາທີ່ແປກ ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນແລະຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ D ມັນບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ການໄດ້ຮັບການປະກັນໄພແມ່ນຄີກ ສຳ ລັບ studio II ເພາະວ່ານາຍ ໜ້າ ປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ປິດເນື່ອງຈາກວ່າ kovat 19 ສະນັ້ນພວກເຂົາເຮັດວຽກຈາກບ້ານທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັກແລະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາມັນຄວນຈະເປັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ອ້າງອີງແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຍາກແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມກົດດັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເກີນກວ່າການຂັບໄລ່ຕົວຈິງພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນຝາກຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາທີ່ສະຖານທີ່ແຫ່ງ ໃໝ່
ເນື້ອເລື່ອງທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກມັນຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍກະແຈຈົນກວ່າຂ້ອຍມີ
ການປະກັນໄພດັ່ງນັ້ນຮູ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະຮັບຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈາກຂ້ອຍ
ທັດສະນະມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງລາກສົ້ນຂອງພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຄືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບໃບສະ ເໜີ ລາຄາຈາກນາຍ ໜ້າ ປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍແຕ່ເປັນຈິງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນພະຍາຍາມເຮັດ
ວຽກເຮັດງານທໍາເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ອື່ນໂດຍຜ່ານເວລາທີ່ພະຍາຍາມນີ້ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍມັນກໍ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຕໍ່ໄປຂ້ອຍຍັງຕ້ອງອອກຈາກພື້ນທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ຂອງເດືອນມີນາແລະເພື່ອທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງພື້ນທີ່ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນມີນາດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບສະ ເໜີ ລາຄາໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽກຮ້ອງ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ກັບມາໃນມື້ ທຳ ອິດຂອງເດືອນມີນາແລະນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສິບແປດແລະຂ້ອຍ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການສະເຫນີລາຄາມີສອງສາມສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຈະເປັນ
ປັບຕົວຂ້ອຍມີຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍໄວ
ແລະຂ້ອຍຈະສາມາດເຊັນຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຜ່ານສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ
ກັບ kovat 19 ບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການມອບ ໝາຍ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຂົາສາມາດປະຕິບັດນະໂຍບາຍປະກັນໄພຈາກເຮືອນເຖິງແມ່ນວ່າ
ນາຍ ໜ້າ ຊື້ຂາຍຂອງພວກເຂົາຖືກປິດສະນັ້ນມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີປະກັນໄພໃນເວລາທີ່ຈະສາມາດອອກໄປໄດ້ຫລືບໍ່
ຂອງທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຂອງເຮືອນປ່ຽນກະແຈແມ່ນແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄື່ອງ ໝາຍ ງ່າຍໆ ສຳ ລັບ Studio II ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນຂ້ອຍໃນກ້ອງຂອງ Sasha ໄດ້ທີ່ນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນສັງຄົມພວກເຂົາ ກຳ ລັງປະຕິບັດຕາມແລະ
ໜ້າ ເສຍດາຍນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຂຶ້ນມາໄດ້ໃນທ້າຍເດືອນທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ທ່ານ guys ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວແຕກແຍກຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບົດບັນທຶກນ້ອຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມວທີ່ກ່າວວ່າທ່ານຕ້ອງຍົກເລີກຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະອອກໄປປະຕູ
ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນແບບນີ້ມັນແມ່ນສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ kovat 19 ແມ່ນສະຖານະການ
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຄາດຫວັງແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕົກຢູ່ມັນຂ້ອຍຈະ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອໃດທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມເວລາທີ່ດີມັນກໍ່ຕົກຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ ສຳ ລັບການສະແດງ
ສຳ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ຂ້ອຍຂ້ອຍກັງວົນວ່າບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ມີມືພຽງພໍທີ່ຈະຍ້າຍພວກເຮົາສິ່ງທີ່ບໍລິສັດຂົນສົ່ງເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ປິດລົງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະມີລົດຍ້າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ຂ້ອຍສາມາດເອົາກະແຈໄປທີ່ສະຕູດິໂອເພື່ອຈະສາມາດຍ້າຍສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເຂົ້າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມັນປ່ຽນແປງຄືກັບທຸກໆມື້ເປັນຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ເປັນຊົ່ວໂມງ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງມີຊີວິດຢູ່
ໃນເວລານີ້ພຽງແຕ່ມີສັດທາວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະມັນດີ
ໂອ້ແມ່ນດີຫຼາຍຖ້າສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມາຮອດປະຈຸບັນແມ່ນຊຸມຊົນໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ພວກເຮົາຊຸມຊົນຮັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ການໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນເດືອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ແນ່ໃຈແລະ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ນີ້ໄດ້ສະແດງໃຫ້ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າປະເພດ 5 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງການແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນພວກເຮົາປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດແລະ NCS ສືບຕໍ່ແລະນັ້ນກໍ່ມີ
ໄດ້ uplifter ໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງມັນເກີດຂຶ້ນມັນ
gonna ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ studio ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊົ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຊັນສັນຍາເຊົ່າມັນ
ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກເກົ້າສ່ວນສິບຂອງທາງນັ້ນແລະມັນມີຈັກມື້
ໂດຍທີ່ພວກເຮົາມັກເຮັດແບບນີ້ຈາກ Studio II ເກືອບທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ຜູ້ຊາຍກ່າວວ່າລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້
ເສຍໃຈຫຼາຍເພາະມັນກໍ່ ໝາຍ ເຖິງການສູນເສຍທີ່ຊຸມຊົນ
ສະມາຊິກຂອງຜູ້ເບິ່ງຂອງການສະແດງພັດລົມຂອງການສະແດງແມ່ນເຕັມໃຈທີ່ຈະອອກມາແລະ
ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາແລະມະນຸດ Marsh ແມ່ນແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ຊາຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ນອກສິດຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາ
ດຽວນີ້ຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແຕ່ວ່າເບິ່ງອ້ອມຂ້າງເຈົ້າເບິ່ງຮອບໆ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຊຸມຊົນຮູ້ຄືກັບກັງວົນວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີ
ໂອ້ຍພວກເຮົາບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ມີສິ່ງຂອງຫລາຍຢ່າງທີ່ເປັນບັນຊີລາຍການໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ຍ້າຍນີ້ແມ່ນນັກຮຽນຂອງພວກເຮົາ rack server ຂອງພວກເຮົາທີ່ອາລຸນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຍ້າຍມັນເຂົ້າມາເພື່ອເຈົ້າຄວນຈະຮູ້ວ່າງ່າຍ [ຫົວເລາະ]
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍສາມາດຍົກສິ່ງນີ້ໃຫ້ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍມີກາເຟບໍ່ມີບັນຫາຂ້ອຍ
ເກັບໄດ້ຂ້ອຍເກັບໄດ້ດີຂ້ອຍເກັບໄດ້ບັດທີ່ດີໂອບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເສົ້າສະຫລົດໃຈຫລາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເຮັດ
gonna ເຮັດວຽກອອກພຽງແຕ່ປັບໄຫມສະນັ້ນແຕ່ທ່ານຮູ້ II ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ຂະຫຍາຍ
ຈຳ ກັດພວກເຮົາຢ່າງແນ່ນອນ ສຳ ລັບເວລາແລະຂ້ອຍແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄົນແບບນັ້ນ
ການຕິດຕາມກວດກາເພາະວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຖືກຕັດຂາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສູນເສຍໄປ
ການບັນທຶກເພາະວ່າມັນຕັດພວກເຮົາອອກໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງໃນສິ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊຸມຊົນຮູ້ຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຄຸນຄ່າທັງ ໝົດ ຂອງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານ
ການໂຄສະນາ Kickstarter ນີ້ມາຮອດປັດຈຸບັນຮູ້ວ່າແຄມເປນ Kickstarter ຍັງຄົງເປັນຢູ່
ໄປແລະໃນຂະນະທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ -5 ແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ປອດໄພຕໍ່ຜູ້ປະກອບສ່ວນກ່ອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຍົກຂຶ້ນມາຈາກນີ້
ອອກແມ່ນພຽງແຕ່ຈະປັບປຸງຈຸດຢືນຂອງພວກເຮົາເມື່ອເວົ້າເຖິງ OEE ດັ່ງນັ້ນຕ້ອງມີ
ເຮັດແນວໃດກັບຂ້ອຍຈ້າງຜູ້ຮັບ ເໝົາ ວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍປານໃດ
ສະແດງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Bo ເຈົ້າຢູ່ ນຳ ພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງຂີ່ລົດ Marid ສະຫງົບແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກບໍລິສັດຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາຮັກຄົນດຽວ
board computers ພວກເຮົາຮັກສິ່ງທີ່ທ່ານສົນໃຈແລະເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢາກເຮັດຫຼາຍກວ່າກັບຜະລິດຕະພັນປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຊຸດທີ່ ເໝາະ ສົມ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດກ່ອງຈົດ ໝາຍ
ແລະການຕັ້ງຄອມພິວເຕີ້ຕັ້ງໂຕະດຽວແລະເຮັດຜະລິດຕະພັນທີ່ເຢັນດີ
ການສາທິດແລະໂຄງການ DIY ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຝັນເຖິງຊ່ອງນີ້ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເທັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານັ້ນຈື່ໄດ້ວ່າລະດູນີ້ແມ່ນລະດູ 8 ເມື່ອພວກເຮົາເປີດສິ່ງນີ້
ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີຜູ້ທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍຕົວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີໂອກາດສ້າງສະຕູດິໂອຮັບ ເໝົາ ຮັບ ເໝົາ
ພື້ນທີ່ທີ່ມີຊຸດທີ່ ເໝາະ ສົມຂອງພວກເຮົາວິທີການທີ່ພວກເຮົາປະຈຸບັນແມ່ນແບບນັ້ນ
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ກຳ ລັງພັດທະນາແລະສາມາດສຸມໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານັ້ນ
ກໍ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນແທ້ໆສະນັ້ນຂ້ອຍມີຄວາມ ໜ້າ ຫວາດສຽວແທ້ໆ
ພວກເຮົາຢູ່ໃສໃນເວລານີ້ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໂອກາດ ສຳ ລັບ ໝວດ ໝູ່ 5 ຫາ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສໃນເວລານີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປໃສໃນໄລຍະສາມຕໍ່ໄປ
ປີແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນຕັ້ງຂື້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນໂອກາດທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຢູ່ສະຕູດິໂອ D ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈຜູ້ທີ່ຢູ່ ນຳ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂະບວນການ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວມັນກໍ່ເປັນ cat5
ເຕະໂທລະທັດ dot ເຕະບານແລະຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດເປົ້າ ໝາຍ ເພື່ອໃຫ້ການສະແດງແມ່ນ
ປອດໄພພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ປິດພວກເຮົາຈະເປັນ
ເທິງອາກາດທັນທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຈາກ Studio II ແຕ່ທຸກຢ່າງທີ່ຍົກຂຶ້ນມາ
ນອກເຫນືອຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການສ້າງຊຸດທີ່ເຮັດແລ້ວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນປະເສີດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້າວ ໜ້າ ແທ້ໆເປັນການສະແດງທີ່ຊຸມຊົນໃຫ້ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ການສະແດງເບິ່ງແທ້
ມືອາຊີບເຊັ່ນກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດທີ່ປະເພດຫ້າບໍ່ພຽງແຕ່
ສາມາດແຕ່ວ່າຄວນຈະຢູ່ໃນຈຸດທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງດີ ສຳ ລັບທ່ານ, ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານນັ່ງເບິ່ງແລະເບິ່ງມັນທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ປະເພດຫ້າຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຮັດແບບນັ້ນແລະໃນນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ໃຈເຢັນກ່ອນກອງປະຊຸມ
ຕົ້ນໄມ້ໂຮງງານປິດລົງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກັບທັງເຈົ້າ Robby ແລະ Sasha
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດເພາະວ່າທ່ານໂງ່ທ່ານເຮັດຜິດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ໝົດ ເວລາ ສຳ ລັບສວນສັດຂອງພວກເຮົາ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມຄິດເຫັນຫລື ຄຳ ຖາມອື່ນໆຢ່າງວ່ອງໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກ່ອນທີ່ຈະປິດລົງ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຖືກຕັດຢູ່ທີ່ນີ້ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນຢ່າງໄວວາຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ພວກເຮົາ
ຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈິນຕະນາການວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ຂ້ອນຂ້າງມັກຈາກ Studio II ແລະມັນຈະມ່ວນຫຼາຍທີ່ເຈົ້າອາໃສຢູ່
ມັນແມ່ນວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຮັກສາລາຄາຖືກແລະທັງຫມົດ
ຈໍານວນຂອງກອງປະຊຸມທີ່ທ່ານສາມາດບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດແມ່ນວ່າມີພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຄົນຕໍ່ກອງປະຊຸມແລະ ກຳ ນົດເວລາແມ່ນ 40 ນາທີແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ພົບວ່າຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຕັດຂ້ອຍໃນເວລາ 30 Oh
ສະນັ້ນ 100 ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແທ້ຈິງແລ້ວຈາກສະຕູດິໂອແລ້ວຈາກ studio II ພວກເຮົາ
ສາມາດມີຄົນ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນກອງປະຊຸມຊູມແລະພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັນກັບບາງສ່ວນຂອງການສະແດງ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະມ່ວນແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຕອນ ໜຶ່ງ
ອະນາຄົດແມ່ນແລ້ວແຕ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ບໍຖ້າວ່າມີ ຈຳ ນວນຄົນທີ່ແນ່ນອນ
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນດຽວກັນແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດຄືກັບທີ່ບໍ່ໄດ້ພ້ອມກັນພ້ອມກັນ
ນັ້ນຄົງຈະມ່ວນຫຼາຍເຊິ່ງຈະເປັນຄວາມມ່ວນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ພົບກັບທຸກໆຄົນສາມາດມາປ່ຽນແປງ ໃໝ່ໆ ກ່ຽວກັບວິທີໃຊ້ມັນໄດ້
c2 ປະສົມປະສານແລະອາຍຸ Rock 64 ແບບ B ຂ້ອຍຈະເອົາ 100 ຄົນທີ່ມັກແຂ່ງຂັນກັນນີ້
tops ໃນປັດຈຸບັນໃນແງ່ຂອງການພະລັງງານວ່າແມ່ນແລ້ວ Crazy
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຕັ້ງ Raspberry Pi ຈະເຮັດໃນແງ່ຂອງການຂັບຂີ່
ປະສົບການ Linux ທຳ ມະດາມັນ ໜ້າ ອັດສະຈັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາຄອມພິວເຕີ້ Dell PC ຂອງຂ້ອຍລົງ
ຂ້ອຍມີ Debbie ແລະແລ່ນຢູ່ໃນ Odroid h2 ຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
n2 ແມ່ນດີຫຼາຍທີ່ວ່າໂປຼເຈັກ pro 64 ແມ່ນດີຫຼາຍພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ມີ ອຳ ນາດຫຼາຍກວ່າ PI 4 ແຕ່ວ່າ PI 4 ແມ່ນໂຕ ໜຶ່ງ ທີ່ໄດ້ຮັບສິງໂຕ
ສ່ວນແບ່ງຂອງຄວາມສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມນິຍົມຂອງມັນພວກເຮົາຍັງປະຕິບັດເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່
ມີຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍໃນຕະຫຼາດທີ່ຂ້ອຍມີ
n2 ຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ເຮັດວຽກພະແນກຂົນສົ່ງດຽວນີ້
ຢ່າຖີ້ມມັນຢູ່ປ່ອງໃຫຍ່ບ່ອນນີ້ກ່ອງນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ
computer board ດຽວມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ 20 ເທົ່າຂອງຂະ ໜາດ ຂອງ
ປ່ອງທີ່ເປັນຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວທັງ ໝົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານປ່ຽນກັບກ້ອງສີ່ກ້ອງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຂ້ອຍຕອນນີ້ມັນອາດຈະເປັນ
ຈະເປັນນ້ອງສາວ Shasha ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ສຽງຜູ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ເວົ້າເຊັ່ນໂອ້ຍມັນ
ພຽງແຕ່ສຽງທີ່ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍທ່ອນໄມ້ທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ 16
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຮັບຟັງພວກເຮົາຈະກັບໄປອີກດ້ວຍການປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Kickstarter ສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ໜ້າ ຈໍໂທລະພາບ 5 ອັນແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງແຍງທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແທ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການດູແລ
ເດັກຊາຍສ່ຽງສຸດທ້າຍເວລາມັນຕັດພວກເຮົາອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເອກະສານທັງ ໝົດ ຖ້າພວກເຮົາໂທຫາ
bait space ຂ້ອຍເປັນ starvin ບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເກັບສິ່ງຂອງເຂົ້າໃນປາກຂອງຂ້ອຍແລະກິນພວກມັນ
[ຫົວ]
