ဒီအမျိုးအစားက ၅ ခုမြောက်တီဗီဖြစ်သည်
ဒီဇာတ်လမ်းတွဲနံပါတ် ၆၄၆ ကိုခေါ်မယ်။ တကယ်တော့ဒါကခဏလောက်ပဲ
ကျနော်တို့ Kickstarter ကိုထောက်ခံသူတွေနဲ့ cat5 TV slash တွေနဲ့အချိန်ဖြုန်းရတယ်
သင်ပိုမိုရှာဖွေလိုလျှင်၎င်းကိုထောက်ပံ့ရန်အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းဖြစ်လိမ့်မည်ဆိုလျှင်ကန်ပါ
အမျိုးအစား ၅ နည်းပညာတီဗီသည်ဤနေရာမှထွက်ပြီးကျွန်ုပ်တို့၏အသစ်သို့ပြောင်းရွှေ့ခြင်းဖြစ်သည်
စတူဒီယို ၂ မှာဒီလောက်အပြည့်အဝဖွင့်ပြလိုက်တဲ့အချိန်မှာကျွန်တော်တို့အချိန်တော်တော်ကုန်ခဲ့ရတယ်
အဲဒါကိုလုပ်နေတာကျွန်တော်တို့အားလုံးကိုပေးခဲ့တာပါ၊ ငါတို့မှာအစည်းအဝေးကြီးတစ်ခုရှိခဲ့တယ်၊
မကြာခင်မှာပင် yeah နှင့် zoom ကိုမှတ်တမ်းမတင်ခဲ့ကြပါ။ ဤတွင်ကျွန်ုပ်တို့ဤသည်မှာကျွန်ုပ်တို့၏အခွင့်အရေးဖြစ်သည်
အချို့သောအရာအပေါ်ဝယ်လိုအားအပေါ်စောင့်ကြည့်နေကြသည်သောသူတို့ကိုယောက်ျားတွေပဲကြင်နာပါစေ
နောက်ကွယ်မှာနောက်ကွယ်မှာရှိတာကစတူဒီယိုမှာဘာဖြစ်နေတာလဲ၊
ဤညနေခင်းမှကျွန်ုပ်တို့၏ပထမဆုံး zoom အစည်းအဝေးကိုမှတ်တမ်းတင်ထားပါ
ဖြစ်ပျက်လာသည်နှင့်အမျှ၎င်းကိုမှတ်သားထားခြင်းသည်မှန်ဘီလူးချဲ့ကားအစည်းအဝေးများ၏တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းဖြစ်သော်လည်းအဘယ်အရာကိုသိပါ
ငါဆိုလိုသောစကားပြောဆိုမှု၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်ရန်အခွင့်အလမ်းကိုဘယ်တော့မျှဆုံးရှုံးမည်မဟုတ်ပါ
ငါတို့မှာ Marsh တစ်ယောက်ရှိတယ်။ ဒီမှာငါတို့ bp9 ယောက်ျားတွေရှိတယ်။ ငါတို့ပထမဆုံး zoom ကိုဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ
[ရယ်သံများ]
ကောင်းပြီဒီမှာငါတို့စတူဒီယို D မှာရှိနေတယ်။ ငါတို့မှာခွဲထားတဲ့အရာတွေရှိတယ်
အရာရာတိုင်းကိုဖယ်ရှားပြီးပစ္စည်းအများစုကိုသေတ္တာထဲထည့်ထားတယ်၊
တော်တော်လေးကောင်းတယ်ဟုတ်တယ်ငါ Robby ရဲ့ရက်ရောမှုဆိုတာငါတို့သိတယ်လို့မင်းထင်တယ်
တကယ်ကောင်းကောင်းလုပ်နေတာစတူဒီယို ၉၉.၉% လုပ်တယ်။ ငါဒီမှာလုပ်ခဲ့တာကောင်းတယ်
အိုး yeah yeah ကရယ်စရာအဆင်ပြေဒါကြောင့်ဤသူသည်ငါယခုငါတို့ရတဲ့ကျနော်တို့ကိုပြချင်ခဲ့တယ်ဖြစ်ပါတယ်
လမ်းလျှောက်ထွက်သွားပေမယ့်ဒီထုပ်ပိုးများနှင့်သွားကြဖို့အဆင်သင့်သောပစ္စည်းပစ္စယအားလုံးမျိုးဖြစ်ပါတယ်
ငါတို့ကဒီကိုထရပ်ကားထဲရွှေ့မယ်ဒီမှာအမှိုက်ပုံးအချို့ရပြီ
စတူဒီယိုကတဆင့်ဒါအကြီးအကျယ်ပြုမိခဲ့အချို့သောသေတ္တာများတယ်
ဟုတ်တယ်၊ ငါတို့ဒီနေရာကိုစွန့်ခွာခဲ့ရတယ်၊ ဒါပေမယ့်ငါထင်တယ်၊
အချိန်ကောင်းကိုသွားဖို့အချိန်တန်ပြီဆိုတာကိုသိဖို့ဘောင်းဘီတိုကိုတကယ့်ကန်ဘောပဲ
ပြပွဲကိုကြီးထွားအောင်လုပ်ပါ၊ ဒါကငါတို့အတွက်အခွင့်အလမ်းပဲ။ ဒါကြောင့်အခုငါလာပြီးငါနဲ့တူတယ်
အခုတော့ကွဲသွားပြီ။ ငါစိတ်လှုပ်ရှားနေပြီးသွားဖို့အဆင်သင့်ဖြစ်နေပြီ
အမျိုးအစားငါးနည်းပညာတီဗီအတွက်နောက်ထပ်ဘာတွေလဲ
ရုံ bp9 ပွိုင့်ကနေရရှိနိုင်ပါသောအာကာသ၏ပမာဏနှိုင်းယှဉ်
မှတ်တမ်းကအဆင်မပြေလို့ဘာလုပ်ရမလဲဆိုတော့ကြည့်ရအောင်
စတူဒီယိုနက်ရှိုင်းပါတယ်။ စုံတွဲတစ်တွဲကနေငါ့ကိုဒီမှာမြင်နိုင်တဲ့ထောင့်စုံစုံကိုတွေ့နိုင်ပါတယ်
ထောင့်ကကောင်းတဲ့ထောင့်ဖြစ်တယ်။ ကင်မရာတွေအမြဲတမ်းရှိနေတယ်ဆိုတာငါမသိဘူး
ဒီမှာငါ့တင်းပါးကိုကြည့်ကျနော်တို့အဆင်ပြေငါ့ထုတ်လုပ်မှုအာကာသရရှိပါသည်ဒါဖြစ်ပါသည်
ငါပြသခဲ့ဘယ်မှာငါထို့နောက်ငါတို့မူရင်းစတူဒီယို D ကို set နဲ့တူရရှိပါသည်
ဒီနေရာမှာငါတို့လက်ရှိပြသနေတဲ့နေရာဖြစ်တယ်၊
ဒီမှာအုတ်နံရံကြီးဖြစ်နေပြီဟေးဘို
ပြီးတော့ဒီနေရာမှာကင်မရာများထိုင်နေတဲ့နေရာမှာသူတို့ကဒီပုံကိုကြည့်ပြီးဒါကငါတို့ပါပဲ
ထုတ်လုပ်မှုအတွက်ငါတို့ရပ်တည်နေသည့်စားပွဲခုံသည်စတူဒီယိုဖြစ်ပြီး၊
ကျွန်တော်တို့တစ်ခါတစ်ရံသုံးပေမယ့်မကြာခဏမဟုတ်သောကြောင့်ဒီနေရာကိုကျော်areaရိယာဆင်း
ငါတို့ထိုင်ချင်တဲ့အခါထိုင်ခုံတွေအရမ်းကြိုက်တယ်ငါအရမ်းသဘောကျတယ်ဒါလည်းဟုတ်တယ်၊
ဒီမှာ 490 စတုရန်းပေနီးပါးရှိတယ်
ဒီအပြင်ဘက်မှာငါတို့ရေခဲသေတ္တာနဲ့ကော်ဖီလိုမီးဖိုချောင်areaရိယာရှိတယ်
ငါတို့ကကော်ဖီဖျော်စက်ကိုရေခဲသေတ္တာတွေအများကြီးသုံးသလိုခံစားရတယ်
yeah ကော်ဖီအတွက်မုန့်နှင့်ပစ္စည်းပစ္စယကျေးဇူးတင်ပါတယ်လိုပဲ
ပြီးတော့ဒီနေရာမှာငါတို့မှာရှိခဲ့ဖူးတယ်၊ ငါသူတို့ကိုငါရှင်းရှင်းလေးထုတ်ပစ်လိုက်တာလို့ပြောခဲ့တယ်
ခန်းမထဲကိုပရိသတ်ခန်းမထဲကိုခေါ်လာပြီးပရိသတ် ၁၀ ယောက်ရှိခဲ့တယ်
ထိုင်ခုံတွေဒါပေမယ့်ဘယ်လောက်မကြာခဏဒါရှားပါး yeah yeah ခြောက်လသင့်ရဲ့ satchel လှန်တူသောလုပ်ပါ
မင်းရဲ့ mic ဖေဖေကမင်းကိုမင်းကမင်းခေါင်းထဲမှာရှိနေတာကြောင့်ငါ့ကိုလုပ်ဖို့ပြောတယ်
ပရိသတ်အားလုံးဒီမှာထိုင်နေပေမယ့်ငါတို့တကယ်မသုံးကြဘူး
ဒီမှာပရိသတ်ရှိပါ။ March Break ကိုအထူးကြိုးစားခဲ့ပြီးပြီ။ အခုတော့မရနိုင်ပါ
Coppa ကြောင့်ဒီဟာကဖြုန်းတီးလိုက်တာနဲ့တူတယ်
အာကာသ
kapa yeah ဒါကိုပရိုဂရမ်းမင်းမလုပ်နိုင်ဘူးလို့ပြောတဲ့စည်းမျဉ်းနဲ့တူတယ်
၁၃ နှစ်အောက်ကလေးငယ်များကိုအာရုံစိုက်ပါ
အထူးပါတယ်ဒါကြောင့်ဟုတ်တယ်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့တော့ဘူးကြောင်းမပွုနိုငျသညျ
အိုးမိသားစုဟောင်းများကမိသားစုဟုခေါ်ဝေါ်ကြသောနေရာကိုယခုခေါ်သည်
ယခုဖော်ရွေကျွန်ုပ်တို့သည်အလုပ်အတွက်လုံခြုံသည်
လူငယ်တွေကိုပစ်မှတ်ထားလို့မရဘူး
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါကိုငါတကယ်ပေးချင်လို့ပါ
မိသားစုကို ဦး စားပေးအာရုံစူးစိုက်ပေမယ့်ငါတို့တတ်နိုင်တာတော့မတတ်နိုင်ဘူးဆိုတာမင်းတို့သိတယ်။ ဒါတွေအားလုံးဆုံးရှုံးသွားတယ်
ကျွန်တော်တို့မှာပရိသတ်မရှိတဲ့အတွက်ပရိသတ်မရှိတဲ့နေရာ
လူတွေစတူဒီယိုကိုလာတဲ့အချိန်မှာသူတို့ကိုသူတို့ဒီမှာရှိနေတဲ့ guests ည့်သည်တွေဖြစ်စေတယ်
သငျသညျ yeah မဟုတ်သင်ဒီမှာရှိကြ၏ရပ်နေ
ကင်မရာဟုတ်တယ်ကျွန်တော့်ဇနီး Vera ကဒီမှာရှိတုန်းကသူထိုင်ပြီးထိုင်ပြီးကောင်းကောင်းထိုင်နေခဲ့တယ်
ငါတို့မူကား Dara အတွက်ထိုင်ခုံ ၁၀ ခုမလိုအပ်ပါ
ငါတို့မှာယင်ကောင်တွေအများကြီးရှိရင်ခေါက်ကုလားထိုင်တစ်စုံကို ville ကငါတို့မှန်ပါတယ်
သူတို့လိုအပ်တဲ့အခါထုတ်ပေးလို့ရတယ်။ ဒီနေရာအားလုံးဟာတရားမျှတတယ်ဆိုတာစဉ်းစားပါ
အဆင်ပြေလွန်းဒါကြောင့်ငါတို့မလိုအပ်ပါဘူးဒီပစ်ချ
နေရာအသစ်သည်အများသုံးရေချိုးခန်းရှိသောကြောင့်ရေချိုးခန်းကိုပိတ်ထားသည်
အာကာသအသစ်သည်စတုရန်းပေ ၄၉၀ သေး။ ၆၉၀ သာရှိသည်
ငါတို့မှာဒီမှာရှိပေမယ့်ဒီနေရာတွေအကုန်လုံးမလိုအပ်ဘူး၊ အဲဒါကအရမ်းများနေတာပဲ
ပရိသတ်တွေထိုင်ခုံသေချာပေါက်အသုံးမပြုသောအခါဒါအမြဲစဉ်းစားခဲ့ပါတယ်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့အဆုံးသတ်ခဲ့သည်
ငါတို့စစ်မှန်တဲ့ဟုတ်မှန်ကြောင်းငါတို့ဒီမှာရောက်တဲ့အခါရုံပေါ်မှာငါတို့ပစ္စည်းပစ္စယချပြီး
ထူးဆန်းတဲ့စင်ပေါ် yeah ဒါမရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့ကျနော်တို့စတူဒီယို၏တူညီသောငွေပမာဏရှိသည်လိမ့်မယ်
အာကာသရုံပရိသတ်ကိုထိုင်ခုံအာကာသရှိသည်မဟုတ်, ငါတို့တူညီသောငွေပမာဏရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ငါတို့ရဲ့မီးဖိုချောင်likeရိယာနဲ့တူဘို့နေရာအာကာသ၏ဒါပေမယ့်ငါတို့ပြီးပြီကဲ့သို့ငါတို့ပေါ်မှာတင်နိုင်ပါတယ်
ငါတို့ကော်ဖီဖျော်စက်နဲ့ရေခဲသေတ္တာတစ်လုံးရတယ်။ စားပွဲပေါ်တင်ပြီးအတိအကျသွင်းလိုက်တယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် bp9 Robert Koenig သည်လည်းငါတို့မှတဆင့်ပထမ ဦး ဆုံးပြေးနိုင်ရန်ငါတို့နှင့်ပူးပေါင်းခဲ့သည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ zoom group အစည်းအဝေးကိုယခုငါသိပြီ။ ငါဘယ်လိုငါသိတယ်ဆိုတာငါသိတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကင်မရာတွေများများစားစားနဲ့ပတ်သတ်ပြီးပြီးဆုံးသွားတယ်
ကွန်ပျူတာထဲမှာမဟုတ်ဘဲငါ့ဖုန်းပေါ်ကဒါကိုမှတ်တမ်းတင်မထားဘူး
နည်းနည်းစိတ်ပျက်စရာကောင်းပေမယ့်အခုချိန်မှာတော့အခြားအရာတစ်ခုကိုသူကမှတ်တမ်းတင်နိုင်ပါပြီ
ငါ့အတွက်မေးခွန်းများ zoom ကိုမလိုချင်သောသူများအားချုံ့ခြင်းမပြုမီအချိန်ရှိသေးသည်
ငါတို့ရန်
သူရှင်းပြတာကြာပြီဆိုတာကိုကျွန်တော်ရှင်းပြနိုင်ပါပြီ
ငါတို့အားလုံးအတွက်ထူးဆန်းတဲ့အချိန်ဖြစ်ခဲ့တာဒီစတူဒီယိုဒီမှာပေါ့
ငါ၏အအာမခံပွဲစားဘာလို့လဲဆိုတော့စတူဒီယို II ကိုများအတွက်အာမခံရတဲ့ထူးဆန်းဖြစ်ခဲ့သည်
Kovat 19 ကြောင့်ပိတ်ထားလိုက်တာကြောင့်သူတို့အိမ်မှာအလုပ်လုပ်နေကြတယ်
esign နှင့်အရာများရရန်အတွက်ယူသင့်သည်ထက်အများကြီးပိုအချိန်ယူပြီး
ကိုးကားပြီးတော့ဒါငါ့အတွက်တကယ်ကိုခက်ခဲခဲ့တယ်၊
ငါအမှန်တကယ်နှင်ထုတ်ခြင်းထက်ကျော်လွန်သွားခဲ့ကြောင်းအကြီးမားဆုံးစိတ်ဖိစီးမှုရုံအဆင်ပြေသဘောပေါက်
အိမ်ငှားခကိုပေးပြီးပြီ၊
အနှစ်သာရအားလုံးကငါတို့ပိုင်ဆိုင်တာပဲ။ ဒါပေမယ့်ငါရှိသည်အထိသူတို့ငါ့ကိုပေးမှာမဟုတ်ဘူး
အာမခံဆိုတာဒါအကုန်လုံးသိပြီးအဲဒီမှာအဆင်ပြေမယ်ဆိုတာသဘောပေါက်တာပါ
ရှုထောင့်ကကြည့်ရင်သူတို့ကသူတို့ဒေါက်ကိုဆွဲယူနေသလိုပဲ၊
ငါ၏အအာမခံပွဲစားကနေကိုးကားရတဲ့မဟုတ်ပါဘူးဒါပေမယ့်လက်တွေ့ကျကျငါ
နားလည်သဘောပေါက်ပြီးသူတို့အားလုံးဟာသူတို့လုပ်ဖို့ကြိုးစားနေတာကိုငါစာနာမိပါတယ်
ဤခက်ခဲသော အချိန်မှစ၍ အလုပ်များအပြင်အခြားသူမည်သူမဆိုကျွန်ုပ်အတွက်တော့၎င်းသည်ကျွန်ုပ်၏အရာကဲ့သို့ဖြစ်သည်
ငါလုပ်ရန်ရှိသည်နေဆဲအဆုံးမတိုင်မီဒီအာကာသထဲမှထွက်ရှိရန်ရှိသည်နေဆဲအပေါ်ကိုဆက်လက်
မတ်လ၏လုပ်ရန်နှင့်ထိုသို့ပြုနိုင်ရန်အတွက်ငါမတိုင်မီငါ၏အအသစ်သောအာကာသမှဝင်ရောက်ခွင့်ရှိသည်
မတ်လအကုန်နောက်ဆုံးတော့ငါဒီနေ့ကိုးကားလက်ခံရရှိခဲ့ဘူးဒါကြောင့်ငါတောင်းဆိုခဲ့သည်
မတ်လရဲ့ပထမနေ့မှာပြန်ကိုးကားပြီးဒီမှာကျွန်တော်တို့ဟာ ၁၈ နှစ်နဲ့ငါတို့ဖြစ်တယ်
နောက်ဆုံးမှာတော့လိုအပ်ချက်တွေအများကြီးရှိပါတယ်
သူတို့မြန်မြန်ဆန်ဆန်ပြုပြင်နိုင်မယ်ဆိုတာကျွန်တော်အရမ်းယုံကြည်တယ်
ပြီးတော့ငါသူတို့ကိုလက်မှတ်ထိုးနိုင်မှာပါ။ ဒါကြောင့်ငါတို့အခုစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့အချိန်ဖြစ်နေပြီ
ငါတို့အားလုံးဒီခက်ခဲတဲ့အခြေအနေကိုဖြတ်သန်းနေရပေမဲ့ဘယ်မှာလဲ
kovat 19 မှာနည်းပညာကကျွန်တော်တို့ကို assigning လုပ်တာတွေလုပ်ခွင့်ပေးတယ်
အရာဝတ္ထုတွေနဲ့သူတို့ဟာနေအိမ်ထဲကနေအာမခံပေါ်လစီတွေကိုဖြည့်ဆည်းပေးနိုင်တယ်
သူတို့ရဲ့အကျိုးစီးပွါးပိတ်ပစ်လိုက်တယ်၊ ဒါကြောင့်ငါကကြောက်လန့်စရာအချိန်နည်းနည်းလေးပဲ
ငါတို့ထွက်သွားနိုင်ဖို့ငါတို့မှာအချိန်အာမခံရှိသလားဆိုတာမသိသေးဘူး
အိမ်ရှင်ကသော့ခလောက်မပြောင်းခင်ဟုတ်တယ်၊ ဟုတ်တယ်
စတူဒီယို ၂ အတွက်အလွယ်တကူအမှတ်အသားကျွန်တော်ဒီမှာရှာရှာ၏ကင်မရာတွင်ကျွန်ုပ်ကိုတွေ့နိုင်သည်ကိုမသိပါ
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့သူတို့လိုက်လျောနေကြသည်လူမှုရေးဖြစ်ကြသည်
ဝမ်းနည်းစရာကဆိုလိုတာကငါမျှော်လင့်ထားတဲ့လကုန်မှာတက်လာနိုင်မှာမဟုတ်ဘူး
ငါနှလုံးသားကိုကွဲစေတယ်ငါသိတဲ့ကောင်တွေငါ့မှာမှတ်စုတိုလေးတစ်ခုတွေ့ခဲ့တယ်
ငါသွားဖို့လမ်းထွက်နေတဲ့အချိန်မှာမင်းကိုဖျက်ပစ်မယ်လို့အီးမေးလ်ကပြောတယ်
ဒီအလုပ်ဟာငါ kovat 19 အခြေအနေဖြစ်တယ်လို့ဆိုလိုတာပါ
ငါတို့ဘယ်သူမှမျှော်လင့်မထားဘူး၊ ငါကျသွားမယ်လို့ကျွန်တော်ထင်တယ်၊ အဲဒါကျရင်ငါဘယ်အချိန်မှာလုပ်မယ်ဆိုတာငါဆိုလိုလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်တကယ်ပြပွဲများအတွက်တကယ်ခက်ခဲအချိန်မှာကျရောက်ညာဘက်ကောင်းသောအချိန်နောက်သို့လိုက်ကြ၏
ဖြစ်ပျက်နေသမျှအရာအားလုံးအတွက်ငါမသွားမည်ကိုစိုးရိမ်သောကြောင့်ငါစိုးရိမ်သည်
ရွေ့လျားထရပ်ကားကုမ္ပဏီငါပိတ်ပစ်သောအရာကိုကျွန်တော်တို့ကိုရွှေ့ဖို့လုံလောက်တဲ့လက်ရှိသည်
ငါတောင်မှငါပင်လျှင်ငါမသိတဲ့ရွေ့လျားထရပ်ကားရနိုင်ပါလိမ့်မယ်လျှင်ငါမသိရပါဘူး
ငါစတူဒီယိုကိုသော့တွေယူပြီးငါ့ပစ္စည်းတွေကိုရွှေ့နိုင်မယ်
အဲ့တာကအရာရာတိုင်းကိုအချိန်ကုန်ဆုံးပြီးတစ်နေ့ပြီးတစ်နာရီတစ်နာရီပြောင်းလဲသွားတယ်
မဖြစ်ပျက်သောအရာဖြစ်ပျက်နှင့်ငါတို့တကယ်တကယ်အသက်ရှင်ရန်ရှိခြင်းခဲ့ကြသည်
ယခုအချိန်တွင်ကိုယ့်အရာအားလုံးအဆင်ပြေသွားလိမ့်မည်ဟုယုံကြည်ခြင်းရှိခြင်းနှင့်ကောင်းစွာကြောင့်
ဟုတ်ကဲ့။ ကောင်းပြီ၊ ကျွန်ုပ်ယခုမြင်ခဲ့ဖူးသည့်အရာသည်ရပ်ရွာလူထု၏ကျောထောက်နောက်ခံပြုခြင်းဖြစ်သည်
ငါတို့အသိုင်းအဝိုင်းကငါတို့လုပ်နေတာကိုနှစ်သက်တယ်၊ အဲဒါကငါ့အတွက်ကြီးမားတယ်
ငါလဤကဲ့သို့သောဝင်သောအခါငါအားပေးမှုငါအလွန်မသေချာမရေရာဖြစ်ခဲ့သည်နှင့်ငါ့အဘို့
ဒီဟာကငါတို့အသိုင်းအဝိုင်းကိုကိုယ်စားပြုတယ်။ အမျိုးအစား ၅ ကိုလိုချင်တယ်ဆိုတာပြတယ်
လိုချင်သောနှင့်သင်ကျွန်တော်တို့ကိုအောင်မြင်ဖို့မြင်ချင်သော NCS ဆက်လက်ရှိခဲ့သည်
ငါ့အတွက်ကြီးမားတဲ့အရှိန်အဟုန်တစ်ခုဖြစ်ခဲ့ပြီးငါတို့ဖြစ်ပျက်နေတာကိုတွေ့တော့မယ်
လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်အနည်းငယ်ကစတူဒီယိုအဖြစ်အပျက်တစ်ခုဖြစ်ပျက်တော့မယ်
မင်းတို့ ၉ လမ်းမှာဆယ်ပုံတစ်ပုံရှိတယ်ဆိုတာအတိအကျသိပြီးရက်ပေါင်းဘယ်လောက်လဲဆိုတာပါ
ကျွန်တော်တို့နီးပါးစတူဒီယို ၂ ကနေလုပ်နေကျလိုလိုကြိုက်တယ်
နားခိုရာ Marsh Marsh သူဒီမှာရှိနေနိုင်မှာမဟုတ်ဘူးလို့ငါပြောတယ်
အသိုင်းအဝိုင်းတစ်ခုဆုံးရှုံးခြင်းကိုအမှန်တကယ်ဆိုလိုသည်ဖြစ်သောကြောင့်၊
ပြပွဲ၏ကြည့်ရှုသူအဖွဲ့ဝင်တစ် ဦး ပြပွဲ၏ပရိတ်သတ်ထွက်လာရန်ဆန္ဒရှိသည်နှင့်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ပြောင်းရွှေ့၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်နှင့်နားမှာသောသူကဲ့သို့အတွေးကဲ့သို့ဖြစ်၏
ငါအရာအားလုံးကျွန်တော်တို့ရဲ့ထိန်းချုပ်မှုထဲကနေကြောင်းကိုငါသိကဲ့သို့လူကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အခု yeah ဒါငါနားလည်ကြောင်းသိပေမယ့်ပတ်ပတ်လည်ကိုကြည့်ညာဘက်ပတ်ပတ်လည်ကြည့်ရှု
ငါတို့အသိုင်းအဝိုင်းကိုသိစေချင်တယ်လို့ထင်တယ်
အိုးငါတို့မှာပစ္စည်းတွေအများကြီးမရှိဘူး၊ ငါပေးရမယ့်အကြီးမားဆုံးငွေတောင်းခံလွှာ
move ကငါတို့ကျောင်းသားရဲ့ server server ပေါ့
ဘယ်လောက်လွယ်ကူတယ်ဆိုတာသိသင့်တယ်။
အတိအကျငါကိုယ့်ကိုယ်ကိုမြှင့်လို့ရတယ်။ ငါကော်ဖီမသောက်ရဘူး
ငါကကောင်းတစ်ကတ်ငါရွေးလိုက်တယ်ငါကဒ်ကောင်းတယ်၊
ငါအရမ်းဝမ်းနည်းသလိုပဲငါလည်းအရာရာတိုင်းကိုလုပ်ခိုင်းမယ်
ဒါကြောင့်ပဲအဆင်ပြေမယ့်ဒါသင်မူကားငါ II ကိုပြောချင်ရုံငါ zoom ကိုငါသိ၏ငါသိ၏
တကယ်တော့ကျွန်တော်တို့ကိုအချိန်အကန့်အသတ်ဖြစ်စေတယ်
စောင့်ကြပ်ကြည့်ရှုခြင်းဟာနောက်ဆုံးအချိန်မှာငါတို့ဖြတ်တောက်ခံလိုက်ရတဲ့အတွက်ငါတို့ဆုံးရှုံးခဲ့ရတယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့ဒါကကျွန်မတို့ကိုသတိထားစေချင်တယ်၊ ဒါပေမယ့်ငါလိုချင်တယ်
သင်၏ပံ့ပိုးမှုအားလုံးကိုမည်မျှတန်ဖိုးထားသည်ကိုရပ်ရွာကသိရန်
ဒီ Kickstarter မဲဆွယ်စည်းရုံးရေးသည်ယခုအချိန်အထိ Kickstarter ၏မဲဆွယ်စည်းရုံးရေးသည်သိနေဆဲဖြစ်သည်
သွားနှင့်အမျိုးအစားငါးနည်းပညာတီဗီနေစဉ်
အစောပိုင်းပံ့ပိုးသူများကျေးဇူးတင်ပါသည်။ ဤမှပေါ်ထွက်လာသောအရာအားလုံး
OEE သည် OEE နှင့်ပတ်သက်လျှင်ကျွန်ုပ်တို့၏ရပ်တည်ချက်ကိုတိုးတက်အောင်လုပ်ရန်ဖြစ်သည်
ငါလုပ်နိုင်လိမ့်မည်ဘယ်လောက်ငါကန်ထရိုက်တာငှားရမ်းသည့်အခါနှင့်အတူလုပ်ပါ
ငါတကယ်လုပ်နိုင်ချင်တယ်ဆိုတာပြပါငါဘိုငါနှင့်အတူရှိတယ်
မင်းဟာ Marid စီးနင်းမှုအေးဆေးတည်ငြိမ်ကြောင်းသင်သိတယ်၊ ငါတို့တစ်ခုတည်းကိုချစ်တဲ့မင်းရဲ့ကုမ္ပဏီကိုငါတို့အားလုံးချစ်ကြတယ်
ဘုတ်ကွန်ပျူတာတွေပေါ်မှာငါတို့သင်လိုချင်တဲ့အရာတွေကိုနှစ်သက်တယ်
ဒီလိုမျိုးထုတ်ကုန်များနှင့်ပိုမိုလုပ်လိုလျှင်သင့်တော်သော set ကို set up လုပ်ချင်သည်
ငါတို့အဆင်ပြေတယ်လို့ပြောတာကဒီဟာဒါကငါတို့ရဲ့အစုံပါပဲ
တစ်ခုတည်းသောဘုတ်ပြားကွန်ပြူတာများတပ်ဆင်ပြီးတကယ်ကိုကောင်းတဲ့ထုတ်ကုန်ကိုလုပ်ခြင်း
ဆန္ဒပြပွဲများနှင့် DIY စီမံကိန်းများနှင့်ကဲ့သို့သောအရာများသည်ကျွန်ုပ်တို့များစွာရှိသည်
ငါတို့အဲဒီအိပ်မက်ကိုဘယ်တော့မှမမက်ခဲ့ဘူးတဲ့
ဒီနည်းပညာတွေကိုကျွန်တော်တို့ဖွင့်လှစ်ခဲ့တဲ့အချိန်ဟာ ၈ ရာသီလိုမှတ်မိခဲ့တာပေါ့
စတူဒီယိုဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့အဲဒီလိုကြီးထွားလာတာမျိုးမရှိခဲ့ဘူး
ဒီမှာရှိနေတုန်းကစတူဒီယိုဆောက်ဖို့ကန်ထရိုက်တာတစ်ယောက်ရဖို့အခွင့်အရေးရပြီ
ကျွန်ုပ်တို့၏လျောက်ပတ်သောနေရာတစ်ခုကိုကျွန်ုပ်တို့ယခုလက်ရှိပုံစံဟုသတ်မှတ်သည်
ကျွန်တော်တို့ဟာပြပွဲကတဖြည်းဖြည်းတိုးတက်ပြောင်းလဲလာပြီးအဲဒီနည်းပညာတွေကိုအာရုံစိုက်နိုင်ခဲ့တယ်
ငါတကယ်တကယ်စိတ်အားထက်သန်တယ်ဒါကြောင့်ငါတကယ်ငါအရမ်းကြောက်မက်ဘွယ် yeah ငါနဲ့တူအပေါ်အလွန်အာရုံစူးစိုက်တယ်
ငါတို့အခုဘယ်နေရာမှာရှိနေတယ်ဆိုတာဒီအမျိုးအစားကငါးအတွက်အခွင့်အရေးတစ်ခုလို့ထင်တယ်
လာမယ့်သုံးခုကိုကျော်သွားပြီဘယ်မှာအခုငါတို့ဘယ်မှာလဲပြောကြ
နှစ်ပေါင်းများစွာပြောမယ်ဒါကငါတို့လိုချင်တဲ့ပုံပဲဒါကငါတို့အခွင့်အရေးတစ်ခုလို့ထင်တယ်
စတူဒီယို D မှာမရှိခဲ့ဘူး၊ ဒါကြောင့်ငါကသူများအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ Kickstarter စည်းရုံးလှုံ့ဆော်ရေးကိုထောက်ပံ့နေတယ်။ ဒါကိုသင်မလုပ်ဘူးဆိုရင်အဲဒါ cat5 ဖြစ်တယ်
တီဗီ slash ကန် dot နှင့်ကျွန်တော်ပြပွဲဖြစ်သကဲ့သို့ငါတို့ရည်မှန်းချက်တွေ့ဆုံခဲ့ပြီးသော်လည်းသိကြ၏
လုံခြုံမှုမရှိဘဲကျွန်ုပ်တို့မသွားနိူင်သောကြောင့်ကျွန်ုပ်တို့သည်ဖြစ်တော့မည်မဟုတ်ပါ
အဖြစ်မှန်အဖြစ်မကြာမီကျွန်တော်စတူဒီယို II ကိုမှနေနိုင်အဖြစ်, ဒါပေမယ့်ထမြောက်တော်မူသမျှ
အခုကျွန်တော်တို့ရောက်နေတာထက်ကျော်လွန်ပြီးရုံကဒီ set make လုပ်ဖို့ကူညီပေးမှာပါ
တတ်နိုင်သမျှကောင်းအောင်လုပ်နိုင်သလောက်အံ့သြအောင်လုပ်နိုင်တယ်
အသိုင်းအဝိုင်းတစ်ခုအနေဖြင့်သင်လိုချင်သောအကြောင်းအရာများကိုပေးသည့်ပြပွဲတစ်ခုအဖြစ်အမှန်တကယ်တိုးတက်သည်
ငါပြပွဲတကယ်ကြည့်ချင်သောကြောင့်တတ်နိုင်သမျှကောင်းသောကြည့်ရှုပါစေ
အဖြစ်ကောင်းစွာပရော်ဖက်ရှင်နယ်ငါအမျိုးအစားငါးသာရှိရာထိုအချိန်တွင်ကျွန်တော်ထင်ပါတယ်
ဖြစ်နိုင်ပေမယ့်ကိုယ့်ငါတကယ်လိုချင်တကယ်ကောင်းသောကြည့်ဘယ်မှာထိုအချက်မှာဖြစ်သင့်သည်
မင်းထိုင်ကြည့်ပြီးကြည့်လိုက်တာနဲ့မင်းတို့ကြည့်ရတာကောင်းလိုက်တာလို့မင်းပြောနိုင်တယ်
အမျိုးအစားငါးခုငါလုပ်ခဲ့တာအတွက်ကူညီပေးခဲ့တယ်၊ ဒါကအစည်းအဝေးမတိုင်ခင်တကယ့်ကိုအေးအေးဆေးဆေးပါပဲ
ငါစက်ရုပ်စက်ရုံပိတ်သိမ်းငါသင်တို့ကိုငါ Robby နှင့် Sasha စောင့်ရှောက်နှစ် ဦး စလုံးအားပြောချင်ပါတယ်
မင်းအမှားလုပ်မိလို့မင်းလုပ်နေတာပဲ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ငါတို့တိရစ္ဆာန်ရုံအတွက်အချိန်သိပ်မကျန်တော့ဘူးလို့ထင်ပါတယ်
ငါတို့မပြောခင်အခြားမှတ်ချက်များသို့မဟုတ်မေးခွန်းများကိုချက်ခြင်းဆိုလိုသည်
ငါတို့ဒီမှာငါတို့ဖြတ်ရတော့မယ်ဆိုတာငါသိတယ်ငါအရမ်းသိတယ်မြန်မြန်ဖြစ်ခဲ့တယ်
နောက်တစ်ခါထပ်လုပ်သင့်တယ်ငါလုပ်မယ်လို့ထင်တယ်
မကြာခဏစတူဒီယို II ကနေမကြာခဏသင်ကနထေိုငျနေကြသည်ပျော်စရာတွေအများကြီးဖြစ်လိမ့်မယ်
စျေးပေါပြီးတစ်ခုလုံးကိုထိန်းသိမ်းထားသူမည်မျှရှိသည်
သငျသညျရှိနိုင်ပါသည်အစည်းအဝေးများ၏နံပါတ်အဘယ်သူမျှမကန့်သတ်ရှိပါတယ်သာလုပ်နိုင်သောဖြစ်ကြသည်
အစည်းအဝေးတစ်ခုတွင်လူတစ်ရာဖြစ်ရန်နှင့်ကန့်သတ်ချက်ကိုမိနစ် ၄၀ အထိသတ်မှတ်ထားသည်
ငါနောက်ဆုံးသူတို့ကငါ့ကို 30 ရက်မှာငါ့ကိုဖြတ်ဖြတ်စတင်ခဲ့ကြောင်းတွေ့ရှိခဲ့ပါတယ်
ဒီတော့ ၁၀၀ တကယ်မကောင်းဘူးမဟုတ်ပါ။ ဒါဆိုစတူဒီယိုမှစတူဒီယို ၂ မှစသည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ zoom အစည်းအဝေးထဲမှာပါဝင်တဲ့မျှတတဲ့လူအနည်းငယ်ပါဝင်နိုင်ပါတယ်
ဒါကိုလုပ်နိုင်တာကသင်သိတဲ့တစ်နာရီရဲ့အပိုင်းလိုပဲ
ငါတကယ်ဖြစ်ရပ်တစ်ခုအတွက်စိတ်ကူးတစ်ခုဆောက်နေတယ်ဆိုတာတကယ်သိတယ်
အနာဂတ်ဆိုတာဟုတ်တယ်၊ ဒါပေမယ့်လူအများအပြားလိုပဲမင်းစိတ်ကူးကြည့်နိုင်တယ်
အတိအကျအတူတူပင်ကုန်ပစ္စည်းနှင့်ကျွန်တော်တစ်ပြိုင်နက် unboxing တူသောလုပ်နေခဲ့ကြသည်
ဒါကအရမ်းပျော်ဖို့ကောင်းလိမ့်မယ်၊ အဲဒါကငါမဖြစ်ဘူးလို့ငါမထင်ဘူး
ငါမတွေ့ဆုံမီပြုခဲ့သမျှလူတိုင်းသည်၎င်းကိုမည်သို့အသုံးပြုရမည်ကိုထူးခြားသောအလှည့်အပြောင်းတစ်ခုဖြစ်စေနိုင်သည်
c2 နှင့် rock age 64 model B ပေါင်းစပ်မှုနှင့်ဤပြိုင်ဘက်များကို ၁၀၀ ယူမည်
yeah အရူးရဲ့ပါဝါ၏စည်းကမ်းချက်များ၌ယခုထိပ်ဆုံး
ကျွန်တော့်ကွန်ပြူတာက Raspberry Pi ကိုတပ်ဆင်ပြီးကားမောင်းတာကိုလုပ်လိမ့်မယ်
ပုံမှန် Linux အတွေ့အကြုံကအံ့သြစရာကောင်းတာကငါ့ရဲ့ PC ကို Dell PC နဲ့ချွတ်လိုက်တာပဲ
ငါ Debbie ရပြီးငါ့ Odroid h2 ကိုသုံးတယ်။ ဒါကကောင်းတယ်
n2 သည်အလွန်ကောင်းသည်မှာ Rock pro 64 သည်အလွန်ကောင်းမွန်သောကြောင့်၎င်းတို့အားလုံးသည်ကျွန်ုပ်အတွက်များစွာဖြစ်သည်
PI 4 ထက် ပို၍ စွမ်းအားကြီးသော်လည်း PI 4 သည်ခြင်္သေ့၏အရာဖြစ်သည်
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့လူကြိုက်များမှုကြောင့်အာရုံစူးစိုက်မှုကိုမျှဝေပေးတာပါ
ငါမှာစိတ်ဝင်စားစရာတစ်ခုတည်းသောဘုတ်ပြားကွန်ပျူတာတွေအများကြီးရှိတယ်
n2 အခုဒီမှာရေကြောင်းဌာနကိုဖွင့်ထားတယ်
ဒီနေရာမှာဒီအကွက်ကအားလုံးပါ
တစ်ခုတည်းသောကွန်ပျူတာများသည်၎င်းသည် ၂၀ ဆအရွယ်အစားနှင့်တူသည်ကိုသိသည်
အားလုံးတစ်ခုတည်းဘုတ်ကွန်ပျူတာများရဲ့ box ကို
ယခုတွင်သင်သည်ကင်မရာလေးခုသို့ပြန်ပြောင်းသွားသည်။ ကျွန်ုပ်ယခုကျွန်ုပ်မြင်နိုင်သည်
နှမ Shasha ဖြစ်ရင်သူပြောချင်တဲ့အသံပဲ
ငါ 16 နဲ့တူလုပ်ကွက်ဖော်ပြရန်နိုင်တဲ့အသံပဲ
ဒါကြောင့်ငါတို့ရဲ့အသံချဲ့စက်အစည်းအဝေးတွေနဲ့အတူပြန်လာမယ့်အသံကိုနားထောင်နိုင်တယ်
Kickstarter ကိုထောက်ခံသူတွေကသင် TV slash kick ၅ ခုအထိကျော်ပြီးသေချာအောင်လုပ်ပါ
ပါ ၀ င်ပါ၊
ငါတကယ်လုပ်တယ်ထင်တဲ့သူတိုင်းကိုဂရုစိုက်ပါ။ ငါမယူချင်ဘူးလို့ပြောတယ်
စွန့်စားမှုယောက်ျားလေးများသည်နောက်ဆုံး၌၎င်းအားကျွန်ုပ်တို့အားဖြတ်တောက်ပစ်လိုက်ပြီးကျွန်ုပ်တို့ဖုန်းခေါ်ပါကဖိုင်အားလုံးကိုဆုံးရှုံးသွားသည်
အာခေါင်ထဲမှာအရာဝတ္ထုတွေကိုထုပ်ပြီးစားဖို့လိုတယ်
[ရယ်သံများ]
