ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie wedding ກ່າວວ່າໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ໃນຊື່ດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ຖືກດັດແປງຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
[ເພງ]
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ລອດຄວາມຄິດເຫັນແລະພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງໃນ Tennessee ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມຸ່ງຫນ້າໄປຍັງ
Nashville ພວກເຮົາໄດ້ມີປະສົບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຈົນກ່ວາເຮັດໃຫ້ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທັງຫມົດ ມາ
ໃນຄືກັນໂອ້ເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຮົາສະເຫມີເຮັດໃຫ້ທ່ານທັງສອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະທັນແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ ເບິ່ງແລະວິທີການມີພຣະເຈົ້າ
ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນແລະ
ດັ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຊຸດນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່
ພຣະເຈົ້າ ມີເຫດຜົນຕາມ ການເຮັດວຽກຂອງພຣະອົງ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນຈຸດປະສົງຂອງເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍຢ່າງມັນຄ້າຍຄືກັບຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດໃນປັດຈຸບັນຮ້ອນສິ່ງທີ່ມັນໄດ້
ວິທີການໄດ້ຮັບການເອີ້ນວ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດອອກຂອງຕົນ
ຄວາມຈິງ ແມ່ນຫຍັງ
ຊີວິດຂອງຕົນໂດຍຜ່ານສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກວ່າ
ລາວໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຄືກັນກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານມີຄວາມສໍາພັນກັບກັນ
ກັບ ເຂົາຂຸມແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດມັນພວກເຮົາ
ເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຢູ່ໃນ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແລ້ວດໍາລົງຊີວິດ
ເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ແນວໃດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້ານັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາຮ່ວມກັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນນີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນມື້ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Carol
ຈົ່ງຢ້ານດ້ວຍ ຄໍາທີ່ມີພະລັງຂອງພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຄວນຕອບສະຫນອງແນວໃດ
ກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ປະສົບການຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່າ
ດ້ານເທິງຂອງເຂັມທີ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ຢູ່ radar ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີຕົວຈິງແລ້ວ
ການຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະທ້ວງກັບຂໍ້ຄວາມທຸກວັນຄື
ບ່ອນທີ່ຂ່າວຢູ່ໃນປະເທດດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນ
ແຕກຕ່າງຈາກ Janine ແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດ
ຂອງ ຫຼາຍຫຼາຍໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານແລະ ຫຼາຍ
ຂໍ້ຄວາມ ເພີ່ມເຕີມ ຖືກສົ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄິດວ່າເປັນວິທີທີ່ແນ່ນອນຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເບິ່ງສັ້ນ
snippets ທີ່ພວກເຮົາມີແລະໄດ້
ການຄ້າແມ່ນເປັນທັງຫມົດໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານຄິດວ່າເປັນວິທີທີ່ແນ່ນອນ
ຫຼືຊື້ຜະລິດຕະພັນໃດຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍມັກ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຕົວຈິງໄດ້
ເຊື່ອວ່າຫລືຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
infomercials infomercial ya know the
ຊ່ອງ Jewelry ທ່ານກໍ່ ຈະມີ
ຊ່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າເອງເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາກໍາລັງບອກຂ້າພະເຈົ້າກັບທຸກໆ bling ນີ້
ແລະໃນຖານະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ເບິ່ງຫຼາຍຄື
ໂອ້ພວກເຮົາມີຈຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Lester ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງ ທີ່ດີ, ມັນແມ່ນການເຊື່ອສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າເປັນຫຍັງ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນຫລາຍທີ່ ນີ້ແລະ
ມັນເປັນປະສົບການທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນ
ການປະສົບການວັດທະນະທໍາໃຫມ່ແມ່ນການຄົ້ນພົບ
ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນແລະສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ເວລາພວກເຮົາ booked ອອນໄລນ໌ກັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເວົ້າຖືກຕ້ອງມີພວກເຮົາສະຖານທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຂັ້ນຕອນ ທຸກ ປະການຮັບປະກັນທາງ ອອນລາຍເບິ່ງດີ
ຄືກັບທີ່ທ່ານໄປໂດຍຜ່ານການໃນຊີວິດຂອງທ່ານຫຍັງ
ທີ່ ເບິ່ງງາມບໍ່ງາມຫ້ອງເບິ່ງເບິ່ງ
ງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີສະຖານທີ່ຫນຶ່ງທີ່
ພວກເຮົາ folks ອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນວ່າ ເປັນ
ຫຼາຍ deal ແລະຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນ ວ່າ
ພວກເຮົາເລືອກ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມາຮອດ Tennessee
ແລະດັ່ງນັ້ນຢ່າງຊັດເຈນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ groupon ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືການຕົບມື
ວ່າສາມບ່ອນທີ່ວ່າທັງຫມົດທີ່ເຄັ່ງຄັດແລະ
ວ່າແມ່ນການເຜົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ປະມານ
gatlinburg ພູມສັນຖານ Smoky ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ okay
ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດການຍ່າງທາງບາງຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມສຸກເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈອງສະຖານທີ່ນີ້ອອນໄລນ໌ຫຼັງຈາກການອ່ານ
ການທົບທວນຄືນແລະການຊອກຫາຢູ່ໃນຈໍານວນ
okay okay ມັນ ເບິ່ງ ດີ ແລ້ວ
ວິທີການລົງພວກເຮົາ ໄດ້ມີການຈອງສະຖານທີ່ທີ່ຈະ
ຢູ່ແລະ ຈອງອອນໄລນ໌ພວກເຮົາຄິດວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນດີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມຕອນກາງຄືນທີ່ສົ່ງໄປປະຕິບັດ
Manchester ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາມີ
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນອີຣັກແລະພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະພວກເຮົາຄັດເລືອກ
ຂອງຮູ້ວ່າມັນສໍາລັບຫ້ອງຫຼາຍກວ່າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ເຂົ້າໃນຂອບພຣະຄຸນພຣະເຈົ້າສໍາລັບໂອກາດທີ່ ຈະ
ຈະມີແລະພວກເຮົາຍ່າງໃນພວກເຮົາເບິ່ງປະມານ
ແລະ Carrie ພວກເຮົາຈະມີພາລະບົດບາດທີ່ພວກເຮົາຍ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການກວດສອບ ສໍາລັບ ບັກບີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນອື່ນທີ່ເຮັດ
ນີ້ກ່ອນ Carrie ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຄິດທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ສະຖານະການສະເຫມີ ຄິດ ຫຼາຍ
ດີທີ່ສຸດ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຄືນຫນຶ່ງຄັ້ງຢູ່ທີ່ໂຮງແຮມແລະ
ນາງ ໄດ້ Brooke ຄືຕົວຈິງແລ້ວນາງ
ໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງທີ່ຕົນເອງນອນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເທົ່ານັ້ນ
ຄ້າຍຄືບ່ອນ ນອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກບໍ່ມີທາງ
ແລ້ວຂ້ອຍມີໂລດຂ້ອຍນອນຫລັບຢູ່
ຖົງໃສ່ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍລົງວັນທີ
ພວກເຮົາມີລັດມີສະຖານທີ່ sketchy ແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດໃຫ້ເຄື່ອນຍ້າຍແລະສະນັ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ anyways ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາບໍ່
ສິ່ງທີ່ນາງພະຍາບານກວດເບິ່ງຄືນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະໄປຫ້ອງນ້ໍາແລະ
ກວດເບິ່ງ linen ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງສະອາດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ກົດລະບຽບທີ່ພວກເຮົາປະເພດຂອງການຮັບຮອງເອົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕົວເຮົາເອງ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໂອ້ແລ້ວແຕ່ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ເຊົ່າເຊື້ອຊາດພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການເອົາສິ່ງໃດກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອອກໄປແລະ ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຄືກ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຍັງເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດ Leigh Brent ຈາກຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍຖ້າ ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຂີ້ເຫຍື້ອ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນະນໍາມັນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບແລ້ວແລະ ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາຄືກັນ
okay ທ່ານພວກເຮົາຈະສາມາດຢູ່ ທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບ ວິທີການຂອງພວກເຮົາ ອອກຊຸດຄືສິ່ງທີ່
ວ່າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັນ
ວ່າ cockroach ເປັນໃຫຍ່ໃນກໍລະນີທີ່ ນາງໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບຂອງມັນແລະພວກເຮົາໄປລົງຊັ້ນ ແລະ
ພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມ ຮູ້ສຶກ ທີ່ດີ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ພວກເຮົາເງິນຂອງພວກເຮົາກັບໄປ ອີກ
ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນ ຕໍ່ໄປ
ຕອນກາງຄືນພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ຈະຫຼິ້ນທີ່ດີເລີດ
ອອນໄລນ໌ທີ່ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສຸດ eyeball ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນມີ
ພວກເຮົາຂັບລົດໃນແລະຂ້ອຍຄືສິ່ງນີ້ຄື
ບໍ່ປອດໄພນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນ sketchy ມັນ
ແມ່ນ ້ໍາຊ້ໍາ ຫຼາຍ ເຂດພື້ນທີ່ ແມ່ນຫຼາຍ
sketch and like clutter and like
ກ່ອງກະດາດແຂວນ ຖືກວາງໄວ້ຮອບແລະ
ຜູ້ຊ່ວຍແມ່ນຄ້າຍຄືແມວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ມີ
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍເກີນໄປມັນແມ່ນ
ເຄົາລົບນັບຖືຫົວຂອງນາງຢູ່ນອກແລະພາດ
Carrie ພວກເຮົາຄວນຈະເຮັດແນວໃດໃນການເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ່າວລືກ່ຽວກັບຂ້ອນຂ້າງງາມດີໂອ້ແລ້ວ
ຕອນກາງຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື ຊຸດທີ່ດີແລະດີ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຟັງ
ສົນທະນາສຽງເລັກນ້ອຍ princessy ແຕ່ໃຫ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ຄົນດຽວໃນປັດຈຸບັນ
ເກີດຂຶ້ນໄດ້ງ່າຍພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ການຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ ຈະກັບຄືນຫາ Kansas ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນຂວາຄືກັບ ມັນທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທ່ານຄວນຈື່ຈໍາໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງສ່ວນໃຫຍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະອອກຈາກຫ້ອງ
kerry ເບິ່ງເຖິງເພດານຖ້າວ່ານາງ
ຄືສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ກັບທ່ານ
ຄໍໂກລາຄໍ່າໃຊ້ເວລາຮູບຖ່າຍກັບໄປ
knocked ສຸດປະຕູແລະຈຸດປະສົງ
ບອກວ່າໂອ້ຜູ້ຄວບຄຸມສັດຕູພືດ ມາຮອດແລ້ວ
ມື້ອື່ນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນ
ລາວກັບຄືນໄປຫາ ຫ້ອງເຂົ້າໄປໃນແມ່ຍິງ
ລາວຄືກັນກັບລາວແລະລາວໄດ້ມອບເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ສິ່ງທີ່ ດີໃນຕອນກາງຄືນແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍລົງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນເວລານີ້ແມ່ນສິບເອັດ
ໂມງ 1130 ແລ້ວພວກເຈົ້າພົບຄົນອື່ນ
ສະຖານທີ່ແລະ Guy ໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຫ້ອງບາງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີແລະມັນກໍ່ດີ ເພາະທ່ານ
ອາດ ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີນີ້
ມີ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງເຊັ່ນກັນ
ເນື່ອງຈາກສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນອອນໄລນ໌ແລະ
ການທົບທວນຄືນແມ່ນຄ້າຍຄື hey ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ສະຖານທີ່ທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການຄ້າ
ແຕກແຍກເຫດຜົນທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເຄີຍເຮັດການຕັດສິນໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່
ຄົນອື່ນໄດ້ເວົ້າວ່າຫຼື ບາງຄົນ ເປັນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາຮູບພາບຕົວເອງແລະ
ມັນຜິດພາດສໍາລັບຊື່ຖ່ານກ້ອນຫຼື
ຊື່ດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າຄິດກ່ຽວກັບ ວ່າ ແລະ
ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບ Jeff Westham yella
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນໂອ້ຍຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ບ່ອນໃດ
Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດຄວາມດີງາມ
ພຽງພໍທ່ານກໍ່ສ້າງ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງ ຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມເປັນຖ້າ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີມຸງຂອງຂອງທ່ານເອງ
guys com ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີງາມເຖິງ cat ຫ້າ flash gb
ຄວາມຫວັງຂອງ ສີຂຽວ ບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະດາດພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂໍໂທດພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ deal folk ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນໄປຫາທີ ຫ້າຂອງໂທລະພາບ dot / dreamhost cat
hey ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງທ່ານ
ທຸກໆມື້ໄປກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ໂທລະພາບທຸກມື້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ Robbie Ferguson ກັບ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ເກີດຂຶ້ນແລະຂໍຂອບໃຈກັບ
ທັງຫມົດຂອງ ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄປຫາຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປແລະເບິ່ງທັງຫມົດຂອງສິ່ງມະຫັດ
ກຸ່ມທີ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະຖ້າທ່ານ
ຢາກຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ
ການບໍລິຈາກທີ່ພວກເຮົາຈະ ມີຄວາມກະຕັນຍູນັ້ນ
ສໍາລັບການ ທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານມີ
ການແກ້ໄຂໃນສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈໂດຍອີງໃສ່ຊື່
ສໍາລັບອີງໃສ່ມູນຄ່າໃບຫນ້າຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນ ດີຖ້າຫາກທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ
ທ່ານກໍາລັງຈະເລືອກເອົາຊື່ຍີ່ຫໍ້
Kleenex or a
ຊື່ຍີ່ຫໍ້ okay ແລະຖ້າທ່ານສາມາດມີ
ຄືບໍ່ມີຊື່ Cola ຫຼືຖ່ານກ້ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ຄົນດຽວ ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຢາກໃຫ້ ປະຊາຊົນວ່າ
ຮັກມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂໍໃຫ້ເປັນຫນຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຂົາໄດ້ດໍາເນີນການສໍາຫຼວດທຽບກັບ
ເຊັ່ນການຊື້ຜະລິດຕະພັນອິນຊີປອດສານພິດ
ຖ້າບໍ່ມີໃຜຈະໄດ້ຮັບກໍາແພງຖ້າທ່ານ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະທ່ານເບິ່ງຢູ່
ຫມາກໂປມແລະ um ມັນງາມສີແດງງາມ
ເຫຼື້ອມແລະສວຍງາມແລະຂ້າງມັນກໍ່ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ແລະອາດຈະມີເຄື່ອງຫມາຍຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ມັນມີ
ທ່ານຈະເລືອກທີ່ຈະເປັນງາມ
ຊອກຫາສີແດງຫນຶ່ງ ແທ້ແນ່ນອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ 01 ອາດຈະມີລົດຊາດຫຼາຍ
ດີກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ມີເພື່ອເຮັດກັບ ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາ
ນໍາສະເຫນີຫົວຂໍ້ທັງຫມົດນີ້ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊື່ແລະເຮັດແນວໃດນີ້
ທັງຫມົດເຊື່ອມຕໍ່ກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການແບ່ງປັນນີ້ກັບ carys ຕອນແລງສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ໄດ້ມີການຈອງບາງ squats ເຂົ້າໄປໃນ
Tennessee ແລະ Terry ໄດ້ຮັບການຢູ່ໃນທຸກ
ເຮັດໃຫ້ການຈອງບາງແລະ Guy ໄດ້ກ່າວວ່າ
ຈະກັບຄືນມາດ້ວຍຊື່ຍີ່ຫໍ້ເຫຼົ່ານີ້
ສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືສະຖານທີ່ ຊື່ໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍໄປ
okay ທີ່ສຽງດີແທ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປອອນໄລນ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງ
ການທົບທວນຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ Carrie ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າວ່າມີບ່ອນທີ່ມັນບອກວ່າເປັນ cockroaches ຫຼືຢູ່ໃນ
ການທົບທວນຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ spy
ການທົບທວນຄືນແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ບົດຄວາມແມ່ນຄ້າຍຄື
magus ທາງລົບ negative negatives ເຮັດໃຫ້
ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານບວກຄືກັນກັບສຽງດັງ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຕັດເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ການສົນທະນາແຕ່ພວກເຂົາປະຕິບັດຄືກັນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄືພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ຊື່ຕົ້ນຕໍທ່ານຕ້ອງການຄື
porcelain ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຫນຶ່ງເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ອອນໄລນ໌ເພື່ອກວດກາເບິ່ງການທົບທວນຄືນພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຊື່ອີກຄັ້ງແລະ ອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຢູ່ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂອ້ຍບໍ່ສາມາດຢູ່
ມີ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ຄືພວກເຂົາໄດ້ຖືກຕັ້ງຊື່ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີຊື່
ບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດເຖິງຊື່ແລະພວກເຮົາມັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງປະຊາຊົນບາງຄົນ
ມີສາດສະຫນາຈັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີປະສົບການທີ່ບໍ່ດີໃນຫນຶ່ງ
ປີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສາດສະຫນາຈັກອື່ນໆຫຼື
ປະສົບການທາງສາສະຫນາຂອງການຈັດຕັ້ງ
ສາສະຫນາທົ່ວໄປແມ່ນລາຍລັກອັກສອນທັງຫມົດ
ປິດເພາະ ວ່າຫນຶ່ງຄົນທໍາມະດາ
ປະສົບການຫຼືຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຖາມພວກເຂົາຢູ່ປະຕູ ຫຼືທ່ານຮູ້
ຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸມຊົນຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ພວກເຂົາບໍ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ກາຍເປັນ
ອ້າງອີງພວກເຂົາກາຍເປັນຕົວແທນຂອງ
ຮ່າງກາຍໂບດທັງຫມົດຫລືສູງກວ່າ
ການຈັດຕັ້ງສາສະຫນາແລະສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຕັ້ນໃນ ປະສົບການຂອງປະຊາຊົນແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງຄຣິສຕະຈັກ
ໃນອະນາຄົດແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງພຣະຄຣິດຄື
ຄຣິສຕຽນຫມາຍເຖິງພຣະຄຣິດນ້ອຍໆແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ແມ່ນຕົວແທນຂອງ ພຣະຄຣິດໃນ ພຣະເຢຊູ
ແລະລາວແມ່ນໃຜແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນຫຼາຍເລື່ອງນັ້ນ
ປະຊາຊົນເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການຄຣິສຕະຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄຣິສຕຽນ ສາມາດທ່ານໄດ້ພະເຍຊູ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບ
ສາດສະຫນາຈັກສິດເພາະຄົນແລະ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນ
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາຢ່າງວ່ອງໄວ
ອອກຂອງພວກເຮົາເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືທີ່ທ່ານດໍາລົງຊີວິດອອກຂອງທ່ານ
ຊີວິດໃນການປະຕິບັດທີ່ຖ່ອມຕົນທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນຄ້າຍຄືຫຼືສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືການຮຽງລໍາລຽງແຫ້ງແລ້ງແລະບໍ່ຮູ້ຈັກດີ
ໃນຊີວິດຂອງ ທ່ານທ່ານພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ
ເຊັ່ນ Carrie ແມ່ນດີຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັນກັບສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ຮ້ານອາຫານທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ໄປຫາມັນກໍ່ດີ
ດີແມ່ນສະດວກສະບາຍແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ເປັນຄົນທໍາອິດທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັດເບິ່ງເບິ່ງ
ແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເວົ້າກັບເຂົາ
ແລະ Carrie ສະນັ້ນ gracious ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມກະລຸນາ
ນາງພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ກັບລາວແລະ
ການແຕ້ມອອກຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງຂ້ອຍ
Justin ທ່ານກໍາລັງ ຈະບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆ
ລາວແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແຕ່ ຖ້ານາງເລືອກ
ເບິ່ງທີ່ຜ່ານມາທາງຫນ້າອອກໄປຫາ ໃຜລາວ
ບຸກຄົນກໍ່ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນໃຈ
ຄືຄວາມພາກພູມໃຈຂອງຂ້ອຍໄດ້ເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າລົມກັບລາວ ຄືແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ ພຣະອົງແລະມັນເປັນການທັງຫມົດ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນວ່າມັນເປັນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ cliche ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຈິງເຊັ່ນນັ້ນ
Carrie ເລືອກທີ່ຈະຂະຫຍາຍຄວາມຮັກແລະພຣະຄຸນ
ແລະຄວາມເມດຕາແລະຄວາມສົນໃຈເຊັ່ນດຽວກັນ
ການສະເຫນີຄວາມຮັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຄືກັນ
ກະລຸນາຢ່າລົມກັບ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ກັບໃຈ
ນັກສະແດງ ແລະພວກເຮົາປະເພດຂອງການສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນ poofy ເປັນຫຍັງກ່ອນ
ການຝຶກອົບຮົມຕົນເອງເພື່ອເປັນ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຄືກັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເປັນຕົວແທນໃຫ້ຈອງພວກເຮົາໄດ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທຸກຄົນບໍ່ວ່າຈະເປັນຜູ້ຊົມໃຊ້ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ບໍ່
ມີການຕົກລົງ ກັບການທົບທວນຄືນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຍິນດີທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ການສົນທະນາທີ່ສາດສະຫນາຂອງເຮົາເຮັດວຽກ
ອີງຕາມຄວາມຮັກແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ເບິ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືນກັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໄດ້ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ
ບໍ່ໄດ້ຄືເກົ່າຄືກັບຂ້ອຍ
ຊີວິດແຕກຕ່າງຈາກ ພວກເຂົາທີ່ຈະເປັນ
ໃຊ້ເວລາ ທີ່ຈະ
ຂ້ອຍແລະພວກເຂົາຢາກ ໄດ້ຍິນ ຈາກຂ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດູແລຕົວຈິງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ oh boy ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຂອງ ທີ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະຕັນຍູທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະ ມາຢູ່
ຫຼັງຈາກແລະຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານແມ່ນແຕ່ ຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາເພື່ອຮູ້ຈັກຂ້ອຍແລະກາຍເປັນ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກຜົນໄດ້ຮັບຈາກນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ເຖິງພະລັງງານນັ້ນ
ການຮຽກຮ້ອງແມ່ນຍັງມີທ່ານໄປແລະຢູ່
ທາງເທີງມີທັງສອງ guys ແລະໄດ້
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ ແມ່ນພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີວີດີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ກໍາລັງເຮັດຫຍັງແລະ Guy ເວົ້າ
ໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນນັກວິທະຍຸນັກສມັກເລ່ນສອງທາງ
ວິດທະຍຸອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເບິ່ງຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າລົມກັບພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບຄົນອື່ນ
ຈາກ ລັດເຊຍ Chicago ໃນທົ່ວໂລກ
ເຂົາເປັນຄືພວກເຮົາບໍ່ຄວນຈະສາມາດທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ໃສ່ເບຍຂຶ້ນໄປຂ້າງນອກຂອງ ເຂດ
ແລະທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກມີຄົນອື່ນ ກ່ຽວກັບ
ເສັ້ນອື່ນໆເຊັ່ນ: ລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ແລະ ທ່ານກໍຄື yep ມີທຸກປະເພດ
ຂອງປະຕູໃນ ໂລກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ wow ວ່າ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຄີຍເຮັດແລະຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງລົງມາ
ພູເຂົານີ້ແລະຄ້າຍຄືການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພາຍໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຄືແນວໃດ ກໍ່ຕາມ
ເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດພວກເຮົາ
ນັ່ງຢູ່ໃນ basement ຫຼິ້ນວິດີໂອ
ເກມ ທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນຫຼື
ມີ ຄົນທີ່ເຮັດສາຍຄໍຢູ່
ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາເຮັດວິດທະຍຸນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຄິດໄລ່ຂ້າງຫນ້າພວກເຂົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມີຄຸນຄ່າແລະຖືກຮັກໂດຍພຣະເຈົ້າແລະສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະມີຢູ່ໃນ ຮ່າງກາຍ ໂບດ
ຄືທຸກຄົນຕ້ອງ ມີສ່ວນຮ່ວມແລະ
ທຸກຄົນແມ່ນຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະມັນຕ້ອງການ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບ ພວກເຂົາແລະສາດສະຫນາຈັກແລະວິທີການ
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ໃນຂະນະທີ່ມູນຄ່າໃບຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຫຍັງໄດ້
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ມີການເວົ້າ ກັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ດີ yeah ເຮັດໃຫ້ເຂົາຈິງໆ downplayed
ຕົວທ່ານເອງມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ nerdy ຄື ວ່າ ທັງຫມົດເຢັນ
ລົງຕົວເອງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຄືຫົວຂໍ້ຂອງສ່ວນ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊື່ Ryan ລາວເຂົາ labeled
ຕົວເອງເກືອບຄ້າຍຄືກັບ downplaying ມັນ
ຄືມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະພວກເຮົາມີ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານມີ curry ພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍນີ້
ຄວາມເຢັນແທ້ໆແລະເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາສາມາດບັນລຸເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງທ່ານ ຮູ້ຄວາມຈິງ
ວ່າບັນດາໂຮງແຮມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດເຫຼົ່ານີ້ມີ
ຊື່ແຕ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບຸກຄົນທີ່ຖືມັນຫຼື
ປະຊາຊົນພາຍໃຕ້ເຈົ້າຂອງວ່າ
ພະນັກງານຕົວຈິງໂດຍບໍ່ມີຊື່ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຫັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ແມ່ນ ເລື່ອງນີ້
ຄືກັນ
ປະຊາຊົນເບິ່ງ ຮູບລັກສະນະພາຍນອກ
ແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງໃຈຢູ່ແລ້ວ
ຊາມູເອນທໍາອິດ 16 7 ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ທ່ານ ໃນມື້ນີ້ຄືກັນ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສົດໃສແລະເຫຼື້ອມຫຼື
ທຸກຄົນຮູ້ ກ່ຽວກັບມັນຫຼືຫຼື
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຖືລ່ວງຫນ້າຄືກັນກັບຕົວຈິງ
ເວລາທີ່ຈະກວດເບິ່ງມັນອອກເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ
ການສົນທະນາເຊິ່ງກັນແລະກັນເບິ່ງຢູ່
ຕົວທ່ານເອງແລະຢາກຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ
ຕົວຂ້ອຍເອງແລະໄປ ໂອ້ຍ 10 ເຊັ່ນ carrie heather
ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບ ສາຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ກັບຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ຈັກເຂົາແລະແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍສະເຫມີຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ຈະເປັນການຄາດຫວັງໃນ
ສຸດທ້າຍໃນຂະນະທີ່ Carrie ແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຮູ້ຄົນທີ່ທ່ານຈະກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຄວາມຄາດຫວັງແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່
ປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງແລະໄດ້ຮັບການ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັງວົນກ່ຽວກັບການ
ຜົນໄດ້ຮັບຕໍ່ມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຢາກ
ຄິດວ່າລ່ວງຫນ້າໄປຈົນສຸດທ້າຍຄືໂອ້ບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ອາດຈະ ມັນມັນເປັນໂອກາດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ ໃຊ້ໃນຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້
ເວລາທີ່ຈະຮູ້ຈັກຄົນແລະເວລາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບວິທະຍຸ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຕິດສະຫຼາກຕົນເອງວ່າໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນພາກທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າຮັກແລະ ການສູນເສຍຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເຂົ້າເຖິງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ໃນທີ່ສຸດຄືເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຊື່ພວກເຮົາກໍ່ຈະທ້າທາຍທ່ານພຽງແຕ່
ເພື່ອເບິ່ງຊື່ທີ່ຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ ມັນ ມີ
ຍີ່ຫໍ້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ມີສີເຫຼືອງສົດໃສ
ດີກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກໄປ ເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ແທ້ສິ່ງທີ່ມີມູນຄ່າແມ່ນມີແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກຄົ້ນຫາຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວກວດເບິ່ງມັນແລະຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ປິດສາດສະຫນາຈັກທີ່ງຽບສະຫງົບກ່ອນທີ່ດີ
ບໍ່ໄປໄປ ກວດເບິ່ງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຖືກປິດໂດຍປະຊາຊົນເພາະວ່າ
ຂອງ ສິ່ງໃດກໍຕາມວ່າມັນເປັນເຊື້ອຊາດຫຼື
ຄວາມເຊື່ອຫຼືຍ່າງແນວຄຶດຄືແນວມີ
ການສົນທະນາດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຊື່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຈິງ
ການຄົ້ນຄວ້າປັນຍາຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
discernment ແລະຫົວໃຈສໍາລັບ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ແລະຕັ້ງຢູ່ເທິງພວກເຮົາແລະມັນ
okay to ask
ແລະດັ່ງນັ້ນຈົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະທິຖານສະຫວັນ
ພໍ່ຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ ເຈົ້າ
ທ້າທາຍໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຕົວ
ຊື່ວ່າມັນເປັນ ສັນຍາລັກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຍອມຮັບຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງດີຫຼືມັນອາດ ບໍ່ແມ່ນ
ສົດໃສແລະເຫຼື້ອມແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະດັດແປງມັນ
ອອກແລະແຕ່ຍັງມີບຸກຄົນທີ່ ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ພໍ່ທັງສອງທ່ານຈະ ໃຫ້ພວກເຮົາມີຫົວໃຈສໍາລັບ
ປະຊາຊົນແລະໃຈຂອງ discernment ແລະ
ພຣະເຈົ້າເຈົ້າຈົ່ງຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ເລືອກທາງດ້ານຂອງເຈົ້າ
ແລະຄໍາແນະນໍາຫຼືວ່າທ່ານມີການລະ ງັບພິດ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ເຊື່ອວ່າເປັນໄປໄດ້
ນໍາພາເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີຄວາມສົນໃຈໃນ ທາງ
ວ່າ ພວກເຮົາປະຕິບັດຕໍ່ຄົນອື່ນໃນ
ການສົນທະນາ
ສໍາລັບກຽດສັກສີຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານຫຼາຍຕິດຢູ່ໃນ
ຂອບໃຈທົ່ວໄປ ຫຼາຍ ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ ເທິງຖະຫນົນແລະ ພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະໄປຫາອາທິດຕໍ່ໄປຕາມທີ່ພວກເຮົາມີ
ການຜະຈົນໄພຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ ການໂຈມຕີພວກເຂົາ
ໂອ້
ທ່ານ
[ເພງ]
