ආයුබෝවන්, නැවතත් සෑම දිනකම මගේ නිවසට පැමිණෙන්න
නම අද Carrie විවාහ කියන්නේ
අපි කියන්න යන්නේ මොකක්ද කියලා
නමක් ඇති නිසා නැවත සකස් කරන්න
[සංගීතය]
ආයෙත් හැමදාම අලුත් තැනකට එන්න
අපි ජීවත් වන මතය සහ අපි තවමත්
ටෙනසි පාරේ අපි ප්රධානත්වයෙන් කරන්නේ
අපි විශාල අත්දැකීම් තියෙනවා නෑශ්විල්
මේ වන විට බොහෝ දේ පැමිණ තිබේ
අපි තරම් රසවත් අපි වගේ
අපි හැමවෙලේම ඔයාලා දෙන්නා කියලා
අප අතර ඇති සම්බන්ධතාවයන් අප දකිනු ඇත
සිදුවන්නේ කුමක් ද? එහෙත් එය කුමක්ද?
දෙවියන් වහන්සේ පවසන දෙය නම් දෙවියන් වහන්සේ හා පෙනෙන්නේ කෙසේද යන්නයි
අපේ ජීවිතයෙන් තොරව ඔවුන් අපව කැඳෙව්වා
ඇත්තටම මේ මුළු මාලාවම තමයි
ජීවිතය ගැන ජීවත්වීමට මම කැමතියි
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ වැඩයට අනුව කටයුතු කරයි
මොකක්ද මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඇයි?
ඇයි ඒ ඇයි?
අපි ගොඩක් දේවල් කරන්නෙ මොනවද කියලා
දැන් එය ජීවිතයේ සිදුවෙමින් තිබේ
ජීවත්වීමට කැඳවූයේ කෙසේද?
සත්යය කුමක්ද?
මේ ලෝකය තුලින් සිය ජීවිතය ගත කරන්න
ඔහු දන්නවා මම දන්නවා වගේ ඔයා ජීවත් වෙන්න කියලා
ඔයාගේ සම්බන්ධය ඉස්කෝලේ යනවා වගේ
ඔහු සමග කුකුළන් හා අපි එය අප කරන්නේ කෙසේද?
තුළ වෙන්නේ හැම දෙයක්ම බලන්න
ලෝකය අප සැබවින්ම ජීවත්වන්නේ කෙසේ ද?
අපි ඇදහිලිවන්තයන් ලෙස මේවා කරන්නේ කෙසේද?
සම්බන්ධතා මම ගොඩක් කියන්න කියන්න ඕන
සැබවින්ම සිදුවන්නේ කුමක්ද?
සංවාදය එකට හොඳයි වගේ
වර්තමානය සහ පසුව කැරොල් සිදු වූයේ කුමක්ද?
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්රබල වචනයෙන් බිය උපදවන ය
ඕයි ඔව් අපි ප්රතිචාර දැක්විය යුත්තේ කෙසේ ද?
නැවත නැවතත් මට නැවත යන්න පුළුවන්
ඉන්පසු ඔබේ අත්දැකීම් ලබා දීම
ඊළඟට සිදුවන්නේ කුමක් ද?
රේඩාර් වලදී මට සැබවින්ම ඇත
නිවැරදි චින්තනයක් නම්, ඔබ නම්
දවස මුළුල්ලේම පණිවුඩවල බෝම්බ හෙලීම
ප්රාන්තවල ප්රවෘත්තිය එසේ වේ
ඔව්, ජින් වලට වඩා වෙනස්
ඔබේ මුහුණ ඉදිරියෙන් හා ගොඩක්
තවත් පණිවිඩ ඔබ විසින් තල්ලු කරනු ඇත
අඩුම තරමේ ඒ වගේ දෙයක් හිතන්න
මම කෙටියෙන් බැලුවද මට දැනුණේ
අප සතුව ඇති හා
වෙළඳ වේ ඔබේ මුහුණ සියලු දක්වා ඇත
ඔබට යම් ආකාරයක සිතුවිල්ලක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
නැතහොත් යම් නිෂ්පාදනයක් මිලට ගැනීම ඔව්
ඒත් මම හැම වෙලාවෙම මට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන්
එය විශ්වාස කරන්නේ හෝ අපි බලා සිටියෙමු
infomercials නිකන් දන්නේ infomercial
ආභරණ නාලිකාව ඔබට සැබැවින්ම ඇත
ඔවුන්ගේම නාලිකාව පුදුමයක් වගේ
එයාලා මට මේ සියල්ලම කියනවා
මම බලාගෙන ඉන්නවා වගේ. මම ඕහ් වගේ
ඒක හරිම විනෝදජනකයි මට විශ්වාස කරන්න බෑ
දැන් වැඩි වැඩියෙන් බලා සිටින බව පෙනේ
ඔහ් අපි ලෙස්ටස් දන්නවා ඔයා දන්නවනේ මට
හොඳ ගනුදෙනුවක් තිබුනේ එය විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි
එයාලා හැම දෙයක්ම මට කියනවා
පසෙකින් නමුත් මෙය ඉතාමත්ම වෙනස් ය
එය ප්රීතිමත් අත්දැකීමක් සහ එම කොටසයි
නව සංස්කෘතියක් අත්විඳීම සොයා ගැනීමයි
ස්ථානවල රැඳී සිටීමට හා එසේ ය
අපි ඕනෑවට වඩා අන්තර්ජාලයෙන් වෙන් කර ගත්තා
අප පිළිගත් ස්ථාන අයිතිය පැවසුවේ
සෑම පියවරකදීම අන්තර්ජාලය හොඳයි
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ හොයාගෙන වගේ
ඒ කාමරේ පෙනුම හොඳයි
හොඳයි මම දන්නවා එක තැනක් තියෙනවා කියලා
අප සමඟ අමුත්තන් ජනයා මම වගේ ඔව් බව ය කරන ලදී
විශාල හා එක් හේතුවක් නිසා
අපි ඔබ තෝරා ගත්තේ ටෙනසි ​​වෙත
පැහැදිලිවම මට අවශ්යයි
විහිළු කරනවා වගේ
ඒක කොච්චර කලබල වෙලාද?
ඒක දැක්කම මම අවට තියෙන දේ වගේ
ග්ලැට්ලින්බර්ග් ඩ්රීම් කඳු මම හොදින් වගේ
ඔබට යම් යම් අයුරින් ඇවිදීමට හැකිය
අපි දෙකම භුක්ති විඳින දෙයක් වගේම මමත්
කියවීමෙන් පසු මෙම ස්ථානයට වෙන් කර තැබුවා
සමාලෝචනය සහ අංකය දෙස බලන්න
හරි, හරි, කල්පනා එය එසේ මත හරි වගේ
අපි පහළට යන්න තැනක් තැබුවා
අන්තර්ජාලය හරහා වෙන් කරවා ගැනීම සහ වෙන් කරවා ගැනීම අපි හොඳින් සිතා සිටියා
මේක හොඳයි. අපි එතනට එනවා. මම කිව්වා
මම හිතන විදිහට යවන රාත්රිය පාලනය කරන්න
මැන්චෙස්ටර් දුරස්ථව වැඩ කරන අතර අපට තිබේ
ඉරාකයේ කිසි විටෙකත් අප ඇතුළට ගියේ නැත
අපි යන්න කලින් කාමරයට එහායින් දැනගෙන හිටියා
අවස්ථාව සඳහා දෙවියන්ට ස්තුති කිරීම
අපි එහි ඇවිදින්නෙමු
සහ කරී අපිට ඇවිදින්න භූමිකාවක් තියෙනවා
කාමරයක් තුළට ඇඳ ඇතිරිලි සඳහා චෙක්පත් රැගෙන යයි
මම කවදාවත් ඔබට සහාය නොදුන්නෙමි, නමුත් ඔබ
මම දැනගෙන හිටියා තවත් යාළුවෙක්
මේක මම හැදුවෙ කෙරියි
මම හැම විටම කල්පනා කරනවා
හැමවිටම එය ඉතාමත්ම සිතන තත්ත්වයක්
හොඳයි , ඒ නිසා මම යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නවා
හෝටලයකදී එක රැයකින් මගේ හෝටලයකදී
ඇය බෲක් බිස්කට් වගේ
මම තනියම නිදාගන්නවා
හරියටම ඔයා ඒක කරන්නේ මොනවද කියලා
බිත්ති ඇඳන් වගේ මම කිසිම ක්රමයක් වගේ
ඔව්, මට මලකඩයක් තියෙනවා මම සිගරට් නිදාගෙන ඉන්නවා
මම හැම විටම වාගේ තැන්පත් කළ ස්ථානවල මල්ලක්
අපට රාජ්යයක් තිබිය හැකි ස්ථාන සහ මගේ
කැමරාව චලනය වන අතර එසේ වුවද
එහෙනම් ඉතින් අපි එතනට යමු
ඇය හෙදියක් පසුපස පෙට්ටිය පරීක්ෂා කරන්න
මම වැසිකිලියට යනවා
නැරඹීමට බැලීම වැනි ලිනන් සහ එවැනි දේවල් පරීක්ෂා කරන්න
එය පිරිසිදු නම්, මේ ආකාරයේ ය
අප විසින් අනුගමනය කරන ආකාරයේ නීති රීති
අපි එය අපේම මත මෙන් විශිෂ්ට විය
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් මේක
අපි කුලියට ගනිමු අපි වගේ
කිසිම දෙයක් ගන්න එපා
අපි ගියේ නෑ යන බවත් එය ඉතා තියෙන්නේ වුවද
ඔබ කැමති පෙර ඒ වගේ වැදගත්
ඒ නිසා අපිත් අපි ඉන්න තැන
වෙන කවුරුහරි ජීවත් වන ලීයි බ්රෙන්ට්
අපි ආවාටයක් ගන්නවා නම් ඉතාම නරකයි
අප සමඟ නැවතත් අපව හඳුන්වා දෙන්න
ඔව්, එහෙනම් හරිම රසවත්
අපි මුල් තැන ගත්තා අපි වගේ
හොඳයි, අපිට මෙතන ඉන්න පුළුවන් ඔයාට
පසුව ඒ පිළිබඳ මොකක්ද වගේ මාලාවක්
මම හරියට මම දන්නෙ නෑ වගේ
එම නඩුව ලොකු ඬේවිඞ් වෙනවා ඇය ගනී
එහි ඡායාරූපයක් අපි පහළට ගිහින්
අපි මෙහෙ ඉන්න බැහැ වගේ
මට හොඳ හෘදසාක්ෂියක් තිබුනේ නැත
අපේ මුදල් ලබා දුන්නා නැවත තවත් ගියා
තැනින් මම දඩ විය නතරවූ ඊළඟ
රෑට අපි සෙල්ලම් කරන්න සෙල්ලම් කරනවා
මගේ ඇසේබැල් මත ඉතා හොඳ පෙනුමක්
අපිට පුළුවන් එහෙ මෙහෙ ඉවරයි
අපි ධාවනය වන අතර මම මේ වගේ දෙයක් වගේ
එය ආරක්ෂිත නොවන අතර මෙය අද්විතීය වේ
ඉතා අඳුරු විය
සැට්ටයක් සහ අපරාදයක් වැනි ය
කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටිය වටා යමින් සහ
සේවකයෙක් තමයි මම හිතුවා එයාට තිබුනේ බළලෙක් වගේ
එය ටිකක් ප්රමාණවත් විය
පිටතින් ඇගේ හිසට ගෞරවය දක්වන්න
කරී අපි කරන්න ඕනෑ කියලා
කෙසේ වෙතත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට අපි යන්න පුළුවන්
ඇත්තෙන්ම කටකතා බෙහෙවින් හොඳයි ඔව් ඔව්
මගේ රාත්රී ඔකයි හොඳ කට්ටලයක් වගේ
ඔයා දන්නවද මම ඇහුම්කන් දෙන්නේ මොකක්ද කියලා
කතාව ටිකක් කුමාරිකාවක් කියනවා, නමුත් එය දෙනවා
ඇත්තටම අපි දැන් තනිවම ඉන්නවා
අපිට ලොකු දෙයක් කරන්න වෙනවා
තීරණ
අපිට ආපහු කන්සාස් වලට ආපහු යන්න ඕනි
ඒ වගේම අපි සියල්ලම හරියටම හරිනවා
මේ දේවල් ඔබට මතක ඇති
ඔව්, අපි කාමරයට ගිහින් වගේ පෙනෙනවා
එතකොට අපි කාමරයෙන් පිටවෙමු
කෙරි, ඇය සීලිං වලට යනවා
මොකක්ද මම එයා එක්ක හිටියේ?
උගුර චක්රය නැවත ඡායාරූපයක් ගනී
දොරට තට්ටු කර ඇති අතර එය අපේක්ෂා කෙරේ
oh oh ඔව් පළිබෝධ පාලනය කරන මිනිස්සු එනවා
හෙට ඔබ එය සිතන දේ මට පෙන්නන්න
ඔහු ආපහු කාමරයට යනවා කාන්තාවක්
ඔහු ඔව් වගේ සහ ඔහු අපට මුදල් දුන්නා
ආපහු, මොනතරම් හොඳ රාත්රියක්ද, අපි කරුණාවන්තයි
අපි ටිකක් පරාජය කරපු නිසා
මේ කාලය එකොළොස් වන විට හොඳයි
1130 ට තවත් කෙනෙකුට සම්බ විය
එම ස්ථානයේ සිටි පුද්ගලයා අපට කාමරයක් අපට පෙන්වා දුන්නා
අපි හරි වගේ කියලා ඒක ඔබ එසේ වත
හරිම සතුටින් කියන්න පුළුවන්
සමග
ඒත් අපි ඒ ගැන කතා කළා
අන්තර්ජාලය හා අන්තර්ජාලය හරහා පෙන්වන දේ නිසා
සමාලෝචනය වූයේ මෙය හරියටම වගේ
හොඳ වාණිජ තැනක් තිබුනා
ඔබ මා ගැන සිතන්නේ ඇයිද යන්න කඩා දමන්න
කවරදාකත් පදනම් කර ගත් විනිශ්චය පදනම් කර ගත්තේය
වෙන කවුරුහරි සමහර මම විය ආකාරය පවසයි හෝ ඇත
නිරූපණය කරන්නට අවශ්යයි
එය වෙළඳ නාමයක් හෝ ඒ සඳහා වැරදිය
වෙළඳ නාමය නිසා ඒ ගැන හිතන්න බලාපොරොත්තු හා
අපි නැවතත් ජෙෆ් වෙස්ට්හැම් යල්ලා
ඔබ අලංකාර අලංකාරයක් ගොඩනඟයි
වෙබ් අඩවිය ඔබ කෙතරම් නිවැරදිද?
අපි මේක කරන්නේ මොකක්ද?
මම කොහෙද දන්නේ නැහැ නේද?
ආක්ටික් ඔබ නිසි පරිදි ක්රියා කිරීමට නියමිතයි
ඔබ සෑහෙන සිසිල් හදුන්වාදීමකි
වෙබ් අඩවිය ඔබ ඇත්තෙන්ම සිසිල් තැනක්
ඔබට වෙබ් අඩවියේ සත්කාරකත්වය අවශ්යයි
ඔබට අවශ්ය නම් සත්කාරක ගිණුමක් ගැන
සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබගේ වෙබ් අඩවියේ කොතරම් අමාරු දැයි තහවුරු කර ගන්න
ඩිස්කයේ ඉඩ ප්රමාණය ඔබට කොපමණ විද්යුත් තැපැල් ලිපිනයක් ඇත
වසම් ගණන කොපමණද යන්න පෙන්වා දිය හැක
හොඳයි, අපිට විහිළු ගනුදෙනුවක් තියෙනවා
ඉතා සීමිත කාල සීමාවක් සඳහා ඔබ තිත පහකට
TV / dreamhost ඩොලර් 5 කට පමණයි
ඔබ යන්නේ මාසයකට වෙනස් වීමයි
අසීමිත වෙබ් අඩවි සත්කාරකත්වය ලබා ගැනීම
එම සත්කාරකයේ අසීමිත විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ ද ඔබට ලැබෙනු ඇත
නොමිලේ ඩොමේන් නම ඔබේම වහලය
ඒ වගේ පුදුම වෙබ් අඩවියක් කරන්න
ඔබ එතැන වැඩ කරමින් සිටින බව නම්
ඔබ අකර්මණ්ය කිරීමට අවශ්ය නම් ඔබ දිව යනවා
අඩවියට හොඳයි 5 ගේ බ්ලැක් ෆ්ලෑෂ්
හරිත හෝප් හොප් කොළ ටිකක් කඩදාසියක් තබන්න එපා
කණගාටුයි, ඒක කරන්න එපා, ඒත් ඒක ඒකයි
ඔබ ගොඩක් ජනේලයෙන් හොදම ගනුදෙනුවක්
ඩොලර් පහක් සොයාගන්න සහ වෙනස් කරන්න
මාස පහකට TV / සිහිනොච් ඩොට් එකට යන්න
ආයුබෝවන් සහ ආපසු ඔබ පිළිගන්නවා
සෑම දිනකම අපේ වෙබ් අඩවිය බලන්න
එදිනෙදා එදිනෙදා ටීවී ඔබට ස්තූතියි
5 රූපවාහිනී සහ රොබී ෆර්ගියුසන් වෙත
මෙම දර්ශනය සිදුවීමට හා ස්තුතියි
ඔබ අපේ සියලු හවුල්කරුවන් නම් අපගේ යමු
වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න අපගේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුවට යන්න
ඉදිරියට යන්න
එය ඔබට සහාය වන කණ්ඩායම් සහ ඔබ නම්
අප විසින් අපට සහාය දැක්වීමට කැමතියි
පරිත්යාග අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා
ඒ සඳහා මෙම ප්රදර්ශනය කිරීමට හැකි වනු ඇත
ඔයා ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා කියලා
ඒ නිසා අපි නැවතත් කතා කරනවා
ඔබ නමක් මත පදනම්ව තීරණ ගෙන තිබේ නම්
යමක් සඳහා වටිනාකමක් මත පදනම්ව
හරි එහෙනම් හොදයි ඔයා ගබඩාවක ඇවිදිනවා නම්
ඔබ වෙළඳ නාමය තෝරා ගැනීමට යන්නේද?
Kleenex හෝ a
වෙළඳ නාමය හොඳයි නම් ඔබට පුළුවන් නම්
කොලා හෝ කෝක් එකක් වගේ මම දැකලා නැහැ
ජනතාවට දැනෙන පමණක් මම ජනතාව අවශ්ය බව වගේ දැනෙනවා
එය ආදරයක් ඇති නමුත් මම කෙනෙකුගෙන් කෙනෙකු ඉල්ලමි
ඔවුන් සමීක්ෂණයක් කළා
කාබනික කාබනික නිෂ්පාදන මිලදී ගැනීම වැනි
ඔබට කිසිවක් විරුද්ධ වන්නේ නැත
ගබඩාවට ඇවිත් ඔබ දෙස බලන්න
ඇපල් ගෙඩිය සහ එය රතු රස රසයි
එය ලස්සනයි, අලංකාරයි
කාබනික එක ටිකක් කුඩායි
සමහර විට එය මත කිහිපයක් ලකුණු ඇත
ඔබ තෝරාගෙන ඇත්තේ හොඳයි
අනිවාර්යයෙන්ම රතු පැහැති එකක්
01 වන පරිච්ඡේදය මුළුමනින්ම රස විඳින්න පුළුවන්
වඩා හොඳ
එබැවින් ඔබ කුමක් සිතන්නෙහිදැයි සිතනු ඇත
මේ නිසා අපි දෙවියන්වහන්සේ සමග කළ යුතු දේ
ඔබ ගැන මේ මුළු මාතෘකාවම හඳුන්වා දුන්නා
නමේ නම කුමක්ද සහ කොහොමද මෙය දන්නේ
අප ගැන සිතන ආකාරය සමඟ සම්බන්ධ වේ
දේවල් සහ මම මා සිටි නිසා
අපි මේ සයිප්රස් සමඟ බෙදා හදා ගත්තා සවස
ටිකක් ඇවිදගෙන යන්න
ටෙනසි ​​සහ ටෙරී සියල්ලටම යන්න
ටිකක් රස්සාවක් කරන්න, ඒ මිනිහා කිව්වා
මෙම නාමය සහිත වෙළඳ නාමය සමඟ පැමිණෙනු ඇත
ලොකු නමක් වැනි ස්ථාන සහ මම යනවා
හරිම හොඳයි කියලා මම කිව්වා
ඊට පස්සේ මම අන්තර්ජාලය හරහා යනවා
සමාලෝචනය, මම කේරිය වගේ වෙන්නම්
එය කැරපොත්තන් හෝ කුරුම්බා ඇති බව කියයි
සමාලෝචන සහ මම ඔත්තු බැලීමට යන්න බැහැ කියලා දන්නවා
සමාලෝචන සමාලෝචනය කළ විට
ඍණාත්මක ඍණාත්මක ඍණ ඍජු මැග්ස් a
නිර්භය ඍණාත්මක ඍණාත්මක හා සෘණ ය
අපිට තියෙන්නේ මොකක්ද නිසා
සංවාදය, නමුත් ඔවුන් රැගෙන යනවා වගේ
එහෙනම් මේවා වගේ අපේ සමහරක් අහනවා නම්
ප්රධාන නම නම් ඔබ කැමති වනු ඇත
පෝසිලේන් එහි රැඳී සිටින අතර ඔහු එක් අයෙක් කියා සිටියේ ය
මේ ස්ථානය ගැන කුමක් ද යන්න සහ මම ගියෙමි
ඔවුන් අප වෙත පැවසූ සමාලෝචන පරික්ෂා කිරීම සඳහා මාර්ගගතව
මෙම ස්ථානය නැවත නැවත මෙම ස්ථානයේ රැඳී සිට ඇත
නම නැවතත් නැවත නැවතත්
මේක කවදාකවත් නරකම එකක්
නතර වෙලා ඉන්නවා. මම ඔහ්ට හිටියේ නැහැ
එතකොට අපි විතරයි කතා කළේ කොහොමද කියලා
ඔවුන් නම් කර ඇති නමුත් ඔවුන් එයයි
නමට ජීවත් වෙන්නත් අපි කැමති නැහැ
සමහර අයගේ අත්දැකීම් ගැන මා සිතන දේ
විවිධ සභාවන් සමග
ඔවුන් එක් අයෙකුගේ නරක අත්දැකීම් තිබුනි
අවුරුද්දක්, ඊට පස්සේ හැම සභාවකටම
සංවිධානාත්මක ආගමික අත්දැකීම්
ආගම පොදුවේ ලියා ඇත
ඒ නිසා ඒ දේශීය
පළපුරුද්ද හෝ එක් අයෙකු විය හැකිය
ඔවුන් දොරේ දොරේ හෝ ඔබ දන්නේ නැහැ
මගේ ප්රජාව තුළ එක් අයෙක්
එයාලා දුර්වලයි
නිර්දේශය ඔවුන් නියෝජනය කරනු ලැබේ
මුළු සභාව හෝ ඉහළ
සංවිධානාත්මක ආගම් හා එය කළ හැකි දේ
මිනිසුන්ගේ අත්දැකීම් ඇත්තෙන්ම නටන්න
ඔවුන් පල්ලිය ගැන සිතීමට කිසිවෙකුට නුපුළුවන
ද අප අනාගතය ඔව් සහ පසුව
අපේ ප්රතිචාරය ගැන අපි කතා කළා
ක්රිස්තුස්ගේ නියෝජිතයන් වගේ
කිතුනුවෙක් සුළු දෙයක් නොවේ
යේසුස් ක්රිස්තුස් නියෝජිත වේ
ඔහු කවුද? අපි එය ගොඩක් අසන්නේ
මිනිස්සු කියනවා මම පල්ලියට කැමති නැහැ
කිතුනුවන්ට ඔබ ජේසුස් වහන්සේට හැකි බව මම නොදනිමි
හොඳයි මට කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්ය නැහැ
පල්ලිය හරි නිසා
මම හිතන විදිහට ඒක හිතයි
අප ජීවත් වන්නේ කෙසේද කියා අප ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔබේ ඇදහිලිවන්තයා වශයෙන් ඔබ අපගේ ජීවිතය ඉෂ්ට කරයි
ඔබ විසින් නිහතමානීව වටහාගත් ජීවිතය
මම හිතන්නේ යේසුස් නැතිව මේක කරන්න බැහැ
ඒක වගේ දෙයක් හෝ දේවල්
වියළි හා නිර්දේෂි ආකාරයේ ළිඳක් වගේ
ඔබේ ජීවිතයේ දී ඔබ තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරයි
හරියටම හරියට හරියට හරියට හරියට හරිය වගේ
රෑ අපි අපි ආපන ශාලාවක හිටියා
එය වෙත යන්න කියා පැවසීම සැබවින්ම විය
හොඳයි සැප පහසු ආහාර සහ අපේ සර්වරය
පළමුව අවංකවම මා දෙස බැලුවෙමි
සහ මම ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්ය නැහැ වගේ
සහ කැරී කාරුණික කරුණාවන්තය
ඇය නිකම්ම කතා කරන්න පටන්ගනී
මම තොරතුරු දැනගෙන ඉන්නේ
ජස්ටින් ඔයා යන්නේ මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඔහු රසවත් නමුත් ඇය තෝරා ගත්තේ නම්
ඔහුගේ බාහිර පෙනුම අතීතය දෙස බලන විට ඔහුගේ කවුරුන්දැයි බලන්න
පුද්ගලයා සැබවින්ම විය
මගේ ආඩම්බරයට ආවාම මම වගේ
ඇයි ඔහු සමඟ කතා කරන්න අවශ්ය නැහැ
මම ඔහු සමඟ කතා කරමි
උදාහරණයක් ලෙස මම හරියටම හරියටම වගේ
එය භාවිතා කරන දේ
අපි කොච්චර ඇත්තද කියනවා නම් ඒක එච්චරයි
කැර්රි ආදරය හා කරුණාව දීර්ඝ කිරීමට තීරණය කළා
හා දයාව හා උනන්දුව සමස්තයක් ලෙස
මම ආදරය පිරිනමනවා වගේ
කරුණාකර මට කතා කරන්න එපා. මම පසුතැවිලි වුණා
රංගන ශිල්පීන් හා අප අතර යම් ආකාරයක සංවාදයක් ඇත
නැගී එන දේ පිළිබඳ ඔවුන් බව
මීට කලින් මට පිහියෙන් ඉන්න
එය පුහුණු වීමට හා පසුව එය
හොඳයි, නමුත් අපි නම් වෙන්න ඇති
අප විසින් පිළිගන්නා ලෙසට අප නියෝජනය කරනවා
අපි හැමෝම පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ
සමාලෝචනය සමග එකඟ විය යුතුය
ඒවා පිළිගැනීමට හා සතුටු වීමට අවශ්ය විය
අපගේ ඇදහිල්ල ක්රියා කරන සංවාදය
ආදරය හා පිළිගැනීම් මත පදනම් වූ සහ මා විට
මා දෙස බලා සිටින අය දෙස බලන්න
මට ඇති තරම් කාලය ගත වී ඇත
මගේ වගේ වැඩක් නෑ
ජීවිතය විය යුත්තේ තම වඩා වෙනස්
කාලය ගත කිරීම
මට සහ ඔවුන්ගෙන් අහන්න අවශ්යයි
ඇත්ත වශයෙන්ම මා ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් විය
මම ඒ ලබන්නා කර ඇති අතර
මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වුණා
මටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් වගේ
අසම්භාව්ය මිතුරන් අයිතිය අපි එනවා
පසුව සහ ඔබ මෙහි සිටින නමුත් ඔබ නම්
මාව දැන හඳුනා ගැනීමට කාලය ගත කළෙමි
ඒ නිසා මගේ මිතුරා ඔවුන්ගෙන් සහ
අපිත් ඒ බලය පාවිච්චි කළා
ප්රකාශය තවමත් ඔබ යනවා
මේ දෙදෙනා සහ ඔවුන් දෙදෙනා අතරට පැමිණියේය
එක මිනිහෙක් තමයි ඔවුන් දෙදෙනාම පිහිටුවා ගත්තේ
මම ඔබ සිතන මේ විශාල ඇන්ටනා දේවල්
මොනවද ඔයා කරන්නේ අදහස් හා අය කියන
oh, මේ ආධුනික ගුවන්විදුලි ආධුනික දෙපැත්තම
රේඩියෝව නැවතත් අපි කවුරුවත් දන්නේ නැහැ
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් මිනිස්සුන්ට කතා කරන්න
ලොව පුරා රුසියානු චිකාගෝ වෙතින්
අපි ඉගෙන ගැනීමට හැකි විය යුතු නැහැ වගේ ඔහු ය
කලාපයේ අනිත් පැත්තට උඩින්
ඔබ කියන්නේ සුපිරි නරකයි කියලා
මත අනෙක් අය මෙන් පොත් මම ඉන්නේ
ඔබෙන් අහන්න බලාගෙන ඉන්න අනෙක් රේඛාව
ඔයා හැමදෙයක්ම වගේ
ලෝකේ දොරවල් මම ඒ ගැන කල්පනා කළා
මට වඩා වෙනස්ය
කවදාවත් කරන්නෙ නෑ
මෙම කන්ද හා සම්බන්ධ කිරීම වැනි
අපගේ ප්රජාව තුළ විවිධ පුද්ගලයන් වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත්
අප කරමින් සිටින මිනිසුන් වෙත ළඟාවීම
බිම් මහල වීඩියෝ ක්රීඩාවෙහි හිඳගෙන සිටිනවා
අපි නිකම් සෙල්ලම් කරන්නේ නැති ක්රීඩා හෝ
ගාලු මිනිස්සු කරන්න
මේ මුළු කාලයම මේ ගුවන් විදුලිය කරන්න
ඉදිරියේදී ඔවුන් සිතන අයුරින් සිතීම ඔවුන් වේ
දෙවියන් වහන්සේ විසින් ඉතා වටිනා සහ ආදරය ආදියට හා එසේ විය හැකිය
පල්ලියේ ශරීරය තුළ වැදගත්ය
සෑම කෙනෙකුටම කොටසක් විය යුතුය
සෑම කෙනෙකුම සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔවුන් සහ පල්ලිය සහ කෙසේද යන්න සඳහා ස්ථානයක්
ඔබ සම්බන්ධ වී සිටින නමුත් I අගය
මට ඇති වෙන්න බැරි ඇයි?
කොහේදැයි ඔබ දන්නවා නොවේ
ඇත්තෙන්ම ඔහු ඇත්තටම මැසිවිලි නඟන්නේ
තමා හරියටම හරියට එයා දන්නවා ඒක ඔයා දන්නවා වගේ
ඒ වගේ nerdy දෙයක් සම්පූර්ණයෙන් නියමයි
අප කතා කරන විට අපව මැසිවිලි නඟන්නේ නැත
මෙම කොටසෙහි මාතෘකාවට සමාන ය
එය රයන් ඔහු නමින් ඔහු ලේබල් තියෙන්නේ
තමා පාහේ එය අඩුකර පෙන්වති වැනි NERD
එය වැදගත් මෙන්ම අපට ඇත
ඔබට ඔබ්බෙන් බැලීම සඳහා බඩ ඉරිඟු ඇත
ඒ විදිහට තමයි මේ වගේ දෙයක්
ඇත්තටම අපි කම්පනයයි
ඒ වගේම අපි ඔබ දෙස හොඳින් දන්නවා
මෙම විශාල හෝටල් දම්වැල් ඇති බව
නම, නමුත් එය හිමිකරුවෙකු නොමැති නම් හෝ
එම හිමිකරුවන්ට යටින් ජනතාව
ඇත්තෙන්ම එම නාමයෙන් තොරව සේවය කරන සේවකයන්
එතකොට ඔයා දන්නවා අපිට පුළුවන් මිනිස්සුන්ව හරවන්න
නැවතත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම එය පිටස්තරය
මෙන්
මිනිස්සු බාහිර පෙනුම දෙස බලයි
එහෙත්, සමිඳාණන් වහන්සේ හදවත ඔව් දෙස බලයි
පළමුවෙනි සාමුවෙල් 16 7 මම අනුමාන කරනවා වගේ
ඔබ අද දින ධෛර්යමත් කිරීමට අවශ්යයි
එය දීප්තිමත් හා දිලිසෙන නිසා හෝ
ඒ ගැන හැමෝම දන්නේ නැතහොත් හෝ
ඇත්ත වශයෙන්ම ගත්තාට සමානයි
එය ඔබගේ පරීක්ෂණය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා වේලාව
කවුරු හරි ඒ ගැන දැනගන්න
මුහුණට මුහුණෙහි කතාබහ දෙස බලන්න
ඔබ සහ මම සොයා බැලීම වැනි
මා හා ඔහ් 10 කැරී හෙදර් මෙන් යන්න
මම අපේ සේවාදායක රේඛා සමඟ කටයුතු කරමි
ඔහු ගැන දැන ගැනීම සහ ඔහු ගැන දැන ගැනීම
මගේ බියෙන් කොටසක් හැම විටම හොඳයි
අපේක්ෂාව වනු ඇත්තේ කුමක් ද?
අවසානය වන විට කේරිය ඔබ නොවේ
ඔයා කරදර කරන්න යමෙක් දැන ගන්න
ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක් ද?
සැබෑ පුද්ගලයෙකු ලෙස සලකන්න
ඒවා ගැන දැන ගන්න
ප්රතිඵලය පසුව මම හැම විටම වගේ
අන්තිමට මම අවසානය දක්වා සිතුවෙමි
ඇත්තටම මම ඒ ප්රතිඵලය අවශ්ය නැහැ
සමහර අවස්ථාවලදී එය අවස්ථාවක් බවට පත් කරන්න
මිනිස්සු දැනගන්නවා ඇත්තටම වියදම් කරන්න
කාලය ගැන දැන ගැනීමටත්, ඔබ කවදාද යන්න දැන ගැනීමත්
දන්නවා මම රේඩියෝ ගැන හිතන්න
මරා දැමූ පුද්ගලයා ලෙස සලකුණු කරන පුද්ගලයා
නමුත් එය මුළු මිනිස් සංහතියමයි
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ ප්රේම කරන බව සහ දෙවියන් වහන්සේ පාඩු බව ඔබ දන්නා බව
ළඟා වීමට අවශ්ය නිසා මම හිතනවා
අවසානයේ දී අප පවසන්නේ කුමක් දැ යි අපි කියමු
නම අපි ඔබට ඇත්තටම අභියෝග කරමු
ඒක සිටින අතර, නම පසුගිය බලන්න
දීප්තිමත් පෙනුමක් ඇති විශාල වෙළඳ නාම
හොඳින් දකිනවා ඔබ ඔව් දන්නවා
ඇත්තටම එහි වටිනාකම කුමක්ද?
මම හරියටම සෝදිසි කර බැලුවෙමි
ඇත්තෙන්ම එය පරීක්ෂා කර බලන්න
හොඳින් සුදානම් පල්ලිය හැරී ගියේය
ආයෙත් එය නැවත පරීක්ෂා නොකරන්න
ඔබ මිනිසුන් විසින් නිවා දමා ඇත
එය ජාතිය හෝ වේවා කුමක් වුවත්
විශ්වාසය හෝ මානසිකත්වය පාගමන ඇති
සංවාදය, අපි ඔබට කුමක් කළ හැකි නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම අප ඔබ ධෛර්යමත් කරන්නෙමු
පරම ප්රඥාව හා පරිකල්පනය කිරීම
විචාර බුද්ධිය හා හෘදය
අවබෝධය සහ අප මත පිහිටා ඇති අතර එය එයයි
අහන්න හරි
ඒ නිසා මම නෙහෙමියාට යාච්ඤා කරන්නම්
මම ඔයාට ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා පියා
අප තුළ ඇති දේ ඉක්මවා බැලීමට අපට අභියෝග කළේය
අපි එය නිවැරදි අත්සන් කරන්නේද යන වග
සම්පූර්ණයෙන්ම එය පිළිගන්න, නමුත් එය නොවේ
අනිවාර්යයෙන්ම හොඳයි හෝ එසේ නොවේ
දීප්තිමත් දිලිසෙන අතර අපට එය සුසර කිරීම අවශ්යයි
පිට සහ නමුත් තවමත් ඔවුන් ඉන්නේ පුද්ගලයෙකු තියෙනවා
තාත්තා දෙන්නටම අපි හදවත දෙනවා
මිනිසුන්ගේ විචාර බුද්ධිය සහ මනස
ඔබගේ මාර්ගය තෝරා ගැනීම සඳහා දෙවියන් වහන්සේ අපට උපකාර කරයි
සහ නියෝග හෝ ඔබ විහිළුවක් ඇති බව
කොච්චර ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවාද කියලා
ඔවුන් කරන මඟ පෙන්වීම ගැන උනන්දුවක් දක්වන්න
අපි අනෙක් අය සමඟ කටයුතු කරනවා
සාකච්ඡාව
ඔබේ ගෞරවය සඳහා ඔබගේ ගෞරවය සඳහා
නැරඹීම සඳහා බොහෝ දෙනාටම පොදු ස්තුතිය
අපි පාරේ රැඳී සිටීමට යන අතර අපි
අපි ඊලඟ සතියේ දී ඔවුන් බලා යනවා යැයි බලාපොරොත්තුවෙන්
ඔවුන්ට තවත් ප්රහාරයක් එල්ල කිරීම
ඔහ්
ඔබ
[සංගීතය]
