สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ ทุกวันของฉัน
ชื่อ Carrie แต่งงานกล่าวในวันนี้
แสดงว่าเรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่
ในชื่อเพื่อติดตามความคืบหน้าได้ทันที
[เพลง]
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวัน
เรารอดชีวิตจากความคิดเห็นและเรายังคง
บนถนนในรัฐเทนเนสซีที่เรากำลังมุ่งหน้าไปยัง
แนชวิลล์ที่เราเคยมีประสบการณ์ที่ดี
จนถึงตอนนี้ก็มีหลาย สิ่งหลายอย่างเกิดขึ้น
ในเหมือนว่าใช่น่าสนใจอย่างที่เราเป็น
เราอยู่บน ถนนเรามักจะทำให้คุณสองคน
การเชื่อมต่อระหว่างนี้คือสิ่งที่เราเห็น
เกิดอะไรขึ้นและยัง แต่สิ่งที่เป็น
พระวจนะของพระเจ้าบอกว่า หน้าตาและพระเจ้าเป็นอย่างไร
เรียกพวกเราโดยที่เราไม่ต้องใช้ชีวิตในและ
ดังนั้นจริงๆทั้ง ชุดนี้คืออะไร
เกี่ยวกับฉันต้องการที่จะบอกว่าการใช้ชีวิต
พระเจ้าทรง ทำให้เกิด ผลงานของเขา
ชอบทำไมฉันคิดเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นจริง
หนึ่งในวัตถุประสงค์ของเหตุผลว่าทำไมมันเป็น
สิ่งที่เราทำมากมายมันเป็นอย่างไร
สิ่งที่เกิดขึ้นในชีวิตตอนนี้ร้อนแรง
เขาถูกเรียกให้ใช้ชีวิตของเขาอย่างไร
ความจริง คืออะไร
ชีวิตของเขาผ่านสิ่งต่าง ๆ ในโลกที่
เขาให้เราใช้ชีวิตเหมือนที่คุณรู้ว่า ฉัน
หมายความว่า คุณคายความสัมพันธ์
กับ เขารูและเราจะทำอย่างไรเรา
ดูทุกสิ่งที่ เกิดขึ้นใน
โลกเราเป็น อย่างไรเรามีชีวิตอยู่จริง ๆ
ในฐานะผู้ศรัทธาเราจะสร้างสิ่งเหล่านี้ได้อย่างไร
การเชื่อมต่อที่ฉันต้องการจะพูดมาก
สิ่งที่เกิดขึ้น จริงในเรา
การสนทนาด้วยกันเป็นเช่นนี้
คือ สิ่งที่เกิดขึ้น วันนี้แล้วแครอล
น่ากลัวด้วย พระวจนะอันทรงพลังของพระเจ้า
บอกว่าชอบใช่แล้วเราควรตอบอย่างไร
ฉันสามารถย้อนกลับไปหากันได้อีกครั้ง
แล้วนำประสบการณ์ของคุณไปใช้
ด้านบนของเข็มทิศจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
ที่เรดาร์ดังนั้น ฉันอาจมี
ความคิดที่ถูกต้องเพราะถ้าคุณ
ถล่มด้วยข้อความทั้งวันเช่น
ที่ซึ่งข่าวในสหรัฐฯเป็นเช่นนั้น
แตกต่างจาก Janine ใช่มันใจดีมาก
ในหน้าของคุณและ อีกมากมาย
มีการ ส่งข้อความ เพิ่มเติม เพื่อให้คุณ
คิดวิธีการอย่างน้อยก็คือ
วิธีที่ฉันรู้สึกแม้เพียงแค่ดูสั้น ๆ
ตัวอย่างที่เรามีและ
โฆษณา มี ขึ้นในหน้าของคุณ
พยายาม ทำให้ คุณคิดวิธีที่แน่นอน
หรือซื้อผลิตภัณฑ์บางอย่างใช่
แต่ใช่ฉัน ทำทุกสิ่งได้จริง
เชื่อว่าหรือชอบที่เรากำลังรับชม
infomercials infomercial ยาทราบ
ช่องเครื่องประดับคุณจะ มี จริงๆ
ช่องของตัวเองน่าทึ่งมาก ๆ
พวกเขากำลังบอกฉันด้วยสิ่งทั้งหมดนี้
และในขณะที่ฉันกำลังดู และฉันก็เหมือนโอ้
เอ้ยมันตลกมากฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ปรากฎว่าตอนนี้ดูมากกว่านั้น
โอ้เราถึงจุดที่คุณรู้จักเลสเตอร์เมื่อฉัน
มี ข้อตกลง ที่ดี มันเชื่อในสิ่งที่
พวกเขากำลังบอกฉัน ว่ามันคืออะไร
กัน แต่มันแตกต่างกันมาก ที่นี่และ
มันเป็นประสบการณ์ที่สนุกสนานและเป็นส่วนหนึ่ง
การได้สัมผัสกับวัฒนธรรมใหม่กำลังค้นหา
สถานที่ที่จะอยู่และสองสาม
ครั้งที่เราจองทางออนไลน์กับฉันต้องการ
พูด ตรง นั้นเรามีสถานที่ที่มีชื่อเสียง
ทุก ขั้นตอนทำให้ ออนไลน์ดูดี
เช่นเดียวกับคุณผ่านไปในชีวิตของคุณโอเค
ดูดีโอเคห้องเหล่านั้นดูดี
ดีและฉันรู้ว่ามีที่เดียวที่
คนเราออนไลน์ผมก็ชอบใช่ว่าเป็น
การจัดการที่ดีและหนึ่งในเหตุผล ที่
เราเลือก ที่คุณจะรู้ว่ามา เทนเนสซี
และชัดเจนว่าฉันต้องการที่จะจัดกลุ่มฉัน
เหมือนล้อเล่น
นั่นคือสามที่เครียดและ
นั่นคือการเผาไหม้ ฉันชอบสิ่งที่อยู่รอบ ๆ
gatlinburg Smoky Mountains ฉันไม่เป็นไร
ถ้าคุณสามารถเดินป่าซึ่งเป็น
สิ่งที่เราทั้งคู่สนุกกับการทำและดังนั้นฉัน
จองที่นี่ออนไลน์หลังจากอ่าน
ความคิดเห็นและดูที่หมายเลข
กำลังคิดว่าโอเคโอ เคมัน ดู โอเค แล้ว
ทางลงเรา ต้องจองสถานที่เพื่อ
เข้าพักและ จองออนไลน์เราคิดว่าโอเค
ไม่เป็นไรและเราไปถึงที่ นั่นแล้วฉันก็ บอกว่า
ควบคุมการส่งคืนเพื่อดำเนินการฉันคิดว่า
งานจากระยะไกลของแมนเชสเตอร์และเรามี
ไม่เคยอยู่ในอิรักและเราเข้าไปข้างในและเราจัดเรียง
รู้ว่ามันเกินห้องก่อนที่เราจะไป
เป็นการขอบคุณพระเจ้าสำหรับโอกาสที่ จะ
อยู่ที่นั่นและเราเดินเข้าไปในเรามองไปรอบ ๆ
และ แครี่เราจะมีบทบาทที่เราเดิน
เป็นห้องพักตรวจสอบการพกพาสำหรับโรคจิตเตียง
และฉันไม่เคย ให้การสนับสนุน แต่คุณ
รู้ว่าฉันมีเพื่อนอีกคนที่ทำ
ก่อนหน้านี้ Carrie ฉันเพิ่งโตขึ้น
คิดทุกครั้งที่ฉันเข้าไป
สถานการณ์มักจะ คิดมาก ที่สุด
ดีที่สุด เมื่อฉันอยู่กับ เพื่อน
ของ ฉันค้างคืนหนึ่งครั้งที่โรงแรมและ
เธอ มีบรู๊คอย่างแท้จริงเธอ
นำสิ่งต่าง ๆ ของเธอไปนอนบนฉัน
เหมือนว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
เหมือนดั่ง bedbugs และฉันก็ไม่มีทางเหมือนกัน
ใช่ฉันมีสนิมฉันมีไซโลนอน
กระเป๋า ที่สถานที่ที่ฉัน มักจะลงวันที่
เรามีสถานะมีสถานที่ร่างและของฉัน
กล้องยังคงเคลื่อนไหวดังนั้น แม้ว่า
ยังไงก็ตามเราไปที่นี่แล้วเขาทำ
สิ่งที่พยาบาลเธอตรวจสอบกล่องด้านหลัง
และฉันมักจะไปห้องน้ำและ
ตรวจสอบผ้าและสิ่งที่ต้องการดู
หาก พวกเขาสะอาดดังนั้นนี่คือการเรียงลำดับของ
กฎที่เรานำมาใช้ดังนั้นเรา
ทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมเหมือนที่เราเป็นเจ้าของ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ โอ้ใช่ แต่และสิ่งนี้
คือสิ่งที่เรากำลังเช่าเรส
ไม่ต้องการเอาคืน
แม้ว่าเราจะไม่ได้ออกไปและ นั่นก็เป็นอย่างมาก
สำคัญเช่นนั้นก่อนที่คุณ ต้องการ
เพื่อเพราะเรายังเป็นสถานที่ที่เรา
อยู่ Leigh Brent จากคนอื่นดังนั้น
มันจะไม่ดีมากถ้า เราใช้ปล่องภูเขาไฟ
กลับมาพร้อมกับเราแล้วแนะนำเรา
ได้รับและ สิ่งที่น่าสนใจคือ
สถานที่ แรก ที่เราเข้าไปเราชอบ
โอเคคุณสามารถเราอยู่ ที่นี่และ
จากนั้น เราก็ ออกซีรีส์เหมือนมีอะไร
ที่ฉันชอบฉันไม่รู้เหมือนกัน
นั่นคือแมลงสาบตัวใหญ่ในกรณีที่ เธอใช้
รูปของมันและเราลงไปข้างล่าง และ
เราก็เหมือนเราไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
ฉัน รู้สึกผิดชอบชั่ว ดี ไม่เลย
ให้เงินเรากลับไป ที่อื่น
สถานที่อยู่ฉันก็สบายดีดังนั้น ต่อไป
คืนที่เรามองการเล่นที่ดูดี
ออนไลน์ที่ดูดีสำหรับลูกตาของฉัน
ดีมากดีเยี่ยมสุด ๆ ที่เราไปถึงได้
เราขับรถเข้าไปและฉันก็เป็นแบบนี้
ไม่ปลอดภัยเหมือนดั่งความสนุก
มัน มืด มาก บริเวณล็อบบี้ ก็มาก
ร่างและเหมือนรกรุงรังและชอบ
กล่องกระดาษแข็ง วางอยู่รอบ ๆ และ
ผู้ดูแลเป็นเหมือนแมวที่ฉันคิดว่าเขา มี
มีมากไป หน่อย
เคารพหัวของเธอออกไปข้างนอกและคิดถึง
Carrie เราควรเข้าใกล้ที่ทำเช่นนั้น
อย่างไรก็ตามหนึ่งในนั้น เราสามารถเข้าไปข้างในและ
อันที่จริงข่าวลือค่อนข้างดีใช่แล้ว
คืนของฉันเป็นเหมือน ชุดโอเคและ โอ เค
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน ฟัง
คุยด้วยเสียงเจ้าหญิง แต่ได้รับ
ความจริงที่ว่าเรา อยู่คนเดียวในตอนนี้
เกิดขึ้นง่ายเราต้องทำให้ใหญ่
การตัดสินใจ
เราต้องการ กลับไปยัง Kansas ที่ยังมีชีวิตอยู่ใช่
และ จากนั้นเราก็วิ่งไปทางขวาเหมือน ทุกอย่าง
สิ่งเหล่านี้คุณต้องจำไว้
ใช่เราไป ในห้องส่วนใหญ่ดูเหมือนว่า
แล้วเมื่อเราออกจากห้อง
เคอร์รี่เงยหน้าขึ้นมองเพดานถ้าเธอเป็น
เหมือนสิ่ง ที่ฉันอยู่กับคุณเขา
จักระคอถ่ายภาพกลับไป
เคาะประตูและตั้งใจ
บอกว่าใช่แล้ว พวก ศัตรูที่กำลังควบคุมศัตรูพืช กำลังมา
พรุ่งนี้แสดงให้ฉันเห็นสิ่งที่คุณคิด
เขากลับมาที่ ห้องไปหาผู้หญิง
เขาเป็นเหมือนใช่แล้วเขาก็ให้เงินเรา
กลับมาและ ราตรีสวัสดิ์ อะไร และพวกเราใจดี
รู้สึกพ่ายแพ้เล็กน้อยเพราะเรา
เช่นกันเมื่อเวลานี้เป็นสิบเอ็ด
1130 น. ทุกคนพบอีกแล้ว
สถานที่และผู้ชายแสดงให้เราเห็นบางห้อง
และเราก็โอเคและมันก็โอเค คุณ
อาจ จะบอกว่าโอเคสิ่งนี้มีความสุข
กับ
แต่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับความจริงเช่น
เนื่องจากสิ่งที่แสดงออนไลน์และ
ความเห็นเป็นเหมือนเฮ้นี่ดูเหมือนจะเป็น
เป็นสถานที่ที่ดี เพราะเรามีเชิงพาณิชย์
ทำลายเหตุผลที่คุณคิดว่าฉันมี
เคยตัดสินตามสิ่งที่
มีคนอื่นพูดหรือ ฉันเป็น อย่างไร บ้าง
ต้องการถ่ายภาพตัวเองและ
มันผิดสำหรับชื่อแบรนด์หรือ
ชื่อแบรนด์ดังนั้นหวังว่าคิดเกี่ยวกับ ที่ และ
เราจะกลับมาอีกครั้งกับ Jeff Westham yella
คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไรคุณขวาคุณ
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี้
เข้ามาในเล่นโอ้ผมไม่ทราบว่า
คุณควรจะ ทำตัวเป็นคนที่ยุติธรรม
คุณสร้างตึกให้ เท่ห์ พอสมควร
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งถ้า คุณ
ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณแน่ใจว่ายากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรา มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณจะ ไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีหลังคาของคุณเอง
พวกที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ที่ดีสมัครแมวห้า gb แฟลช
เขียว Hope ไม่ต้องใส่กระดาษนิดหน่อย
ขอโทษแค่อย่าทำ แต่มันเป็น
ข้อเสนอที่ดีที่สุดที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนไปหา แมวห้าดอททีวี / ดรีมโฮสติ้ง
เฮ้และยินดีต้อนรับคุณกลับมาดูคุณ
ทุกวันไปตรวจสอบเว็บไซต์ของเราและ
ทีวีทุกวันขอบคุณมาก
ประเภทที่ 5 ทีวีและ Robbie Ferguson ไป
ทำให้รายการนี้เกิดขึ้นและต้องขอบคุณ
พันธมิตร ทั้งหมดของเรา หากคุณดำเนินการต่อ
เว็บไซต์ไปที่หน้าพันธมิตรของเราที่คุณสามารถ
ไปและดูทั้งหมดที่ยอดเยี่ยม
กลุ่มที่สนับสนุนและถ้าคุณ
ต้องการสนับสนุนเราผ่าน
บริจาคเราก็ จะขอบคุณมาก
เพื่อ ที่จะสามารถ ทำให้การแสดงนี้
เกิดขึ้นขอบคุณมากที่ คุณเป็น
จูนอีกครั้งเรากำลังพูดถึง
หากคุณตัดสินใจตามชื่อ
สำหรับตามมูลค่าของบางสิ่งบางอย่าง
ถูก ต้องถ้าคุณเดิน เข้าไปในร้าน
คุณจะเลือกยี่ห้อ
คลีเน็กซ์หรือ
ยี่ห้อ โอเคและถ้าคุณสามารถมี
ไม่เหมือนชื่อโคล่าหรือโค้กที่ฉันเคยเห็น
ผู้คน รู้สึกเหมือนฉันต้องการ คนที่
รัก แต่ฉันชอบใครสักคนถาม
เวลาที่พวกเขาทำแบบสำรวจกับ
เช่นการซื้อสินค้าเกษตรอินทรีย์
เมื่อเทียบกับไม่มีใครได้รับกำแพงถ้าคุณ
เดินเข้าไปในร้านแล้วมองไปที่
แอปเปิ้ลและหนอมันเป็นสีแดงอร่อยดี
เงางามและสวยงามและอยู่ข้างๆ
สารอินทรีย์ที่มี ขนาดเล็กกว่า เล็กน้อย
และอาจมีเครื่องหมายเล็กน้อยซึ่งมัน
คุณจะเลือกอาจจะเป็นคนดี
ดูเป็นสีแดงใช่ แน่นอน
แม้ว่า 01 อาจมีรสชาติทั้งหมด
ดีกว่า
ดังนั้นคุณอาจคิดว่าไม่เป็นไร
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับ พระเจ้าเพราะเรา
แนะนำหัวข้อทั้งหมดนี้เกี่ยวกับคุณ
รู้ว่ามีอะไรอยู่ในชื่อและวิธีนี้
ทั้งหมดเชื่อมต่อกับวิธีที่เรา คิด
สิ่งต่าง ๆ และในขณะที่ฉันเป็นเพราะฉันเป็น
แบ่งปันสิ่งนี้กับแครีเมื่อเย็นวานนี้พวกเรา
ต้องจอง squats เพื่อเข้าไปข้างใน
รัฐเทนเนสซีและเทอร์รี่เดินทางต่อไป
ทำการจองและ คนที่แต่งตัวประหลาด กล่าวว่า
จะกลับมาพร้อมกับชื่อแบรนด์เหล่านี้
สถานที่เช่นสถานที่ ชื่อใหญ่และฉันไป
โอเค นั่นฟังดูดีจริงๆและฉันก็บอกว่า
จากนั้นฉันก็ออนไลน์และฉันก็ตรวจสอบ
ความคิดเห็นและฉันจะเป็นเหมือน Carrie เราไม่สามารถ
บอกว่ามันมีแมลงสาบพูดหรือใน
ความคิดเห็นและฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถไปสอดแนม
รีวิว แต่เมื่อรีวิวเป็นเช่น
ลบลบจอมเวททำให้
ลบตัวหนาบวกเช่น ว้าวและ
ตัดอะไรเพราะเรามี
บทสนทนา แต่ยังคงมีอยู่
ดังนั้นหากคุณได้ยินสิ่งเหล่านี้เช่นเรา
สถานที่ชื่อหลักที่คุณจะเหมือน
พอร์ซเลนอยู่ที่นั่นและเขาบอกว่า
เกี่ยวกับสถานที่แห่งนี้และในขณะที่ฉันไป
ออนไลน์เพื่อตรวจสอบความคิดเห็นที่พวกเขาบอกว่าเรา
ได้มา พักที่นี่อีกครั้งไม่ใช่ที่นี่
ตั้งชื่อซ้ำแล้ว ซ้ำเล่า
และนี่คือสิ่งที่ แย่ที่สุดที่เราเคยทำ
อยู่ในและฉันก็เหมือนโอ้ไม่สามารถเข้าพัก
ที่นั่น และเราเพิ่งพูดถึงเรื่องนี้
เหมือนที่พวกเขาได้รับการตั้งชื่อ แต่พวกเขากำลัง
ไม่ได้อาศัยชื่อและเราชอบ
สิ่งที่ฉันคิด จากประสบการณ์ของบางคน
กับคริสตจักรที่แตกต่างกัน
พวกเขามีประสบการณ์ที่ไม่ดีในครั้งเดียว
ปี แล้วคริสตจักรอื่น ๆ หรือ
ประสบการณ์ทางศาสนาของการจัดระเบียบ
ศาสนาโดยทั่วไปเขียนโดยสิ้นเชิง
ออกเพราะ คนพื้นเมืองคนหนึ่ง
ประสบการณ์หรือหนึ่งคน ที่อาจจะ
ไม่ได้ถามพวกเขาที่ประตู หรือคุณรู้
บุคคลหนึ่งในชุมชนของฉันปฏิบัติต่อ
พวกเขาไม่ดีและจากนั้นจะกลายเป็น
การอ้างอิงพวกเขากลายเป็นตัวแทนของ
ทั้งร่างกายของคริสตจักรหรือสูงกว่า
องค์กรทางศาสนาและสิ่งที่สามารถทำได้
เต้นจริงๆใน ประสบการณ์ของผู้คนและ
ทำให้พวกเขา ไม่ใช่คนที่จะคิดถึงโบสถ์
ในอนาคตใช่แล้วเรา ก็เช่นกัน
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการตอบสนองของเราเช่นเรา
เป็น ตัวแทนของพระคริสต์เช่น
คริสเตียนหมายถึงพระคริสต์น้อยดังนั้นเรา
เป็นตัวแทนของ พระคริสต์ใน พระเยซู
และเขาเป็นใครและเราได้ยินมากว่า
ผู้คนพูดว่าฉัน ไม่ต้องการคริสตจักร
ฉันไม่ต้องการให้คริสเตียน สามารถเป็นพระเยซูได้
ฉันไม่ อยากทำอะไรเลย
คริสตจักรที่ถูกต้องเพราะคนและ
ความคิดเห็นฉันคิดว่าส่วนหนึ่งของมันคือ
เรามีชีวิตอยู่ได้อย่างไร
ในฐานะผู้เชื่อของเรา
ชีวิตในการสำนึกที่ต่ำต้อยที่คุณ
ฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้หากไม่มีพระเยซู
มันเป็นส่วนหนึ่งของมันหรือของอื่น ๆ
ชอบประเภทที่แห้งและไม่ให้อภัย
ในชีวิตของ คุณคุณพยายามเข้าใจ
เช่นเดียวกับ Carrie ที่ดีเช่นนี้ในที่สุด
คืนที่เราพักที่ร้านอาหารที่เรา
ถูกบอกให้ไปจริง ๆ แล้วมันค่อนข้าง
ดีก็สะดวกสบายอาหารและเซิร์ฟเวอร์ของเราไป
จะซื่อสัตย์ก่อนปิดฉันดู
และฉันก็เหมือนฉันไม่ต้องการ คุยกับเขา
และแคร์รีก็ใจดีมาก
เธอเพิ่งเริ่มพูดคุย กับเขาและ
กำลังดึงข้อมูลบางส่วนออกมาฉัน
จัสตินคุณกำลัง จะไปฉัน ไม่รู้จริงๆ
เขาน่าสนใจ แต่ ถ้าเธอเลือกที่จะ
ดูที่หน้าตึกด้านนอกเพื่อดู ว่าเขาเป็นใคร
คนจริงๆและฉันเป็นของจิตใจ
เหมือนความภาคภูมิใจของฉันขึ้นมาและฉันก็เหมือนฉัน
ไม่จำเป็นต้องคุยกับเขา เหมือนทำไม
ฉันคุยกับ เขาและมันก็เป็นเรื่องทั้งหมด
ตัวอย่างฉันไม่เป็นไร ก็เหมือนไม่เป็นไร
สิ่งที่จะใช้มัน
แค่ถ้อยคำที่เบื่อหูเมื่อเราเป็นเช่นนั้นจริง
แครีเลือกที่จะขยายความรักและความสง่างาม
และความเมตตาและความสนใจโดยรวม
เสนอความรักที่ฉัน ชอบ มากกว่า
โปรดอย่าพูดกับ ฉันและฉันกลับใจ
นักแสดง และพวกเราก็พูดคุยเกี่ยวกับ
นั่น คือสิ่งที่พวกเขาเป็นขึ้นมา
ในตัวฉันเพราะ คนโง่ทำไมก่อน
ฝึกฝนตัวเองให้เป็นแบบ นั้น
เหมือนโอเค แต่ถ้าเราจะเป็น
เป็นตัวแทนในการสมัครเรายินดี
ทุกคนไม่ว่าจะเป็นผู้ใช้ ส่วนโค้งเรา ไม่
ต้องเห็นด้วย กับการตรวจสอบดังนั้นเราจึงต้อง
ยินดีต้อนรับและมีความสุขต้องการที่จะมีเหล่านั้น
บทสนทนาที่ศรัทธาของเราทำงาน
อยู่ในความรักและการต้อนรับและเมื่อฉัน
ดูตอนที่ฉันมองกลับไปที่ คนที่
ใช้เวลาอย่างที่ฉันอาจมี
ไม่เหมือนกันอย่างฉัน
ชีวิตแตกต่างจาก พวกเขา
สละเวลา ในการ
ฉันและพวกเขาต้องการที่ จะได้ยิน จากฉันและ
ที่จริงพวกเขาสนใจฉันเหมือนเด็กผู้ชาย
ฉันได้รับ จาก สิ่งนั้นและ
ฉันรู้สึกขอบคุณช่องทางที่ดีที่คุณทำ
เพื่อฉัน เหมือนที่เราเป็น
ไม่แน่นะเพื่อน ๆ เรากำลัง เข้ามา
หลังจากและที่นี่คุณอยู่ แต่ ถ้าคุณ
ใช้เวลาในการทำความรู้จักกับฉันและกลายเป็น
เพื่อนของฉันพวกเขาจากผลของการที่และ
พวกเราก็กำลังเก็บพลังงานนั้นด้วย
การเรียกร้องยังคงมีคุณไปและที่
ด้านบนมีคนสองคนนี้และ
ผู้ชายคนหนึ่ง คือพวกเขาทั้งคู่ตั้งค่า
เสาอากาศขนาดใหญ่นี้ฉันคิดว่า คุณ
หมายความว่าคุณ กำลังทำอะไรอยู่และผู้ชายก็ พูดว่า
โอ้นี่ คือวิทยุสมัครเล่นสมัครเล่นแบบสองทาง
วิทยุอีกครั้งและเราพยายามที่จะดูว่าใคร
เราสามารถพูดคุยกับเราได้พูดคุยกับผู้คน
จาก รัสเซียชิคาโกทั่วทุกมุมโลก
เขาเป็นเหมือนที่เราไม่ควรจะสามารถที่จะเลือก
เบียร์ขึ้นอีกด้านหนึ่งของ โซน
และคุณ บอกว่ามันสุดยอดมาก
ฉันชอบที่จะมีคนอื่น ใน
บรรทัดอื่น ๆ เช่นรอฟังจากคุณ
และ คุณก็เหมือนคุณ มีทุกประเภท
ประตูใน โลกฉันคิดว่าว้าว
แตกต่างจาก สิ่งที่ฉันต้องการ
เคยทำและขณะที่เรากำลังเดินกลับลงมา
ภูเขานี้และชอบเชื่อมต่อกับ
ผู้คนที่แตกต่างกันภายในชุมชนของเราคือ
สำคัญมากเช่นคุณ จริง อย่างไร
เข้าถึงผู้คน ที่กำลังทำเรา
นั่งในห้องใต้ดินเล่นวิดีโอ
เกม ที่เราไม่แม้แต่เล่นหรือ
มี คนทำสร้อยคอให้
ใช้เวลา ของพวกเขาทำวิทยุนี้
การเชื่อมต่อคิดล่วงหน้าพวกเขาเป็นเช่นนั้น
มีคุณค่าและเป็นที่รักของพระเจ้าและสามารถเป็นเช่นนั้น
สำคัญที่ต้องมีใน ร่างกายของ คริสตจักร
เหมือนทุกคนต้อง มีส่วนร่วมและ
ยินดีต้อนรับทุกคนและต้องเป็น
สถานที่สำหรับ พวกเขาและโบสถ์และอย่างไร
คุณเชื่อมต่อในขณะที่มูลค่าฉัน
จะเป็นเช่นทำไมฉันไม่สามารถมี
ไม่มีที่ไหนที่จะพูดคุย กับคุณที่คุณรู้จัก
ใช่แล้วทำให้เขาวัดผลจริง
เขาพูดถูกเขาเป็นเหมือนคุณรู้ว่ามันเป็น
สิ่งที่โง่เหมือน มัน ยอดเยี่ยมโดยสิ้นเชิง
วัดผลตัวเองเมื่อเราพูดถึง
ชอบชื่อของกลุ่มนี้ เป็นเช่น
เขาชื่อไรอันใน ชื่ออะไร
ตัวเขาเองก็เกือบจะชอบ ดูแคลน มัน
เหมือนว่ามันเป็นสิ่งสำคัญ แต่เราก็ยังมี
มองไปไกลกว่าคุณมี เทพเจ้าแกงกะหรี่
ทำอย่างนั้นมันแปลก ๆ แบบนี้
ความเจ๋งจริงๆและ เราจะเข้าถึงได้ อย่างไร
และเราก็มองมาที่คุณ รู้ความจริง
ที่กลุ่มโรงแรมขนาดใหญ่เหล่านี้มี
ชื่อ แต่ถ้าบุคคลนั้นเป็นเจ้าของหรือ
คนที่อยู่ภายใต้เจ้าของที่
พนักงานจริง ๆ ไม่มีชื่อนั้น
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ รู้ว่าเรา สามารถทำให้คนรอบ ๆ
อีกครั้งและมัน ก็ ออกไปด้านนอก จริงๆ
ชอบ
ผู้คนมอง ไปที่รูปลักษณ์ภายนอก
แต่ลอร์ดมองที่หัวใจใช่
ซามูเอลคนแรก 16 7 และอย่างที่ฉันคิด
คุณต้องการที่จะสนับสนุนคุณ ในวันนี้เช่น
เพียงเพราะมันสว่างและเงางามหรือ
ทุกคนรู้ เกี่ยวกับมันหรือ
ความคิดที่มีอุปาทานเหมือนจริง
เวลาที่จะตรวจสอบทำวิจัยของคุณ
ทำความรู้จัก กับ คนที่มี
การสนทนา แบบตัวต่อตัว ดูที่
ตัวเองและชอบฉันต้องมองไปที่
ตัวเองและไปโอ้ 10 ชอบแคทุ่งหญ้า
ฉันจัดการกับ สายเซิร์ฟเวอร์ ของเรา ฉัน
พูดคุย กับพวกเขาเพื่อทำความรู้จักกับเขาและเป็น
ส่วนหนึ่งของความกลัวของฉันก็เหมือนกัน
สิ่งที่ คาดหวัง
จุดจบในขณะที่ Carrie ไม่เหมือนคุณ
เพิ่ง รู้จักใครบางคนที่คุณกังวล
เกี่ยวกับ ความคาดหวังของคุณ
ปฏิบัติต่อพวกเขาในฐานะบุคคลที่แท้จริงและเข้าถึง
รู้จักพวกเขาแล้วกังวลเกี่ยวกับ
ผลที่ตามมา แต่ฉันก็ชอบ
คิดไปข้างหน้าจนจบโอ้ไม่ฉัน
ไม่ ต้องการผลลัพธ์ดังนั้นฉันจริง ๆ
อาจ เลอะโอกาส
ทำความรู้จักกับผู้คนดังนั้น ใช้จ่ายจริง
เวลาทำความรู้จักกับผู้คนและเมื่อคุณ
รู้ว่าฉันกำลังคิดเกี่ยวกับวิทยุ
คนที่ติดป้ายว่าตัวเองถูกฆาตกรรม
แต่นั่นเป็นส่วนของคนทั้งหมด
ที่คุณรู้ว่าพระเจ้าทรงรักและการ สูญเสียของ พระเจ้า
ต้องการ เข้าถึงและดังนั้นฉันเดาฉันเดา
ในท้ายที่สุดเมื่อเราพูดว่ามีอะไรใน
ชื่อเราจะท้าคุณจริงๆ
เพื่อดูชื่อในขณะ นั้น
แบรนด์ใหญ่ที่ดูสดใสเป็นประกาย
ตรวจสอบพวกเขาออก ดูคุณรู้ใช่
สิ่งที่คุ้มค่าจริงๆที่นั่นและฉันพูด
ฉันยังเกี่ยวกับการค้นหาเช่น
ตรวจสอบจริงและถ้าคุณสามารถ
ปิดโบสถ์ที่เงียบสงบก่อนดี
อย่าไป ตรวจสอบอีกครั้งและถ้า
คุณ ถูกปิดโดยคนเพราะ
ไม่ว่าจะเป็นการแข่งขันหรือ
เชื่อหรือเดินเพียงความคิดมี
การสนทนาดังนั้นเมื่อเราพูดในสิ่งที่ คุณ สามารถ
ชื่อเราแค่สนับสนุนให้คุณจริง
การวิจัยภูมิปัญญาที่แท้จริงและ
ฉลาดและเป็นหัวใจของ
ความเข้าใจ และตั้งอยู่บนเราและมัน
โอเคที่ จะถาม
และในบันทึกนั้นขอให้ฉันอธิษฐานจากสวรรค์
พ่อฉันขอบคุณมากที่ คุณ
ท้าให้เรามองข้ามสิ่งที่อยู่ข้างใน
ชื่อไม่ว่าจะเป็นการ ลงนามที่ ถูกต้องที่ เราต้องการ
ที่จะยอมรับอย่างเต็มที่ แต่ก็ไม่ได้
จำเป็นต้องดีหรือ ไม่ดี
สดใสและเงางามและเราต้องการปรับแต่งมัน
ออกไปและยังมีคนที่ พวกเขา
พ่อทั้งสองคุณจะ ให้หัวใจเรา
ผู้คนและจิตใจที่ฉลาด
พระเจ้าช่วยให้เราเลือกข้างทางของคุณ
และคำสั่งหรือว่าคุณมี ดีท็อกซ์
และพระเจ้าเชื่อว่าความเป็นไปได้ที่ยิ่งใหญ่เพียงใด
ทำให้พวกเขาสนใจใน วิธีนั้น
ที่ เราปฏิบัติต่อคนอื่นใน
การสนทนา
เพื่อเป็นเกียรติแก่คุณที่ผูกติดอยู่กับคุณ
ขอบคุณ มาก สำหรับการดูและ
เราจะอยู่ บนท้องถนนและ เรา
หวังว่าพวกเขาจะไปสัปดาห์หน้าตามที่เรามี
การผจญภัยมากขึ้นที่ โจมตีพวกเขา
โอ้
คุณ
[เพลง]
