ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ ของคุณ ปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่หมวด 5
จำนวนตอนทีวีเทคโนโลยีมันคืออะไร
257 คุณเดาว่าจะสู้กับใคร
ทุกคนดีใจ ที่ได้เห็นรูปหลายเหลี่ยมต่อไป
คุณได้ยินเราได้ยินคุณได้ไหม
mm-hmm ใช่ Randy Jenkins ชายชรา Jim
Garvey agamotto คือ Chris Wright ในวันนี้
วันนี้ฉันไม่ได้ ขนาดที่เหมาะสมนี้
วันหยุดประจำชาติที่แท้จริงนี้เป็นที่น่าอัศจรรย์
เราก่อนหน้านี้เราได้รับแจ้งเช่นนั้น
บอกว่าฉันไม่ได้ทำ ในปฏิทิน
คุณมีฉันไม่มีงีบ hype ฉัน
รู้สึกไม่ดีจริง ๆ ฉันคิดทุกวัน โอเค
ใช่ฉันคิดทุกวันอังคารมันเป็น
คริสต์มาสใช่ทุกคนเป็นอย่างไรบ้าง
ดีที่ได้เห็นคุณที่ดีที่จะเห็นคุณใช่
จริง ๆ แล้วตอนนี้ฉันง่ายพอใช่แล้ว
เหมือนวันอาทิตย์ที่ฉันรู้สึกเจ็บใช่
เพื่อสำรอง วันเสาร์เรา
ย้าย
ทุกอย่าง mm-hmm คุณจะ ไม่มีความคิด
ใช้เวลานานเท่าใดในการลบ Robbie ทั้งหมด
โปสเตอร์ของ Star Trek มันยังมีชีวิตอยู่
ผู้โพสต์ต้องฉีกพวกเขาและวาง
สำรอง ข้อมูลในตำแหน่งที่คุณอยู่
มันบ้ามากเลย ขอบคุณมาก
มากโดยวิธี โอ้ไม่เป็นปัญหาสำหรับคุณ
ต้องการคนที่แข็งแกร่งและฉันก็ต้องการ
ข้างในฉันหวังว่านาย เวลส์ cuz มองไปที่
แขนคนเหล่านั้นมองไปที่แขนฉันหนอฉัน
วันนี้ฉันเสียใจ
ยังคงย้ายกล่องเหมือนฉันรู้ว่า คุณ
ผู้ชายมองไม่เห็นด้วยวิธีนี้ แต่แค่ คิด
ที่เจตนาเพียงกล่องฉันไม่เป็นไร
อาทิตย์ mmm สวยดี วันจันทร์วันนี้ไม่
ดังนั้น คุณโทรมาป่วยไม่ทำงาน ฉันฉัน
โซเฟียหยาบคายโอ้ ฉันน่าจะใช้ได้บ้าง
เวลาหลังจากนี้ฉันบอกคุณ
สิ่งที่ ฉันหมายถึงกับทุกสิ่งที่
เรา ต้องผ่านและสิ่งต่างๆ
อย่างจริงจัง แต่ใช่ฉันเจ็บคืนนี้ดังนั้น
ถ้าฉันดูเหมือนว่า ฉันเหมือนฝนตกมืดคุณ
ต้องเปลี่ยนทั้งร่างกายของคุณให้ มอง
ฉันใช่ Krista นี่อาจเป็นหนึ่งในนั้น
อย่างน้อยก็แสดงให้เห็นว่าเรา มี
ตอนนี้มีที่ว่างมากขึ้นฉันเลยอยากรู้
คุณสามารถ หมุนแบบนั้นหรืออะไรก็ได้
มันเป็นเพียงสิ่งที่ Star Trek
มัน เจ๋งดีที่ แดกดันมาก ๆ
และเราก็ได้ยามาพูดถึงมันเหมือน
เราแค่ล้อไปรอบ ๆ
สถานที่หลังเวทีผ่านดีที่เห็น คุณ
ตรวจสอบที่นั่นนั่นใช่เฮ้
พวกคุณอยู่ไกลจากเราตอนนี้ฉัน
แทบจะไม่เห็นคุณมี mm-hmm คุณเป็นเพียงแค่
โบกมือให้คุณซ่อนตัวอยู่หลังโต๊ะ
เอ่อดีใจที่ได้พบคุณเฮ้หมอมาร่วมกับเรา
backstage pass และขอบคุณที่เข้าร่วม
เรา ในฟีดหลักซึ่งมีมากขึ้น
น่าตื่นเต้น เพราะมันมีเสียงอย่างน้อย
เราคิดว่าเขาทำฉันหวังว่าพวกคุณ
ฉันไม่ได้ยินเสียงของเราใช่ไหม
บ่นยังอาจเป็นเพราะ
ฉันไม่ได้ยินเลยว่ามันเป็นแบบนี้
แสดงที่ดีเยี่ยม jodha max ดีมาก
ติ๊กติ๊ก เฮ้ดีที่ได้เห็นคุณ ว้าวฉันมี
บางสิ่งที่ยอดเยี่ยมในข่าวส่วนใหญ่
สิ่งที่ยอดเยี่ยมและถ้าคุณสามารถได้ยิน
ฉัน ฉันจะแบ่งปัน
คุณกำลังเข้ามา ในห้องข่าวในสหราชอาณาจักร
จะมีบรอดแบนด์ที่เร็วที่สุดใน
ยุโรปในปี 2558 ตาม องค์การอนามัยโลกของสหราชอาณาจักร
ฉันเดาว่า คุณไม่เคยเขียนเรื่องนี้โอ้ใช่
ฉันจะเรียกป้านของฉันว่าคุณเป็นเหมือนเอริค
คืนนี้ใครบางคนต้องทำทำไม
คุณไปแล้วหรือยังว่ามันเป็นแบบนั้น
ความมหัศจรรย์ของทีวีและฉันปิด บางสิ่งบางอย่างไป
นำขึ้น สำเนาวิดีโอที่ฉันเร่ง
ทำให้ดูเหมือน ว่าติดตั้งอยู่
เร็วกว่ามีคน มีสีเหลืองบน
มันจะมีใครบางคนโทรหาฉัน และ ออก จาก
แน่นอนว่ามันจะเป็นเอริค แต่ฉันก็ไม่เคย
คาดหวัง จากคุณดีที่คุณเห็นมัน
เป็นเพียง หนึ่งสัปดาห์ตั้งแต่ฉันอยู่ที่นี่
สุดท้ายดังนั้นตอนนี้ฉันกำลัง ติดตามความสวยงามของฉัน
กลับมาในวันเสาร์ของคุณมันเป็นอย่างนั้น
มันเป็นเหมือนสอง สาม วัน Krista
Krista มากเกินไปเป็นเพียงสิ่งที่ดี
ดำเนินการต่อในข่าวสหรัฐอเมริกา
กองทัพอากาศต้องการ บินมากกว่า
57,000 km / h แต่ล้มเหลวอีกครั้ง stompy
หุ่นยนต์แมงมุมที่สามารถขับขี่ได้เป็นสิ่งที่ทำได้
คุณบอกว่าอีกเรื่องข่าวที่เป็น
สิ่งที่ดีเพียงอย่างเดียวกับโรคประสาท
ไม่ใช่ Rideable เป็น หุ่นยนต์แมงมุมที่สามารถขับขี่ได้
ฉันอยากได้กลิ่นหอมที่มา กับคนที่ฉัน
ไม่ทราบว่าใครเขียนสิ่งนี้ให้คุณ
ยังคงเหมือนในการเคลื่อนไหวเหมือนโอใช่สิ่งที่
เรา ควรจะ ใส่ ข่าวที่ฉันได้ รับฉันจะ
ทำบางสิ่งบางอย่างทันทีโดยทนทาน
มันเป็นหุ่นยนต์ Rideable และเป็นผี
และมันคือแมงมุมนี่เป็นหนึ่งในนั้น
การแสดงที่รุนแรงโอ้และสุดท้าย แต่ไม่
อย่างน้อย Apple เป็น บริษัท ที่มีค่า ที่สุด
ของเวลาทั้งหมด แต่ใครไม่ ทราบว่า
ติดรอบวันนี้กำลังจะมาถึง
ต่อมาในรายการฉันตัดให้คุณถาม โอเคถาม
ตลาดหุ้นแน่นอน แต่ถ้าคุณแอชลีย์
ถ้าคุณถาม Mac fanatics mm-hmm ใช่ไม่ใช่
มีคุณค่ามากสำหรับเราผู้ใช้ hi AZ ดังนั้น Apple
ใช่
เอาล่ะคืนนี้ พวกเรากำลังจะไป
ดูปัญหาที่ร้ายแรงมากกับ
อินเทอร์เน็ตที่ ทันสมัย และคาดเดา
สิ่งที่ ฉันจะพูดคุยเกี่ยวกับการสำรองข้อมูล
ยังไม่ได้เก็บไฟล์ของฉันนี้เป็น
สอดคล้องกันมาก ฉันได้ช่วยคุณ
ย้ายโอ้ใช่แล้วมันก็เป็นสิ่งที่ดีขอบคุณอืม
ไม่พวกเราจะพูดถึงคลาวด์
การสำรองข้อมูลไม่ได้สำรองข้อมูลไปยังระบบคลาวด์
เรากำลังทำสิ่งที่ตรงกันข้ามกับเรา
สำรองข้อมูลเมฆดังนั้นติดอยู่รอบ ๆ
เราจะเรียนรู้เกี่ยวกับ คืนนี้ทั้งหมด
ด้วยซอฟต์แวร์ซอฟต์แวร์ที่ถูกต้องฟรี
เป็นบริการใช่ใช่ดังนั้นการย้ายไป
ตัวอักษรค่อนข้างดี แต่หนึ่ง ชั่วโมง กับ หนึ่งชั่วโมง
ครึ่งปีที่แล้วเรามีน้ำท่วมใน
สตูดิโอที่ดีขอบคุณมากที่มี
ชนิดเพื่อนที่ไฟฟ้าไตรมาส
ที่จริงฌอนมาที่นี่จากไตรมาส E
และฉันคิดว่าเขาเป็นหนึ่งในคนรุ่นใหม่ล่าสุด
สมาชิกของทีมที่ นั่นไตรมาส
ไฟฟ้าและและเขาก็ ใส่ ใน
เต้ารับในอุปกรณ์สตูดิโอ เคยเป็นมา
guru gwg ในห้องสนทนากำลังถาม
Twitter ดีพวกเขาต้อง ทำอะไร
เพราะ คุณย้ายเข้าบ้านหรือ
ทุกที่และคุณมีพลังเสมอ
ดังนั้นเพียงแค่ ได้รับในทางอะไร แต่อะไร
เกิดขึ้นคือเราเรา มาดูกันว่าฉันทำได้ไหม
รับ ตรง นี้ คุณอ่านมันว่า
ชอบมันมันเป็นประเภทที่ฉันเรียกว่า
ฉันคิดว่ามันเป็น เหมือน โหลดกลับหัวหรือ
บางอย่างเช่นเรามีบัลลาสต์มากมาย
ในไฟของพวกเราพวกเรามีไฟสิบดวง
mm-hmm เพื่อเรียกใช้งานการ แสดงด้านหน้า
เราไม่ต้องพูดถึง สิ่งที่เป็น
เหนือ หัวและสิ่งของสิบไฟ
เพื่อให้แสงสว่าง แก่เราทุกชิ้นส่วนของเครื่องเสียงทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ทุกอย่างและเซิร์ฟเวอร์
สิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้หาก คุณเข้ามา
สถานที่ที่มีไฟฟ้าทำพูด
ในห้องใต้ดินซึ่งมักจะอยู่ที่ไหน
เราติดอยู่ในสตูดิโอเพราะ
ก็เมื่อภรรยาของฉันให้ฉันซึ่งเป็น
ให้ศีลให้พรหรือวิญญาณมันเป็นสิ่งที่ดีที่นี่ มัน
ลงที่นี่และ สิ่งที่เป็น
พวกเขามักจะใส่สายหนึ่งรอบ
ห้องพักและพวกเขาวางภาชนะทั้งหมด
ออกไปจากที่ถูกต้องเพื่อให้คุณวาดจาก
วงจรหนึ่งและ ฉันพบ วิธีที่ยาก
หลังจากที่คุณทราบโดย
เสียงเชียร์และการระเบิดและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ เผาไหม้คอมพิวเตอร์ว่า
ดึงจากด้านหนึ่งของคลื่นไซน์
ซึ่งเป็นสิ่งที่ไม่ดีจริงๆใน
เงื่อนไขไฟฟ้าและดังนั้นมันก็ เลอะเทอะ
อุปกรณ์ของเราเพื่อให้พวกเขาเข้ามา
ไฟฟ้าไตรมาสและพวกเขา รู้ว่า
ที่นั่นเหมือนสาม บริษัท ไฟฟ้า
คอเรย์ไฟฟ้ามาตอกมันพวกเขา พอดี
นี่คือสถานที่เก่าแก่และอื่น ๆ ที่นี่
พวกเขาเพิ่ง เข้ามาพวกเขารู้ว่าอะไร
เพื่อทำสิ่งที่ เราต้องการอย่างยอดเยี่ยม
พวงของผู้ชายและให้กำลังใจคุณจริงๆ
เพื่อตรวจสอบพวกเขาเป็นไฟฟ้าไตรมาส
com จะให้ลิงก์ นั้นอีกครั้งในภายหลัง
ในการ แสดง แต่ใช่พวกเขาได้รับพวกเราทุกคน
แก้ไขให้ดีขึ้นเพื่อให้เรามีแสงสว่างที่เพียงพอ
คอมพิวเตอร์วิดีโอเสียงล้อมรอบเรา
backstage pass สามารถเห็นสิ่งนี้ ได้
เพื่อพาทุกคนไปทัวร์ใหม่
สตูดิโอบางครั้งคุณอาจต้องการที่จะ spiff
มันออนไลน์แบบเต็มใช่เราจะทำความสะอาด
นิด ๆ หน่อย ๆ ไม่ได้บอกว่ามัน ไม่ใช่
องค์กรมันใช้งานได้
ผ่าน ดวงตาได้ดีมีเพียงเล็กน้อย
แพะผ่านนี่ หรือบางสิ่งบางอย่างฉัน
หมายความว่าคุณเป็นคนดีทำงานได้ดี
มาร์กอตร็อบบี้พูดว่าโปโลนั่นเหมือนเปิด
พบคุณโอ้ฉันจะมีไซต์มือถือของเรา
แมวห้าโทรทัศน์ถ้าคุณ มีหนึ่งในนั้น
คุณสามารถ นำ gadsden ที่ห้า ขึ้นมาได้
dot TV และแน่นอนว่าเป็นวิธีที่ดี
เพื่อตรวจสอบการแสดงถ้าคุณมี
อุปกรณ์ มือถือ และเรากำลังจะ ไป
หยุดพัก อย่างรวดเร็ว ก่อนที่ เรา จะ เข้าชมของคุณ
คำถาม แต่ติดรอบ ยังเข้าร่วมกับเรา
ในห้องแชทของหมวด 5 บน
freenode บนเว็บไซต์ของเราคลิก
โต้ตอบและคุณจะเห็นห้องแชท
มีรักที่เราต้องการที่จะมีคุณร่วมกับเราและ
มีปฏิสัมพันธ์กับเราถ้าคุณอยู่ที่นี่
อยู่ถ้าคุณไม่ได้อยู่ที่นี่ถ้าคุณอยู่
ดูนี้ หลังจาก ความจริงที่ คุณสามารถ
ยังคง เข้าร่วมห้องสนทนามันเล็กน้อย
ใช้งานน้อยลงแน่นอนเมื่อเราไม่ได้
อาศัยอยู่บน อากาศ จริง ๆ แต่มี
บางคนที่ต้องการ ออกไปเที่ยว
ที่นั่น ตลอดทั้งสัปดาห์รวมถึง
ตัวเองเป็นคริสตัลที่คุณรู้จักกันดี
ในอีก สักครู่ใช่คุณสามารถเข้าร่วม
พวกเราสวย มาก ทุกเวลา แต่ก็ขึ้นต่อ
ไปที่หมวด 5 ใน freenode หรือจาก
แน่นอนว่า ห้องแชทของเราโหลดขึ้นมา
เว็บไซต์ของเราเป็นหมวดหมู่ห้า dot TV ของคุณ
คำถามที่สามารถส่งมีชีวิตอยู่ที่หมวดหมู่
5 ทีวีหรือผ่านห้องสนทนาและเราจะ
จะกลับมาทันทีหลังจากที่รวดเร็วนี้
พักที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควรเชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้
ไม่ใช่แค่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่
ด้วยข้อยกเว้นหนึ่งข้อที่คุณควรทำ
สามารถเชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้ที่นี่ Eco
อัลคาไลน์แห่งแรกของโลก และแห่งเดียว
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผ่านการรับรอง
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือแคดเมียม eco alkalines
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
Eco alkalines ต่างจาก Eco alkalines
สงบนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ฉัน เป็นเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันฉันเป็นคริสตัล
กำแพงคุณมีอะไร ให้เราคืนนี้
โอ้ผมไม่ทราบว่าทำไมฉันมีให้คุณ
คำถามคืนนี้โอ้ฉันมีคำถามโอ้
ใช่ฉันต้องการให้คุณ ได้ยินไหม
ใช่ โอเคฉันชอบสิ่งนี้จริงๆ
ฉันไม่ได้อยู่อย่างคึกคัก
มันคือ การกุศล ของ ฉันฉันรู้สึก เหมือนคุณ
เกือบจะพยายามที่จะชนฉันออกจาก
ยิงเกินไปเป็นเหมือนจนกว่าจะมีไม่มาก
คริสต้า และนั่นเป็นเพียงการปล้นที่คุณแสดง
โอเคเป็นคริสตัสแน่ใจว่าเรา ไม่เคยมีมาก่อน
มีพื้นไม้ก่อนที่ คุณจะได้รับ
ตัวอย่างพรมเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่จะนำมาใส่
ภายใต้ มันไม่ เป็นไรมันเป็นแค่จุดจบ
ของม้วนนี้ ชิ้น เล็ก ๆ ไม่ได้
ไม่ว่า มันจะเป็น อะไร
ไดโนเสาร์ อืมดูดีมาก ๆ
นี่คือ คำถาม แรกของ ฉันที่ฉันมา
แคลิฟอร์เนียหนอคุณสามารถเพิ่มคำพังเพย 3 ลงใน
เดเบียนเดเบียนแน่ใจว่านั่นคือสิ่งที่ฉัน พูด
ชนิดที่แตกต่างกันของ Chris ในวันที่ถูกต้อง
โอ้ใช่เดเบียนบีบกระแส
รุ่นคือ มันมีสาม
เดเบียน ประเภทต่าง ๆ ก็คือ
เวอร์ชั่นเสถียรนี่ คือ linux
การกระจาย mm-hmm มีความเสถียร
เวอร์ชั่น ที่คุณเป็น
โดยทั่วไปแล้วจะ ดาวน์โหลดจากที่นั่น
เป็นการทดสอบเดเบียนที่คุณสามารถทำได้
ติดตั้ง gnome 3 จริง ๆ แล้วมาพร้อมกับ
คำพังเพย 3 ฉันเชื่อว่าคุณสามารถ ติดตั้ง ถ้า
คุณดาวน์โหลด iso สำหรับการทดสอบเดเบียน
ยัง มีการเปิดตัวที่ไม่แน่นอนของ
เดเบียนที่จริงผมสามารถนำมาขึ้น
เว็บไซต์เดเบียนเราจะดูว่าเรา
พบว่าสถานที่ดาวน์โหลดสามารถ
จะ สับสนเล็กน้อยที่ฉันพบในพวกเขา
เว็บไซต์มันค่อนข้างยาก
บางครั้งเพื่อที่จะหามันดังนั้นบางครั้ง มันก็เป็น
ง่ายกว่าที่จะไปและ google มัน
เพราะนั่นเป็นคำกริยาใช่แล้ว เพราะ
มันหา ยากมาดูกันดีกว่า
ซีดี ขนาดเล็ก เพราะสิ่งเหล่านี้กำลังจะไป
จงมีเสถียรภาพสิ่งที่คุณต้องการคือเดเบียน
ทดสอบว่าคุณติดตั้งเดเบียนหรือไม่
ที่มั่นคงคุณ สามารถเปลี่ยนที่เก็บของคุณ
ไปทดสอบและ สิ่งนี้จะใช้เวลา
คำว่าเสถียรจากที่เก็บ
เปลี่ยน เป็นการทดสอบและคุณจะสามารถ
ลอง ดูว่าเรามีไหม
นั่นเป็นเพียง sudo apt-get dist-upgrade
ดูว่าเราจะพบมันได้ไหม
แนะนำรุ่นทดสอบของหลักสูตร
ซอฟต์แวร์ที่ใหม่กว่า แต่มีบางอย่างที่เป็น
ไม่ถือว่าถั่วไม่มั่นคง
ถือว่าปลอดภัย แต่ ไม่พูด
ไม่ปลอดภัยเพียงเพราะอาจทำให้ระบบของคุณพัง
เพราะมันทดสอบได้ดี ฉันไม่มี ความคิด
สถานที่ที่จะนำมันออกจากเว็บไซต์ของพวกเขา
แม้ว่าจะทำให้มัน ยาก
คุณไม่ไปหรอก ใช่ มั้ย
เกี่ยวกับวิธีที่แตกต่างและเป็น
อาจจะจ้องมองฉันในหน้า
ดาวน์โหลดการทดสอบเดเบียนที่ถูกต้องทั้งหมด
ดีที่ช่วย / devel / Debian
โปรแกรมติดตั้งและเป็นหนึ่ง ในเจ็ดที่ ดีกว่า
ชี้ไปที่ว่าคุณไม่ได้มอง
ดูรุ่น 6 นี้เป็น whoa
นั่นคือสวิตช์ที่ผิดยังคงเรียนรู้อยู่
เรียนรู้คนที่ใช่ใช่แล้ว
เดเบียน 7.0 betta หนึ่งรุ่นที่จะ
เป็น คนที่คุณอาจจะ
ดาวน์โหลด อีกครั้งมันเป็น distro ทดสอบดังนั้น
มันอาจมีปัญหาด้านความมั่นคง แต่หลังจากนั้น
อีกครั้งที่คุณต้องการที่จะลองบางส่วนของ
สิ่งที่ มีเลือดออก ขอบยังไงก็ตามเดเบียน
ความมั่นคงสำหรับผู้ที่ต้องการ
ระบบที่มั่นคงที่คุณกำลังทำอยู่
ใช้เพื่อธุรกิจที่คุณใช้อยู่
เพราะคุณรู้และบางทีคุณก็ไม่รู้
มีมากมายเกี่ยวกับ linux และคุณก็ทำไม่ได้
ต้องการที่จะลิงรอบกับบางสิ่งบางอย่างโอ้
ยากจนและฉันไม่รู้จะแก้ไขได้อย่างไร
การทดสอบเดเบียนในอีกทางหนึ่งคือมากขึ้น
สำหรับผู้ใช้ ที่มี กำลังวังชาเล็กน้อย
นิด ๆ หน่อย ๆ
หรืออาศัยอยู่ บนขอบต้องการที่จะสามารถ
ลองสิ่งใหม่ ๆ ที่กำลังออกมา
ซอฟต์แวร์ตกเลือดที่อาจเป็นไปได้
ทำให้เกิดปัญหา แต่ คุณรู้วิธีแก้ไข
ปัญหา เหล่านั้น เมื่อพวกเขาเกิดขึ้นแล้ว
เด็บบี้ความไม่แน่นอนคือสิ่งต่อไปและ
มันเป็นสิ่งที่ อาจจะทำลายคุณ
ระบบ แต่คุณรู้ว่า คุณกำลังทำอะไร
ผู้ใช้พลังงานของคุณและคุณต้องการเล่น
รอบกับของจริง ๆ
สิ่งดีๆที่ ยังไม่ได้เปิดตัว
เพื่อการกระจายทั่วไปและที่
จะเป็น คนที่จะลองถึงจุดนั้น
ฉันก็เป็นเรื่องสั้นใช่แล้วคำพังเพย 3 สามารถ เป็นได้
ติดตั้งในเดเบียน แต่คุณต้องการ ไป
ด้วยการทดสอบ debian นี่คือความ ไม่แน่นอน
ชนิดของ คำถามติดตามในการแชท
ห้องจากไม้ตีกลองเขาพูดเท่าไหร่
จะ ย้ายจาก Ubuntu ไปยัง
เดเบียนรุ่นเสถียรและฉันสามารถจัดรูปแบบ
ระบบและใช้งานบ้านที่มีอยู่ได้ดีคุณ
จะไม่ ใช้โฟลเดอร์บ้านของคุณมากนัก
และเพียงแค่ คัดลอกและวางและ ฉันคิดว่า
โฟลเดอร์บ้าน ของคุณ ใน linux นี่เป็นเรื่องจริง
สิ่งเดียวกันที่ยอดเยี่ยมมากสำหรับ mac
คุณมีโฟลเดอร์บ้านแล้ว
เปรียบเสมือนโครงสร้างของโฟลเดอร์ในตัว
การตั้งค่า ทั้งหมดของคุณทั้งหมด
ระบบดังนั้นหากคุณมีการสำรองข้อมูลของที่
โฟลเดอร์ในระบบของคุณขัดข้องคุณสามารถ
ติดตั้งใหม่บนคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้
คัดลอก เนื้อหาจากบ้านของคุณ
โฟลเดอร์และคุณมีแอพและ
ระบบการทำงานรวมถึงทั้งหมดของคุณ
การตั้งค่าระบบเป็นหลักดังนั้นไม้ตีกลอง
เพื่อเปลี่ยน จากเดเบียนหรือจากอูบุนตูเป็น
เดเบียนเป็นคนร่าเริงง่ายด้วยเหตุผลหนึ่งข้อ
เหมือนกันจริงๆฉันหมายถึงอูบุนตูอยู่บนพื้นฐาน
บนเดเบียนดังนั้นจึง เป็นที่เดเบียนหลักของมัน
แล้วพวกเขาก็ มีแพ็คเกจของพวกเขา
พวกเขา อยู่ด้านบนของพวกเขาพวกเขาได้
รวบรวมชนิดของแพคเกจที่พวกเขา
ต้องการกระจายของพวกเขา แต่มัน
เดเบียนเป็นหลักที่เป็นหลักดังนั้น
สำรองโฟลเดอร์หลักที่คุณอาจต้องการ
ในการสำรองข้อมูลคุณรู้ระบบที่แน่นอน
โฟลเดอร์หากคุณแก้ไขสิ่งต่าง ๆ เช่น
แท็บ FS ของคุณคุณอาจต้องการ กลับมา
ขึ้นจาก โฟลเดอร์ etc ' ของคุณ ในรูต
อาจมีโฟลเดอร์ของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
สิ่งต่าง ๆ ใน โฟลเดอร์สแลชผู้ใช้ของคุณที่คุณ
อาจต้องการบันทึก แต่เป็นหลักทั้งหมด
สิ่งที่คุณผู้ใช้ของคุณมี
สร้าง
หรือติดตั้งการตั้งค่ากำลังจะไป
พบได้ ใน โฟลเดอร์บ้านของคุณเพื่อเฉือน
บ้าน แล้วโฟลเดอร์ย่อยทั้งหมดของที่
ดังนั้นโดยปกติ สิ่งที่ฉันทำคือฉันสำรองข้อมูลเหล่านั้น
โฟลเดอร์ แต่ฉันไม่ได้คัดลอก ทรีทั้งหมด
ด้วยเหตุผลที่ว่าเมื่อฉันติดตั้ง
เดเบียนตอนนี้ ฉันได้สำรอง ของฉันแล้ว
โฟลเดอร์บ้านทั้งหมดดังนั้น ฉัน จึง รู้ว่า
ทุกอย่างปลอดภัยเท่าที่ระบบของฉัน
การตั้งค่าไป แต่ ฉันไม่ต้องการโมซิลล่า
Firefox ไฟล์แคชอีกต่อไปฉันไม่ ต้องการ
เพื่อคัดลอกข้อมูลเหล่านั้นกลับสู่ฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
แทนฉัน แค่เข้าไปข้างในและรับ
ไฟล์บุ๊กมาร์กและฉันย้ายข้อมูลเหล่านั้นไปยัง
ตอนนี้พูดถึงมันอาจเป็น ความคิดที่ดี
ก่อนที่คุณจะฟอร์แมต Ubuntu ของคุณ
ระบบในกระบวนการสำรองของคุณจริง
เปิดตัวโปรแกรมเช่น Firefox และทำ
ส่งออกส่งออกไปยังที่ คั่นหน้า HTML
ไฟล์หรือ บางสิ่งบางอย่างหรือไฟล์ JSON เพื่อให้
คุณมีวิธีง่ายๆในการนำเข้าโดยไม่ต้อง
ต้องแปลงบุ๊คมาร์คของคุณ
บุ๊กมาร์กไฟล์มากกว่า แต่ฉัน เพิ่งไป
ในการคัดลอกและวางการคัดลอกและวาง
สิ่งที่ฉันต้องการจำ ไม่ได้ที่จะตัด
เพราะนั่นคือการสำรองข้อมูลของคุณที่คุณต้องการ
มีคุณทำ สำเนาและแทนที่
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณกับบางส่วนของผู้ที่
ไฟล์จากการสำรองข้อมูลของคุณค่อนข้างง่าย
สดชื่นฉันไม่ คิดว่าคุณจะมี
ปัญหาและแน่นอนคุณรู้ว่าการรักษา
พวกเขากลับทำให้การสำรองข้อมูลของคุณ
โฮมโฟลเดอร์หมายความว่าคุณได้รับสำเนา
ของทุกสิ่งที่สำคัญจริงๆ
คุณเพื่อให้คุณ สามารถย้อนกลับไปหรือคุณสามารถ
ลอง อีกครั้งหากคุณล้มเหลว แต่เป็น
ค่อนข้าง ตรงไปตรงมาฉัน คิดว่าฉันดี
ใช้ คำถามไม้ตีกลองขอบคุณ
ทุกคนในห้องแชทสำหรับ
มาร่วมกับเรา นี่คำถามจาก
กูรูของ เมทริกซ์เฮ้กูรูของ
เมทริกซ์คุณจะซิงค์ iDevice อย่างไร
linux มีแอพพลิเคชั่นอะไรบ้าง
คุณแนะนำ ฉันจะแนะนำวิธีการซิงค์
iDevice ของคุณ เพิ่งโยนมันเข้าไป
แม่น้ำเปิดเธอเป็นแฟนสาวของแอปเปิ้ล
sheena เป็นคนดีและขึ้น แสดงด้วย
ใช่คุณ อามาร็อคแบนชีคุณก็รู้
a และ B มันเหมือนกับว่าฉันกำลังอ่าน
ตัวอักษรเพิ่งรู้ ว่านั่นคือ
Banshee ชาวโมร็อกโก สองคน
แอพพลิเคชั่นต่าง ๆ ที่น่ารัก
ได้รับการเคารพอย่างดี เท่าที่ทำของ
gtk pod แน่นอนเป็นสิ่งที่ดีสำหรับการ จม
เรามาดูกันดีกว่าว่า จริง ๆ แล้วฉันคืออะไร
อาจจะทำคือฉันจำได้
มีบทความ Wikipedia ที่เราเก็บไว้
pedia ipod สำหรับ Linux มา ลอง ipod กันดู
linux wikipedia no uh-oh อาจจะไม่ใช่ก็ได้
จริงใกล้ฉันรู้ดีว่าใครดี
จะมีความคิดเปรียบเทียบของ ipod
ผู้จัดการที่มีแนวโน้มจะทำเช่นนี้
ช่วยด้วย ฉันดู amarok banshee Clementine
diskaid เป็นตัวอักษรใช่ gtk
พ็อดฉันฉีก iTunes แน่นอนมันไม่ใช่
linux สนับสนุนดังนั้นสิ่งที่คุณควรทำคือ
กับแผนภูมินี้ที่ฉันจะทน ที่แมว
ทีวีห้าจุด / ipod เพียงเพื่อช่วยให้คุณ โอเค
ตัวอย่างเช่น amarok บน linux see
ทุกคนที่บอกว่าใช่และ
คอลัมน์ขวาสุดอยู่บน linux วินาที
จากด้านล่างมี กล่องจังหวะ
มีอีกอย่างหนึ่งดังนั้นคุณไป
ผ่านและ ดูว่าการตั้งค่าอื่น ๆ คืออะไร
ไม่เป็นไร Amarok สามารถทำส่วนใหญ่ได้
คุณรู้ว่าคัดลอกเพลงคัดลอกวิดีโอคัดลอก
รายการเพลง สมาร์ท คัดลอกงานศิลปะอัลบั้ม
สารสกัด drm ฟรีเพลงสารสกัด brm ฟรี
วิดีโอ แต่ไม่สามารถคัดลอกเนื้อหาไปยัง
ipod น่าสนใจแล้วคุณดู gtk
พ็อดที่นี่และมันบอก ว่ามันสามารถ
ทำสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด รวมถึงการคัดลอก
เนื้อหาของ ipod เพื่อที่จะ เป็น
ลองนึกไว้ในใจว่า
คุณกำลังมองหาอุปกรณ์ที่เข้ากันได้
กับลินุกซ์ดังนั้นสิ่งที่เกี่ยวกับ rhythmbox
rhythmbox สามารถทำสิ่งต่างๆมากมาย
rhythmbox นั้นง่ายกว่าที่ จะใช้ i
คิดว่าน่าจะเป็น gtk pod มากกว่า แต่ก็เป็นได้
ไม่รองรับการคัดลอกวิดีโอหรือ
คัดลอกเพลย์ลิสต์อัจฉริยะ แต่จะทำ
อนุญาตให้คุณ คัดลอกเนื้อหาไปยัง ipod ของคุณ
หวังว่ารายการนั้นจะช่วยคุณได้
ผ่าน สิ่งต่าง ๆ ที่คุณ
รู้ว่า ฉันกำลังจมพ็อดและ
คุณสมบัติการบำรุงรักษาและมันออกรายการ
คุณรู้ความ แตกต่างระหว่าง amarok
เมื่อเทียบกับ gtk pod ฯลฯ ฯลฯ จึงมีสิทธิ์
ฉันไม่ได้รู้ว่า ipod ของฉันจริงรู้
มันช่างโง่เขลา แต่ ฉันก็ฟัง
วิทยุอินเทอร์เน็ตสวยมากโดยเฉพาะ
ดังนั้นฉันไม่มีห้องสมุด iTunes
เพราะผมก็ไม่สามารถยืน iTunes และฉัน
ทนไม่ได้กับผู้จัดการสื่อ
ควบคุมเพลงของฉันดังนั้นไม่สามารถจัดการได้
ถูกควบคุมเราไม่ได้จัดการเลย
สมมติว่าคุณรู้เพราะฉันจัสติน
คุณก็รู้แล้วว่าเป็นการวิ่งจ๊อกกิ้งฉันอาจจะ
ท้ายที่สุดคุณจะต้องวางของบางอย่าง
รู้ แต่จริงๆฉันเพิ่งฟัง
วิทยุอินเทอร์เน็ตเพราะคุณมักจะเข้า
ช่วงฮอตสปอต Wi-Fi นั้นยอดเยี่ยมและเมื่อใด
ฉันไม่ฟังคุณดีถ้าคุณ
วิ่งออกกำลังกายเป็นวงกลมรอบ ๆ บ้านของคุณ
คุณจะเป็นฮอตสปอต Wi-Fi เขย่าเบา ๆ
สนามหลังบ้านกลับไปกลับมา แต่ฉันก็เช่นกัน
ใช้ pogoplug ของฉันดังนั้นฉันจึงวางไฟล์ mp3 ไว้
pogoplug และ ฉันสามารถสตรีมได้
ผ่าน ipod ผ่าน pogoplug
แอปพลิเคดังนั้นฉันจะไม่อีกครั้งฉันไม่จำเป็นต้อง iTunes
เพราะ mp3 ของฉันอยู่บน pogoplug ของฉัน
และ ฉันสามารถฟังอัลบั้มซีดีใด ๆ
ผ่าน Wi-Fi ดังนั้นฉันจึงไม่ได้ ใช้
จบเพราะฉันอยู่บน linux ฉันไม่สามารถทำได้
ใส่ใจที่จะพยายามหา ทางเลือกอื่น
แต่มี ทางเลือกที่เป็นเพียงแค่
ฉันฉันไม่ใช่แฟนบอย แต่ฉันหมายถึงเหมือนเรา
รู้ว่า ฉันทำฉันใช่ฉันชอบเพียง
มีอุปกรณ์ใด ๆ ที่พกพาได้และ
มี Wi-Fi นั่นคือทั้งหมดที่ ฉันสนใจ
ดูเหมือนว่าช่วยได้ทั้งหมดใช่
ขอบคุณขอบคุณ Krista ชนิดของการกระตุก
วันนี้ฉันแค่ บอกว่าคุณ
ได้ย้ายใหม่ในสตูดิโอกระตุกคือ
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด ว่าเป็น
ศัพท์เทคนิค ที่หมายถึงความหยิ่ง
สวัสดีกล่องฉัน คิดว่ามันต้องเป็นฉัน
รับการเปิดออกเพื่อวันเสาร์ทุกวัน
ทุกครั้งที่คุณไป ถึงด้านล่างของกล่อง
คุณคิดว่าคุณจะได้พบกับชิ้นเล็ก ๆ
จิตวิญญาณของคุณปลอดภัยอยู่ที่ไหน มันอยู่ที่ไหน
ฉัน ต้องการกู้คืนมันฉันเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ตลกคือการเปิดออกในวันนี้ฉัน
หาชีวิตของฉันไม่เจอ
แป้นพิมพ์และเมาส์ที่คุณไม่ต้องการใช้
ใช่คุณรู้ดีว่าควบคุมรายการด้วย
ความคิดของฉัน
ใช่คุณเคยได้ยินเรื่องนั้น
มีบางคนบุกเข้าไปในบ้านของสตีฟจ็อบส์
ไม่และขโมยสิ่งของทั้งหมด
ผลไม้จริงๆฉันไม่สามารถบอกคุณได้
เด็กหญิงตัวเล็กยิ้มแย้มบนใบหน้าของคุณฉัน
มีสิ่งนี้ไม่มีสิ่งใดที่ คุณจะดู ต่อไป
ฉันคุณดูเหมือนเด็กน้อยไม่มีใคร
ร้ายแรงมันเกิดขึ้นและฉันไม่สามารถ
เชื่อว่าไม่ใช่สิ่งที่คุณมองให้
มีความสุขที่นั่นเป็นเช่นนั้น
คุณมีความสุขมากกับมันมันเหมือนกับคุณ
คิดถึงการ ขโมยบางสิ่งที่คุณรู้
ปล้นหลุมศพและนี่คือผู้ชายคนนี้
บ้าน ที่ คุณรู้ว่ามันเป็น
ออกแบบใหม่และมีคนบุกเข้ามาและ
ขโมยผลิตภัณฑ์แอปเปิ้ลมาสักหน่อย
อย่างน้อย Steve Jobs พบว่ามี Mac อยู่
ใช่พวกเขารู้ว่า คุณรู้อะไรไม่ฉัน
จะไม่ขโมยพีซีนี้เหมือนกัน
แต่มันก็คุ้มกว่าสามเท่า
ฉันจะรับ มันฮ่าฮ่าไม่ใช่ แต่คนนั้นเป็น
บิตโง่ฉันหมายถึงชัดเจน ถ้าคุณ
ฉัน จะต้อง คิดอย่างนั้นเมื่อไหร่
เขาพาพวกมันกลับบ้าน
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านที่จะอยู่ไม่ได้
ติดตามว่าไม่มีส่วนบุคคลโดยสิ้นเชิงอยู่แล้ว
ดังนั้นเขาจึงอยู่ในคุกดีกว่าเขาหกสิบ
อุปกรณ์มูลค่าพันดอลลาร์
รายได้ genk พูดว่า ว้าวใช่แล้วบ้า
ตอนนี้คุณสามารถใช้เขาในการย้าย
วันดูว่า คุณสามารถเคลื่อนคุณไปได้มาก แค่ไหน
อาจมีการย้ายสิ่งต่าง ๆ มากมายที่เราไม่เคย
จะได้เห็นมัน อีกครั้งไม่แน่ใจ
เพื่อให้คุณรู้ ทั้งข้อเสียถ้าฉันไม่ได้ใช้
itunes ดังนั้นเราจึงไม่สามารถติดตามได้
ใช่แล้วคุณพร้อมแล้วสำหรับ คนอื่น
zinger ของ คำถามจะรักทุกคน
ถูกต้องใช่ฉันตกลงดีและ
ถ้าอย่างนั้นเราก็ต้องทำข่าวโอ้โอเคพวกเรา
ไม่ต้อง ทำคำถาม ตอนนี้
ถ้าคุณไม่ต้องการคุณไม่ทำข่าว
ก่อนอื่นเราจะทำคำถามเพิ่มเติม ที่
มันขึ้นอยู่กับคุณทุกคน
เสียง นั้นเป็นอย่างไร ข่าวมันเป็นอย่างไร
นั่นคือสิ่งที่ตอนนี้ไม่เป็นไร
โอ้นี่คือเรื่องเด่นจาก
หมวดหมู่ที่ค้นพบ ประกอบด้วยห้องข่าว
สหราชอาณาจักรจะมีบรอดแบนด์ที่เร็วที่สุด
ประเทศในยุโรปที่ สำคัญใด ๆ ภายในปี 2558
เลขานุการวัฒนธรรม Jeremy Hunt ได้ทำ
เขาย้ำ ว่าเขาต้องการ
นำบรอดแบนด์ความเร็วสูงมาใช้
กำหนดไว้มากกว่า 24 เมกะบิตต่อ
สองถึง มากกว่าเก้าสิบเปอร์เซ็นต์ของ
ประเทศที่ นายฮันท์ระบุไว้
ความทะเยอทะยานในการพูดที่ วิทยาเขตของ Google
อาคารในลอนดอนตะวันออกลอนดอนขอโทษ
มันน่าสนใจ แต่ 24 เมกะบิต
ที่สองและเรากำลัง มองหากับ
ย้ายและ ทุกสิ่งที่เรามองไปทั้งหมด
ผู้ให้บริการและสิ่งของต่าง ๆ และเรา
บรรยากาศเข้ามา ที่ Barry mm-hmm นี่คือ
บริการระฆังที่ใช้ ใยแก้วนำแสง
เส้นที่พวกเขากำลังพูดถึง 175 เมกะบิต
วินาทีที่ เขียนได้เร็วกว่า นิดหน่อย
ลดลง mm-hmm เหมือน แต่ 24 ยังคงอยู่
เหลือเชื่อ แต่คุณสามารถจินตนาการ
กิกะไบต์ของสิ่งต่าง ๆ ใน ประมาณ 42 วินาที
มันเยี่ยมมากที่ฉันสามารถทำได้ ใช่
ใช่ไม่มีปัญหา um ความคิดเห็นของเขาได้ติดตาม
คำวิจารณ์อย่างหนักเมื่อเดือนที่แล้วจาก Lords
คณะกรรมการที่กล่าวว่าแผนมีกำหนด
มุ่งเน้นที่ความเร็วเกินไปในวันจันทร์ที่นาย ฮัน
ปกป้องโฟกัสของเขาในความเร็วสูง
ซึ่งเขาบอกว่าจะมีความจำเป็นในการสั่งซื้อ
เพื่อให้เครือข่ายของสหราชอาณาจักรยังคงอยู่
การแข่งขันกับผู้อื่นในยุโรปเรา
เพียงแค่ จะไม่มีการแข่งขัน
เครือข่ายบรอดแบนด์เว้นแต่เราจะรู้จัก
การเติบโตอย่างมากของความต้องการที่สูงขึ้น
และความเร็วที่สูงขึ้นนาย ฮันท์กล่าวในวันนี้
พรุ่งนี้เร็วสุดก็เร็ว สุด
เนื่องจากรัฐบาลชุดสุดท้าย ผิด
หมวกของมันอยู่ที่ สองเมกะไบต์ ต่อวินาที
ความเร็วเมกะไบต์จะเสียใจด้วยเมกะบิต
เร็วสุดเร็วสุดที่เราจะต้องไม่ ล้มลง
กับดักของการพูดความเร็วใด ๆ ก็เพียงพอแล้ว
อืมมมมพวกเขาได้ทำที่ผิดพลาดก่อน
กองทัพอากาศสหรัฐฯได้พยายามแล้ว
บินที่เจ็ต เวอร์เวอร์เดอร์ที่มัค
6 ซึ่งคือ 3,600 ไมล์ต่อชั่วโมงห้า
พันเจ็ดหรือเก้า ถึงห้า
กิโลเมตรต่อชั่วโมงล้มเหลวเมื่อหมดกำลังใจ
เครื่องบินได้รับการออกแบบ ให้บินได้ตอนหกโมง
คูณด้วยความเร็วของเสียง หลังจากนั้น
ทิ้งโดยเครื่องบินทิ้งระเบิด b-52 แต่เจ้าหน้าที่
กล่าวว่าครีบควบคุมผิดพลาดป้องกัน
มันเริ่มต้นที่ความเร็วเหนือเสียง
เครื่องยนต์เผาไหม้ ramjet ที่ฟังดู
ชอบ
ยานหายไปอย่างจริงจัง
mm-hmm ouch จะทำเครื่องหมายเป็นครั้งที่สอง
แถวที่ กองทัพอากาศไม่สามารถทำได้
เพื่อทดสอบเทคโนโลยีตามแผนที่วางไว้
คุณสามารถ ใช้การเผาไหม้เหนือเสียงของฉัน
เครื่องยนต์ ramjet ในรถของฉัน ทุกครั้งที่ฉัน
มี หนึ่งใน จักรยานของฉัน
อยู่กับคุณในมือที่ใช่
เพียงแค่ ขึ้นไป ขี่จักรยานและของคุณ
กลับมาเหมือนเห็นเหมือน อืมอืมคุณจะไปไหน
ไปทั่วโลกเร็วสุดใช่
Super Sonic Super Sonic อัลตราโซนิค
โอ้คนอื่น ๆ
หุ่นยนต์ยักษ์หกขาเหมาะสำหรับฉัน
สนุกทั้งขี่และเยาวชนในภัยพิบัติ
โซนนี้เยี่ยมมากฉันไม่ได้สร้างสิ่งนี้
เพราะฉันไม่สามารถวาดโอ้คุณทำได้ดี
มี เพื่อนที่น่ารักนิดหน่อย
การเขียนโปรแกรมทุกบ่ายชีสโอ้
ลักษณะการตั้งค่าจะถูกสร้างขึ้นหลังจากที่มัน
ประสบความสำเร็จในการบรรลุเป้าหมายมากเกินไป
บนเว็บไซต์ crowdfunding Kickstarter
หุ่นยนต์เป็น ผลิตผลของกลุ่ม
แฮกเกอร์และมือสมัครเล่นที่อยู่ใน
ซัมเมอร์วิลล์แมสซาชูเซตส์ว้าวพวกเขาต้องการ
หกหมื่นห้าพันดอลลาร์เพื่อทำมัน
เกิดขึ้น และ ณ เช้านี้เองที่พวกเขา
ได้เพิ่ม 80 1,823 ดอลลาร์ด้วย 11 วัน
เหลือไว้สำหรับการระดมทุนถ้ามี $ 300,000
ยกทีมบอกว่าพวกเขาจะสร้าง azuz
หุ่นยนต์ที่ขี่ได้ง่ายคุ้มค่ากับสิ่งที่ฉันทำ
ตลกเกี่ยวกับเรื่องนี้อยู่ในบางจุดเหล่านี้
พวก คุณ นั่งอยู่รอบ ๆ คุณ ก็รู้เหมือนกัน
คุณและ ฉันตอนนี้อุตสาหกรรมอะไร
เราทำได้ไหมถ้าเราทำยักษ์เราทำได้
จำเป็นต้อง สร้าง Kickstarter อย่างใด
เกี่ยวกับสิ่งที่ถ้ามันเป็น Rideable Rideable
หุ่นยนต์ยักษ์แมงมุมมม. -hmm พร้อมสอง
ที่นั่งสีแดงสดอืมฉันไม่สามารถนึกภาพได้
คุณ สามารถ ดร็อปมันคุณรู้ว่าสิ่งที่สิ่ง
มันไม่ได้ มีแปดขาเหมือนกัน
ถ้าคุณจะ ทำอะไร
ไร้สาระเหมือน แต่ทำมัน
ไร้สาระอย่างเหมาะสม
มัน เหมือนเห็บที่คุณมี
เห็บ Rideable มันเป็นสิ่งที่ตลกคือ
คุณกำลังขี่สิ่งนี้ไม่เป็นไรดังนั้นดูที่
มัน โอเค อีกครั้ง มันมีหกขา mm-hmm
เพราะ คุณอาจจะดี
แรงกระแทกเหลือเชื่อแรงกระแทก Wow
Kickstarter กำลังทำอะไรบางอย่างโอ้อย่างแน่นอน
ตอนนี้สำหรับเวลาที่ร้ายแรงมากขึ้นมี
ตอนนี้เป็น บริษัท ที่มีค่า มากที่สุด ของ
ตลอดเวลาด้วย มูลค่า ตลาด ของ
ประมาณ 623 พันล้านดอลลาร์หรือ 397
พันล้านปอนด์แร็ปเปอร์ได้ทะลุแล้ว
บันทึกไมโครซอฟท์ 620 จุด 5 8
พันล้านตั้งในปี 1999 อย่างไรก็ตาม ตัวเลขนั้น
ไม่ได้ถูกปรับสำหรับเงินเฟ้อข่าว
ล่วงหน้าก่อนการเปิดตัว
iphone 5 และอาจเป็นขนาดเล็กและ
ipad ราคาถูกกว่า รับเรื่องราวเต็มได้ที่
หมวดหมู่ห้า ทีวี แฟลช หมวดหมู่ Newser
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าห้องเป็นการวิจัยโดย Roy W&H
ด้วยความช่วยเหลือ จากชุมชนของเรา
จากผู้ชมหากคุณมีข่าวว่า
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การออกอากาศ
ส่งอีเมลถึง เราที่ห้องข่าวในหมวด 5 ทีวี
สำหรับ ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี ฉัน
Krista wells Krista ฉันขอขอบคุณในคืนนี้
การแสดงถูกนำมาให้คุณในบางส่วนโดย
พวกเขาเป็นคนเดียวกัน
ผู้มีอำนาจในสตูดิโอนี้มากพวกเขา
ที่นี่วันนี้ทำ ผลงานยอดเยี่ยม ให้กับเรา
Quarter eee electric com สำหรับพวกเขาทั้งหมด
ข้อมูลการติดต่อหรือสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
บนหน้าจอยัง ตรวจสอบ netflix
cat5 ทีวี / Netflix คุณจะได้รับฟรีหนึ่ง
ทดลองใช้เดือนและนั่นคือบริการ
ที่ให้คุณ รับชมรายการโทรทัศน์ได้
บนอุปกรณ์ใด ๆ ที่ฉันได้รับในเรา
คิดว่า วิธีการช่างที่จะนั่งใช่คุณ
รู้ว่ามันเป็น Netflix คุณรู้ว่ามันคืออะไร
คุณ สามารถวางไว้บนแท็บเล็ตของคุณ
คอมพิวเตอร์และดวงตาของคุณมัน ไม่ได้
แค่คอมพิวเตอร์อีกต่อไปนั่นคือ สิ่งที่
มันเคยเป็น netflix บนคอมพิวเตอร์ของคุณ
ทั้งหมดที่ฉันไม่ต้องการนั่งที่คอมพิวเตอร์
และดูหนังใช่ที่บอกว่า
คอมพิวเตอร์ของพวกเขานานกว่าหกชั่วโมง
วันที่แน่นอน เพื่อให้ คุณรู้
อาจวางไว้บน ps3 ของคุณหรือวางบน
กล่องใช่หรือหนึ่งในอุปกรณ์ iOS เหล่านั้น
ว่าเราดู ใช่สองสาม สัปดาห์
ก่อนหน้านี้กับ Erica เมื่อฉันอยู่ใน haliburton
ออนแทรีโอแล้วป๊อปคอร์นป๊อปคอร์นบ้าง
และเอนหลังและดูเธอ ใช่มันสนุก
รายการโปรดคือรายการทีวีหรือภาพยนตร์และค้นหา
ใหม่เก่าใหม่หรือใหม่ ที่คุณ
ไม่เคยเห็นมาก่อนว่า มัน ยอดเยี่ยม
เป็น cat5 TV / netflix สำหรับฟรี
ทดลองใช้เดือนมันเหมือนแปด bucks
เดือนหลังจากนั้นมันตลก
เพราะในระหว่าง การย้ายของหลักสูตรแรก
สิ่งที่ ฉันทำก็คือพยายาม หา อ่างน้ำร้อน
ขึ้นและเรียกใช้ และนั่นคือลำดับความสำคัญและ
สิ่งที่สองได้รับการตวัดที่ใช่
ฉันหมายความว่าเรากำลังนั่งอยู่บนกล่อง
แต่เราสามารถดูตัวเลื่อนแล้ว
ร็อบบี้เสร็จแล้วและ becca ก็ยังทำงานอยู่
เมามันรอบ ๆ บ้านเอาออก
กล่องเป็นเรื่องง่ายที่ Gordon พระเจ้าของฉันฉันได้ทำ
มันและฉันสตูดิโอทำงานได้ดีมาก ๆ
ไม่เหมือนว่าคุณเป็นเด็กแบบนี้โอ้โห
ความรู้สึกดังนั้นพวกเขาจึงไม่เจ็บฉันทำงานจริง ๆ
ผ่าน สิ่ง ทั้งหมดนี้ ไม่ยาก
เท่า ที่คุณทำ แต่ ปลอมมันเป็น
บ้าอยู่แล้ว mm-hmm เราเป็นหนี้อะไรคุณ
มีคำถามเพิ่มเติมที่จริงฉันขอคืน
รอบเหมือนเหยียบเป้สะพายหลังเพียงแค่วินาทีเดียว
อืมกลับไปที่เรื่องข่าวที่กล่าวว่า
Apple ต้องการที่จะเกิดขึ้นกับอาจเป็นไปได้
iPad ตัวเล็กฉันได้ยินว่าคุณเป็น คนขี้ขลาด
ที่นั่นพวกเขาจะเป็นอย่างนี้
ใช่ iPhone ของเรา และ iPad ของเธอและไอพอดของเธอ
พวกเขาทั้งหมด แต่พวกเขาไม่เหมือนกัน
ที่น่าสนใจ ดีฉันขอโทษ Mac ฉันรัก
ความกล้าของคุณ แต่นั่นช่าง โง่เขลา
แม้ว่าจะไม่ใช่ แต่คุณรู้ว่า มันคืออะไร
สายที่หนักฉันหมายถึงเรามี
ipad 1st gen-hmm ฉันรู้ว่า พวกเขามี
ได้ดีขึ้นเล็กน้อยใช่ แต่มันเป็น
หนักและ clunky และมันยอดเยี่ยม แต่ คุณ
ไม่ต้องการ ถือมันเพราะคุณ
แขนเหนื่อยแขนเหนื่อยคุณตั้งมัน
ลงมา แล้วคอของคุณก็เป็นแบบนี้
และคุณได้รับเหมือน II
ถ้าฉันทำนายหมอนวดจริงๆ
ไม่สามารถแม้แต่จะแก้ไขนั่นคือ
สิ่งที่คุณเข้าไปในเทคนิค และพวกเขากำลัง
เหมือนว่าคุณกำลัง สับสนคุณมี iPad
คนหลังค่อมกับ คุณเห็นมัน ใน
โลโก้ของเราถูกต้องนั่นคือคน ที่เป็น
ที่ ไม่ได้นำขึ้นมา ฉันหมายถึง
sasha กำลังจะเริ่มสัปดาห์หน้าและเธอก็เป็น
ที่นี่ในช่วงสุดสัปดาห์และ เราต้องรู้จัก
เธอและเธอเป็นผู้หญิงที่ยอดเยี่ยมที่ พวก คุณ
จะต้องรักเธอ แต่จริง ๆ แล้วเธอเป็น
จะออกอากาศใน วันเสาร์ หน้า และ
เธอทำงานมันกลายเป็น
chiropractics office แน่นอนว่าเธอ
ชี้ว่าโอ้ไม่มีผู้ชายคนนี้ได้จริงๆ
ท่าทางที่ไม่ดีและฉันบอกว่า ดูเขาเป็น
แฮ็กเกอร์เขาอาจแฮ็ค
เมนเฟรมบางทีเขาอยู่ใน Kickstarter
การสร้างหุ่นยนต์ยักษ์พวกเขาภูมิใจ
เพียงลำพังหุ่นยนต์ Rida กระเพาะปัสสาวะ แต่มันก็เป็นอย่างนั้น
เป็นไปได้ แต่เขามีคอ ipad ดังนั้นเขา
อันที่จริงเขากำลังพิมพ์บน
iPad คุณบอกได้เลยว่ามันคือ อะไร
สีเขียวเรืองแสงเป็นเรืองแสงของ iPad ที่เป็นเพียง
ที่มันใช่โอ้ดังนั้นตอนนี้ให้มากขึ้น
สิ่งสำคัญอาจจะมี
สิ่งที่สำคัญกว่านั้น ก็คือ
หยอกล้อไหวพริบใช่เรามีดี
คำถามจากที่นี่เพื่อ redline อามันบอกว่า
ฉันบริจาค พีซีที่ติดตั้งและติดตั้ง
chemo chemo ทวีต Kim Kim
จริง ๆ แล้วไม่มีคุณน่ารักมันสะกด qim
โอ้จริงเหรอ
บาดแผลไม่ถูกต้องและเป็น
การสะกดคำที่ชาญฉลาด นี่เป็นสิ่งที่ดี
สั้นสำหรับ เอสกิโม แต่สะกดอย่างฉลาด
เพราะมันเริ่มต้นด้วย Q มันเป็นแบบไหน
โยนคุณและ ทำให้คุณคิดว่า
มันควรจะไปใฐานะที่ เป็นทุกอย่างที่
เริ่มฉันขอโทษที่หายไปดังนั้นฉัน
พูดว่าใช่เคโม่ แต่ฉันก็ไม่คิด
ถูกต้อง ใช่ไม่ใช่ คิมโอ้
คุณเคยเห็นฉันคิดว่ามันเป็น รถมัน
ถูกเรียกว่าเอสกิโมแล้วทั้งหมด
สิ่งที่เกิดขึ้นที่คุณรู้ว่าไม่มีเอสกิโม
ถูกต้องทางการเมืองอีกต่อไปที่จะพูดเอสกิโม
ฉันขอโทษถ้าคุณเป็น ชาวเอสกิโมกลับ
และฉันไม่ แน่ใจว่า สิ่งที่เรียกว่า camo
แล้ว คุณไปเพื่อใช่สิ่งที่
บทเรียนชีวิตที่ดีคืออะไร
เอาล่ะไม่มีใครติดตั้ง คิ ม โม่
สำหรับเลี้ยงเด็กลูกชายของฉันฉันออกทั้งหมด
แถบเมนูเวลา ฯลฯ จากเดสก์ท็อปอย่างไร
ฉันจะคืนค่าพวกเขาเมื่อ ฉันต้องการติดตั้ง
ซอฟต์แวร์ใหม่สำหรับฮาดี ฉันหมายถึงมันเมื่อ
คุณต้อง ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ใหม่ให้คุณ
ไม่จำเป็นต้องใช้แผงที่ถูกต้อง
เพราะคุณใช้แพคเกจ synaptic
ผู้จัดการ ฉันจะถือว่าทุกอย่างที่คุณต้องการ
ต้องทำคือ กด alt f2 ที่
น่าเสียดายที่ระบบของฉันเพราะฉัน
ใช้พลังมันไม่ได้ทำ แต่เมื่อ
คุณกด alt f2 มันจะ เปิดกล่องโต้ตอบขึ้นมา
และจากนั้นคุณสามารถพิมพ์
ฉันคิดว่า ลอง synaptic ใช่แล้ว GK
sudo synaptic จะโหลดอย่างนั้นถ้าคุณ
พิมพ์ gk sudo synaptic โดยกด alt f2
มันจะถามรหัสผ่านของคุณ แล้วคุณสามารถ
เรียกใช้ ตกลงเพื่อให้เป็นวิธีที่คุณสามารถ
ทำ แต่ เพื่อตอบคำถามของคุณ
มีโฟลเดอร์ใน ของคุณ โดยตรง
ระบบ ที่ถูกซ่อน dot g conned up go
ไปที่โฟลเดอร์บ้านของคุณและพิมพ์ ctrl L และ
จากนั้นไปที่ / g คอมพ์ในโฟลเดอร์บ้านของคุณ
ตกลงจากนั้นไปที่แอพอีกครั้ง
เพราะคุณบอกว่าคุณได้ลบ
พาเนลที่คุณอาจไม่รู้ว่าจะ เข้าไป ได้อย่างไร
โฟลเดอร์บ้านคอมพิวเตอร์ของฉันอีกครั้ง
alt f2 และอีกครั้งฉันแค่ นำขึ้นมา
terminal ดังนั้นฉันสามารถทำสิ่งที่คล้ายกัน
เพราะ ฉันไม่มีความสามารถ alt f2
ในระบบเฉพาะของฉันที่ ฉันกำลังใช้
สำหรับการสาธิตประเภทของคุณคือหอยโข่ง
ตกลงเช่นนั้นในประเภท alt f2 ใน
คำว่า Nautilus เมื่อคุณเรียกใช้มัน
นำ สิ่งที่คอมพิวเตอร์ ของคุณ ตกลงแล้ว
ctrl L slash dot G conf
ไปที่แอพและคุณจะเห็นโฟลเดอร์
ควรเห็นสายอื่นมันเป็นแผง
โอเคนั่นคือ การตั้งค่าทั้งหมดสำหรับ
แผงของคุณดังนั้นสิ่งที่คุณสามารถ ทำได้คือ
เปลี่ยนชื่อโฟลเดอร์นั้นเพราะเราชอบ
เก็บสำรองข้อมูลมากกว่าที่จะลบฉัน
โดยปกติแล้วมักจะใส่ Tilda
ในตอนท้ายเป็นไรเช่นนั้นและจากนั้นกด
alt f2 อีกครั้งแล้วคุณ จะวิ่ง
คำสั่งนี้ kill ถ้า ฉันพิมพ์ kill ทั้งหมดได้
แดชเก้าเรา จะบังคับให้ตาย
นี่เป็นแผงคำพังเพยของ โอเคเมื่อไร
ฉันเรียกใช้คำสั่งนั้นจะไปตาย
มันหายไปดูว่ามันจะกลับมา
เป็นเจ้าของมันคุณจะเห็นว่ามัน เป็นจริง
กลับมาพร้อม กับ แผง ที่
มาดูกันดีกว่าตอนนี้มันดูเหมือน G conf
ได้เก็บการตั้งค่าในหน่วยความจำ ไว้
ในกรณีของฉันเห็นสิ่งเหล่านี้ ควรมี
หายไปและนั่นคือ สิ่งหนึ่ง
ที่บอก ฉันว่ามันไม่ได้
สร้าง แผง ใหม่ขึ้นมาใหม่
การกำหนดค่าซึ่งเป็นสิ่งที่เรา
ฉันต้องการ ฆ่า G
คอมลองดูที่นี่ฉันแค่ ให้ฉันหนึ่งอัน
ที่สอง และทั้งหมดฉันจะพบสิ่งที่ ตกลงฉัน
ศรัทธาที่สมบูรณ์ในตัวคุณ ไม่มีศรัทธา
ในตัวฉันบอก คนที่พวกเขา สามารถทำได้
สิ่งที่พวกเขาสามารถทำสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้ใช่
เช่นถ้าพวกเขาต้องการ มันส่งอีเมลอย่างไร
ไม่ส่ง อีเมล์
เหมือนคำถามของผู้ดูที่มีลักษณะเช่นนี้
เด็กชายคนหนึ่งเด็กชายส่งอีเมลไปหาอยู่ที่
ประเภทที่ 5 ทีวีที่ถูกต้องดาวสีทองฉัน
แค่อยาก จะรู้ว่า โอเคเขาสนิทกันมาก
ผู้คนและฉันแค่พยายามที่ จะ จำ
คำสั่งไปยังว่าที่วิ่ง
อาศัยภูตให้เราเห็น G conf
เครื่องมือประ 2 หรือเสื้อน้อยโอ้ฉันว่า
Krista โอ้ฉันรู้สึกขี้อายมากที่ฉันรู้
โอเคฉันพูดว่าอะไรดี
ฉันว่าฉันไม่ได้ฟังพวกเขาไอด้า
ไม่กวนคำทั้งหมดที่ฉันไม่เข้าใจ
คุณ ไม่จริงจังโอ้คุณงามความดีฉัน
บอกสิ่งเหล่านี้เพราะคุณอยู่ที่นั่น
ไม่มากไม่มีดาวสีทองอีกแล้ว
Krista โกลด์สตาร์ถูกพรากไป
คิดว่าคุณแค่พูด กับตัวเอง
ฉันไม่ได้ ตระหนักว่าคุณจำได้เหมือนกัน
นี่ฉันจะคัดลอกมันต้องการคุณ
จะคัดลอกนี้ไปยังคลิปบอร์ดของฉันมัน
น่าเชื่อถือมากขึ้นมันอาจเป็นไปได้
chica tool ดีสองอันนั่นคือ dash ของฉัน
เสร็จสิ้นการปิด ประ
โอเคตอนนี้ฉันจะรีเฟรชที่นี่ทำ
แน่ใจว่ามันไม่ได้สร้างแผง โอเค
ตอนนี้ ฉันจะเริ่มแผงของฉันอีกครั้งโดย
จะฆ่าทุกแผงบ้านเก้าประใช่
มันใช้ งานได้มีเพื่อนไปเห็นว่าทั้งหมด
สิ่งของของฉันหายไปเพราะสิ่งที่เกิดขึ้น
มันจริงสร้างแผงใหม่
การกำหนดค่าและสิ่งที่หมายถึงคืออะไร
เคสของคุณเนื่องจากคุณเปลี่ยนชื่อพาเนล
โฟลเดอร์ในบ้าน ทับชื่อ / dot G ของคุณ
คอมพ์ / แอพที่เราเปลี่ยนชื่อโฟลเดอร์พาเนล
ทำสิ่งที่ฉันแสดงให้คุณเห็นก่อน
สิ่งที่ฉันจะ ทำคือเครื่องมือคอมพ์ G
รีบไปที่ทุกคำเดียว โอเคพื้นที่รีบ
เส้นประปิดตัวลงเพื่อที่จะเป็น
สิ่ง แรก ที่ต้องทำแล้วเปลี่ยนชื่อของคุณ
โฟลเดอร์บางอย่างเช่น นั้นฆ่าทั้งหมด
ประแผงเก้าคำพังเพยเพราะอะไร
เกิดขึ้นคือระบบรับรู้ว่า
แผงคำพังเกิดข้อผิดพลาดเพราะ คุณ
ขัดข้องด้วยตนเองแล้วเปิดขึ้น
และเมื่อมันเปิดตอนนี้มันไม่ได้อยู่ใน
หน่วยความจำมันไม่ได้อยู่ในโฟลเดอร์การติดต่อของคุณ
ดังนั้น มันจะสร้างอะไรขึ้นมาใหม่
โฟลเดอร์ การกำหนดค่า ใน G สงบและที่
โฟลเดอร์ใหม่จะมีค่าเริ่มต้นเสมอ
การตั้งค่าดังนั้นคุณจึงลบมัน
ตอนนี้มันหายไป และตอนนี้มันจะเป็น
กลับมา โอเคในระบบของฉันคุณจะเห็นแล้ว
แน่นอนว่ามีโฟลเดอร์พาเนลและ
มีข้อมูลสำรองของฉันดังนั้นตอนนี้ที่นี่คือ
สิ่งที่ดีเมื่อเด็ก ๆ เมื่อ คุณ
ติดตั้งเสร็จแล้วและเด็ก ๆ กำลังไป
เพื่อกลับไปที่คอมพิวเตอร์ของคุณถูกต้อง
คลิก ที่ใหม่ที่แผงหนึ่งและ
ไปย้ายไปที่ ถังขยะแล้วคุณพูดถูก
คลิกที่สำรองของคุณหนึ่งเปลี่ยนชื่อ
กลับไปที่แผง โอเคตอนนี้กลับไปและคุณ
ไม่จำเป็น ต้องฆ่าคุณ
ปิดคอมพ์ g ประเครื่องมือ สองเพราะ
มันถูกปิดแล้วเว้นแต่จะมี
รีสตาร์ท ฉัน จะฆ่ามันอีกครั้ง
และเมื่อมัน กลับมาไม่เป็นไรดังนั้นคอมพ์
เครื่องมือโหลดซ้ำในกรณีของฉันมา ลองใหม่
อีกครั้งดังนั้น ฉันต้องฆ่าเครื่องมือคอมพ์ g
และตอนนี้ฉันก็ได้พาเนลกลับมาแล้ว
กรณีของคุณมันอาจจะไม่มีแผง
เพราะคุณได้ตั้งค่าพาเนลของคุณ 22
ซ่อนเร้นดังนั้น ฉันหวังว่ามันสมเหตุสมผล
จะรวมถึง ขั้นตอน
สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อยในการแสดงบันทึกเพราะ ฉัน
รู้ว่า ฉันต้องคิดหา
คุณในเวลาเดียวกัน แต่ในการแสดง
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 257 ฉันมีความสุข
เพื่อรวม ข้อมูลนั้นไว้สำหรับคุณและ
อย่างไรก็ตามยัง ดีที่จะไปเจ๋งดีอย่างไรเป็นอย่างไร
กิจกรรมในห้องแชท hey guys gals
ทุกคนที่คุณจากใครใหม่
ที่นี่คืนนี้อยากได้ยิน จาก คุณ
ถ้าคุณ ยัง ใหม่ก็แค่บอกว่าใช่ฉันรู้แล้ว
เราอยู่ที่คุณมาจากเฮ้เดนนิส
เคลลี่ดีใจที่ได้พบคุณ JP Yeah tick tock
เข้าร่วมกับเราจากดาวอังคารมีชีวิตที่ น่าอัศจรรย์
อืมและพวกเขาดูหมวด 5
อย่างแน่นอน mm-hmm เฮ้ John ใหม่กับสิ่งนี้
ตอนที่ฉลาดโดยเฉพาะ ใช่
เอาล่ะเรามีคำถามหนึ่งชั่วโมง
ใช่แล้วกลายเป็นคำถามของผู้ชม
มหกรรมที่น่าอัศจรรย์ดีฉันหมายถึง
ทำไมไม่ เป็นส่วนที่ดีที่สุดของการแสดง
ใช่ฉันหมายถึงนอกเหนือจาก ความดีอื่น ๆ ทั้งหมด
ส่วนของการแสดงที่นี่เป็นคำถาม
จากปีเตอร์ลูมิสเฮ้ปีเตอร์ฉันได้รับ
มีปัญหากับอำนาจหมายถึง
ฉันอาศัยอยู่ที่ไหน แต่เรายังมีสีน้ำตาล
ข้าวโอ๊ตมีสองเหตุผลสำหรับเรื่องนี้เป็นครั้งแรก
เราอาศัยอยู่ในชนบทที่เหมือนจริงฉันมักจะ
มีปัญหาในคำว่าชนบทชนบท
การตั้งค่าในไอร์แลนด์หมู่บ้าน มีหนึ่ง
ฟีดจากสถานีย่อยและหลาย ๆ คน
ไฟตัดในหมู่บ้านบางครั้ง
บางคนจะสูญเสียพลังงานในขณะที่คนอื่นไม่
มีบางสายไฟที่มี
ฝังอยู่ ในทุ่งนาซึ่งหมายถึง parkin
โดยปกติแล้วจะดีต่อบริเวณใกล้เคียง
บ้าน แต่ถ้าแทรคเตอร์ตัดสินใจที่จะทำ
การทำงานบางอย่างในสนามมีได้
ไม่กี่ครั้งที่สายไฟถูกตัด
และนั่นหมายความว่าไฟไม่ดี
ฉันคิดว่า มันแย่มาก
คุณรู้ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับน้ำ
ที่เราต้องจัดการ กับ แต่ทั้งหมด
เมืองฉันรู้ว่า วิลล่ามาเวลาเก็บเกี่ยว
ลวดของทุกคนเหมือนภาพที่ฉันวาด
นี้
ชนิด ของสายไฟต่อกำลังทำงาน
ผ่านสนามของใครบางคนผ่าน
สนามของใครบางคนและบางคนกำลังขับรถ
ความจริง และรถไถเดินตาม
มีเหมือน สิบเมืองทั้งเมือง
มากพอที่จะให้รถไถเดินต่อไปได้
เพียงแค่โซ่เดซี่เก็บเงิน
สายเคเบิลที่คุณรู้จัก เช่นเดียวกับหกเล็กน้อย
ฟุตแปดฟุตนั้นเป็นเพียงแค่สายเคเบิล
โซ่เดซี่ทั่วทั้งหมู่บ้าน
มันเป็น สิ่งที่ ฉันนึกภาพเราไม่ได้
ต้องทำให้ผู้ค้นหาน่ารักฉันยัง
จากเมืองเล็ก ๆ ฉันเลยได้รับอนุญาต
สนุกมาดูกัน หลายครั้งแล้ว
หลังจาก ไฟกระพริบฉันต้อง
รีเซ็ต pogoplug ทางร่างกายของฉันใหม่
สูญเสียการเชื่อมต่อ ปัญหาอื่น ๆ คือ
ว่าเรา มีโรงจอดรถใกล้เคียง
เชื่อมในฟีดอำนาจเดียวกันดังนั้น
ฐานที่มั่นหลักมันเป็น ความจริงรังของเราว่า
ควรผิดกฎหมายอย่างจริงจังปีเตอร์ฉัน
ขอโทษกังหันลมเมืองเล็ก ๆ ที่คุณต้องการ
จะสร้างอำนาจของตัวเองว่า
แย่มากโอ้ความดีของ ฉันฉันใส่บางอย่าง
ตัวกรองในบรรทัดเพื่อพยายามช่วยและ
ซื้อแม้แต่พันอัพกฎหมายสำหรับ
pogoplug และโรเตอร์เช่นเดียวกับฉันอย่างหนัก
ไดรฟ์และเครือข่ายฮาร์ดไดรฟ์ฮาร์ดแวร์ ตกลง
UPS กำลังทำงาน แต่อาจเป็นได้
ราคาแพงเพราะถ้า ฉันต้องการที่จะปกป้อง
อุปกรณ์ของฉันทั้งหมดฉันต้องซื้อมากมาย
พวกเขาสำหรับคอมพิวเตอร์และอื่น ๆ
อุปกรณ์ ฯลฯ อย่างน้อยตอนนี้ด้วย
ไฟกระพริบ au piss-ups ช่วยให้
อินเทอร์เน็ตและทำงานสิ่งนี้เกิดขึ้น
สามครั้งต่อสัปดาห์ในบางสัปดาห์
ยังฉัน พยายามดูการแสดง ทุกสัปดาห์
ฉัน ชอบเว็บไซต์ใหม่จริงๆดังนั้นถ้า
นั่นเป็น เพียงข้อแก้ตัวที่คุณไม่ได้เป็น
ดูหมวด 50 ตลอดเวลา
ดอกไม้ชนิดหนึ่งออกไปนั่นคือปีเตอร์ส
วิธียืดยาวในการบอกว่าคุณรู้จักฉัน
พลาดล่าสุดดังนั้นใช่แค่พูดว่าไม่สบาย
ไม่สามารถดู ya รู้ว่าฉันเพิ่งติดตาม
ขาของคุณรู้สึกว่ามัน ได้ยินคุณ
ลบฉันรู้ว่ามันจะเป็นเพียงหนึ่ง
ข้อแก้ตัวที่แสดงให้เห็น
ชายป่าดังนั้นที่ไม่มากนัก
คำถามเหมือนเป็นชนิดยาว
เหมือนเรื่องเศร้า ของหมู่บ้านในไอร์แลนด์ 1
รู้สึกเศร้าฉันนึก ภาพพวกเขาส่งออกมาเหมือนกัน
คุณเป็นฟาร์มแบบวิคตอเรียนอะไร
จากผู้คนและเราจะทำสารคดี
เกี่ยวกับหมู่บ้านนี้ที่มีพลังอำนาจเดียว
สายเคเบิลที่ใช้กับลูกแมวห้าก็ทำได้
มันและถูกต้องใน ห่วงโซ่คือความชั่วร้ายนี้
อัจฉริยะที่มีการเชื่อม
ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าคุณสามารถส่งตั๋วให้เราได้
ถึงเมืองของคุณแล้วแมว 5 จะมา ทำ
สารคดีเกี่ยวกับมันใช่แล้วคุณไป ฉัน
พนันได้เลยว่าคุณ คือคนที่กำลังเชื่อมอยู่
สร้างป้อมปราการที่ชั่วร้ายไม่มีเสียง
ปัญหาของฉันคืออะไร ไม่สามารถ ช่วยได้
คุณพูดถูก หุ่นยนต์คุณควร
ตรวจสอบกับมันอืมให้แน่ใจว่าคุณใช้
ดูสิเขาเป็นคนทำลายล้าง
คนที่ไม่น่าเชื่อฉันมีการแชทด้วย
กับ ฌอนจากไฟฟ้าไตรมาสและ เขา
ไม่แนะนำและ ฉันเพิ่งบอกว่า คุณรู้
อะไร จะ เป็นสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับสิ่งนี้
คนที่แต่งตัวประหลาดและสิ่งที่เรามีเป็นสิ่งที่ดี
cyberpower UPS และ krista คุณและฉัน
ต้องดู ที่รายการหนึ่งซักพัก
กลับมาใช่ฉันใช้การค้นหาของเรากับการค้นหา
คุณสมบัติเครือข่ายของเราบนเว็บไซต์ขอ
ไปไซเบอร์พาวเวอร์น่าจะดี
ค้นหาตอนที่ 201 เราตรวจสอบ สีเขียว
เพิ่มพลังโอ้กำลังพาเราไปที่ youtube
มีอยู่ ในเว็บไซต์ของเราและเรา
ดูที่อัพนั้น
พลังไซเบอร์ของมันทำงานได้ดีจริงๆ
สำหรับเรา แต่สิ่งที่ดีจริงๆเกี่ยวกับเรื่องนี้
คือถ้า พลังงานลดลงในของคุณ
กรณีเกิดอะไรขึ้นกับ ผู้ชายที่คุณรู้จัก
ไฟขึ้น คือ ทิก และเขาก็หล่นลงมา
พลังในพื้นที่ใกล้เคียง กับคุณ
รู้ว่ามันเป็น 90 หรือ 60 หรือ 40 โวลต์
สำหรับเวลาเล็กน้อยที่ น่ากลัว
อุปกรณ์ และ คอมพิวเตอร์ของคุณ
มีความอ่อนไหวมากต่อประเภทนั้น
บางสิ่งบางอย่างเช่นไซเบอร์
เพิ่มพลัง เราใช้มัน เซ็นต์ราวกับว่ามัน
ลงไปด้านล่างคุณรู้ 1 10 100 โวลต์
และมันจะเดินทางไปที่จริง
แบตเตอรีถ้าพลังงานต่ำ แต่ยังคง
มีบาง ups ราวกับว่า จะเป็นเพียง
เปิด ถ้าไฟดับไปเอง
สิ่งที่คุณต้องการนั้นง่ายเสมอ
มีประโยชน์มันไม่ได้ช่วยเพราะถ้า
ถ้ามี 60 โวลต์มันก็ยังได้
พลังงานดังนั้นถ้า นั่นไม่ทริปของคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณมีปัญหา เพราะ 60
โวลต์กำลังจะทำลายคอมพิวเตอร์ของคุณ
เพราะมันสร้างขึ้นเพื่อทำงานในของคุณ
กรณีที่คุณรู้
240 โวลต์ใน ไอร์แลนด์ฉันเชื่อที่นี่
มันคือ 120 คุณรู้ 117 ถึง 120 หรือดังนั้นฉัน
จะ ดูเป็นการรับ อัพ สองสาม
แต่คุณบอกว่าคุณ ได้รับหนึ่งพันวัตต์ฉัน
ไม่ แน่ใจ ว่าคุณหมายถึงพันโวลต์หรือไม่
แอมแปร์ถ้าคุณหมายถึงพันจริงๆ
วัตต์ซึ่งอาจจะเป็น
แอมป์สิบห้าร้อยโวลต์หรือบางอย่าง
เช่นนั้นในกรณีนี้สิ่งนี้ที่
คุณใช้งานมัน ต่ำมาก
การใช้พลังงานดังนั้นฉันไม่รู้
คุณต้องการให้ UPS น่าจะเป็นไปได้
พลังงานอุปกรณ์เช่น pogoplug
ฮาร์ดไดรฟ์เราเตอร์สวิตช์สำหรับ
วันที่คุณรู้เทคนิคเพราะ
ไม่มีสิ่งใดที่คุณจะทำได้
ต้องการทำคือเสียบคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งของคุณ
เข้าไปในนั้นแล้วดู ว่ามันจะไปอย่างไร
เพราะจริงๆคุณไม่ได้ มองหา
บางสิ่งบางอย่างกำลัง ให้คุณผ่าน
สีน้ำตาลสีน้ำตาล 24 ชั่วโมง อีกดับ
คุณกำลังมองหา บางอย่าง ที่
จะช่วยให้คุณเพื่อปกป้องคุณ
อุปกรณ์ในช่วงพลังงานน้อยเหล่านั้น
ความผันผวนเมื่อมัน ผ่านไปเล็กน้อย
คมชัดขึ้นเล็กน้อยต่ำนั่นคือสิ่งที่คุณ
ต้องการดังนั้นเวลาไม่ ใหญ่ จริง ๆ
จัดการมันเป็นสิ่งที่ได้รับของคุณ
เครื่องปรับอากาศและอุปกรณ์ป้องกันไฟ
อย่างนั้นก็ดีเช่นกัน
เราเหลือเวลาเพียงไม่กี่นาที ฉัน
ต้องการพูดคุยเกี่ยวกับการสำรอง ข้อมูลฉันดัง
ยึดตามสิ่งที่อยู่บนคลาวด์ของเราเพราะ
จริงเราได้ประมาณ 10 นาทีที่เหลือฉัน
ฉันผิดเพราะเราเป็น อย่างน้อย
เริ่มต้นและ นั่นเป็นเพียงคุณจริงๆ
รู้ว่าเรา เพิ่งออกไปเที่ยวมี
ช่วงเวลาที่ดีไม่ได้เสียบปลั๊กจริงๆ
ในทุกอุปกรณ์เครื่องเสียงดังนั้นถ้าคุณ
สงสัยว่าทำไมเราถึงห้านาที
สาย แต่ฉันรู้ ว่าห้องสนทนานั้น
เข้าใจอยู่แล้วว่าพวกเขาแก่กว่า
เพิ่งย้ายพวกเขาอาจจะ มี
ปัญหาทางเทคนิคที่เราเป็น
มันเป็นเพราะฉันเข้ามาในประตู
ชอบห้าวินาทีก่อนเจ็ด
แท้จริงแล้วและ Robbie กำลังนั่งอยู่ ที่นี่
โยกเก้าอี้ของเขาดึงผมของเขาโอ้
และฉันมาถึงที่นี่ เขาก็เหมือนฉันทำได้
จบนั่นคือ สิ่งที่ฉันมีหัวเต็ม
ผมวันนี้ใช่และ มันเป็นความผิดของฉันจริงๆ
ฉันขอโทษ
ไม่มีใคร เลยจริงๆ ที่นี่คือสิ่งที่
mm-hmm โอเคเรามาเริ่มกันที่ cuz i กัน
ฉันเพิ่งเริ่มเซ็กเมนต์ทั้งหมดด้วย ma
ฉันมักจะบอกฉันว่าฉันหยุดแล้ว
โอ้ไปข้างหน้าฉันจะบอกคุณเสมอ
สำรองข้อมูล ของคุณเป็นอย่างมาก
สำคัญ แต่เราคิดอยู่เสมอ
เกี่ยวกับการสำรองข้อมูลว่าคุณรู้จักเราเป็นของตัวเองหรือไม่
คอมพิวเตอร์จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน
มีไฟที่ดีกว่า แต่มีอะไรเกิดขึ้น
เกิดขึ้นถ้าฉันมีการลักขโมยฉันหมายความว่า
เกิดขึ้นมากมายเรามีการลักขโมย
ตัวเราเองที่นี่ที่สตูดิโอไม่ได้อยู่ที่
สตูดิโอ แต่สตูดิโอเก่าถูกปล้นเป็น
เราทำคอมพิวเตอร์และกล้องหายและ
ทุกอย่างจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันมีสิ่งของ
ฮาร์ดไดรฟ์นั้นและถูกนำไป
และฉันไม่เคยเห็นมันอีกเลยและฉันก็ไม่ได้
มีการสำรองข้อมูลที่ถูกต้องแล้วคุณร้องไห้และ
ถ้าอย่าง นั้น คุณจะร้องไห้ถ้าคุณมี
ฮาร์ดไดรฟ์ผิดพลาดนั่นคือสิ่งที่ฉัน
พูดเสมอ ว่านั่นคือสิ่งที่ฉัน
ย้ำเสมอว่าถ้าทางกายภาพของคุณ
อุปกรณ์ล้มเหลว แต่ตอนนี้เรา มีแบรนด์นี้
ปัญหาใหม่เรา มีสิ่งนี้อยู่ที่ไหน
เรามีคลาวด์ที่เราเก็บอีเมลไว้
เมฆที่เรากำลังจัดเก็บปฏิทินของเรา
คลาวด์ที่เราทำ ทุกอย่าง
เซิร์ฟเวอร์ที่อื่น แต่เราไม่ทำ
มีการเข้าถึงข้อมูลที่ควรลอง
บางคนบอกว่าบัญชีของเราถูกแฮ็ก
เกิดขึ้นถ้าใครบางคน ได้รับการดูแลจากเรา
รหัสผ่านและไปในและลบทั้งหมด
อีเมล Gmail ของเราเรากำลังมี ปัญหา ใหญ่
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า มีคนเข้ามาและ
ล้างปฏิทินของคุณและคุณจะสูญเสียทั้งหมด
การนัดหมายของคุณที่คุณมี
กำหนดไว้สำหรับ อีกหกเดือนข้างหน้า
ปัญหา ตัวอย่างอื่นจะเป็นคุณ
รู้ว่าคุณมี ไฟล์ที่คุณมี
ถูกเก็บไว้ในเว็บเนื้อหาเว็บไซต์ของคุณ
คุณรู้ แต่มีเมฆเฉพาะคุณรู้
คิดตามแนว Twitter ของคุณ
บัญชีของคุณโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมัน
มาเพื่อธุรกิจ gmail ปฏิทินของคุณ
ด้วย google สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
คุณอาจจะรู้ว่า อะไร จะเกิดขึ้น
ฉันได้ยินเรื่องราว เกี่ยวกับคนที่มี
ถูกระงับ อย่างไม่ ถูกต้องจากบริการ hmm
สำหรับการละเมิดข้อกำหนดในการให้บริการหรือ
สิ่งที่ มันสามารถเกิดขึ้นได้
facebook ถ้าพวกเขาคิด ว่าคุณอยู่ภายใต้
อายุที่ถูกต้องดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
ที่เกิดขึ้น
คุณสูญเสียสิ่งของทั้งหมดของคุณแล้วคุณก็รู้
สถานการณ์แบบ ไหนที่ทำให้คุณต้องผิดหวัง
กลับขึ้นมาพร้อมกับต้นขา
แท้จริงพวกเขาไม่สามารถคิด
ชื่อและเรียกมันว่าสำรองพี
อันที่จริงแล้ว เจ๋งเรากำลังจะ ไป
ดูที่คืนนี้ฉันต้องการให้คุณ
ตรวจสอบ ว่าคุณเชื่อมต่ออยู่หรือไม่
สู่ คลาวด์ไม่ว่าคุณจะใช้ google
หรือโซเชียล มีเดียลอง ดูที่
บริการฟรีซึ่งสำรอง gmail
facebook twitter zoho picasa และอีกมากมาย
แม้บัญชี Flickr ของเราจะเป็นเช่นนั้น
แผนฟรีส่วนบุคคลช่วยให้คุณ
สำรองข้อมูลถึงสามบัญชีเพื่อที่
หมายถึง ฉันอาจสำรอง Twitter Flickr และ
facebook ของฉัน โอเคคุณอาจจะเชื่อมโยง
หรือบางอย่างเช่นที่คุณได้รับ
พื้นที่เก็บข้อมูลกิกะไบต์และสำรองข้อมูลใน
ทุกสัปดาห์คุณจะได้รับ การสนับสนุนทางอีเมล
สมัครฟรีตอนนี้คุณสามารถทำมันได้
เพียงห้าเหรียญต่อเดือนที่คุณ รู้ดังนั้นลอง
มันฟรีดูว่าคุณต้องการมากขึ้น
แผนการที่ดีที่สุดคือ 20 เหรียญต่อเดือน 25
บัญชีที่เก็บข้อมูล 50 กิกะไบต์
สำรองทุกคืนและคุณจะได้รับโทรศัพท์
สนับสนุนการสนับสนุนทางเว็บและมันก็สวย
น่ากลัวเท่าที่บริการไปเพื่อ
ยี่สิบเหรียญต่อเดือนที่ค่อนข้าง ใหญ่
แต่ไม่เป็นไรจึงขอเริ่มต้นด้วย
ฟรีที่เรากำลังจะ ดู ที่นี่
ชื่อจริงใส่เข้าไป
อีเมล ไม่เป็นไรดังนั้นเรา จะสร้างของเรา
บัญชีฟรีอ่านข้อกำหนด & ความเป็นส่วนตัว
นโยบายความเป็นส่วนตัวโดยทั่วไปถ้าคุณ
ถ้าคุณ ดูมันจะอธิบายว่า
พวกเขาจะ ไม่เข้าถึงของคุณ
ไฟล์เพราะนั่นจะเป็นหนึ่งใน ของเรา
ความกังวลก็ โอเคถ้าฉันจะไป
กลับไปที่บริการที่จะบอกว่า
พวกเขาไม่ได้ขายมัน
ข้อมูลหรือทำอะไร แบบนั้น
นโยบายความเป็นส่วนตัว ทำให้มันธรรมดามาก
ว่าพวกเขากำลังใช้ของคุณอยู่
ข้อมูลสำหรับการ สำรองข้อมูลของคุณเป็นการสำรองข้อมูลของคุณ
และบางที คุณ อาจ รู้ใน
อินสแตนซ์ที่พวกเขาต้อง ดู
ระบบไฟล์ที่พวกเขาอาจเห็นไฟล์
ชื่อและขนาดไฟล์ที่พวกเขาอาจ
โอนไปยังการสำรองข้อมูลอื่น ๆ และทำให้
สำเนาที่ซ้ำซ้อน แต่ไม่เคยมี
จริง ๆ แล้วดู เนื้อหาของคุณ
ไฟล์ที่พวกเขาไม่ได้แบ่งปันเนื้อหาของ
ไฟล์ของคุณหากคุณ มีพวงของ
รูปภาพใน facebook ของคุณไม่ได้
มองผ่านรูปภาพของคุณนั่น
ที่ขัดกับ นโยบาย ความเป็นส่วนตัวของพวกเขา ดังนั้น
เรา ไม่มีความกลัวใด ๆ
ถ้า ฉันไม่ผิดนั่นก็คือทั้งหมด
ว่ามีกระบวนการลงทะเบียน
มีมันไม่สามารถรับได้ง่ายกว่า นั้น
ตราบใด ที่คุณรู้ ชื่อของคุณตราบใดที่
คุณรู้จักชื่อที่อยู่อีเมลของคุณ
คุณสวยมากคุณเป็นกระสอบเศร้าและ
รหัสผ่านที่คุณจะต้องทำ
รหัสผ่านซึ่งเรามักจะใช้อีกครั้ง
ปลอดภัย passwd สงบเพราะมันทำงานได้ดีมาก
ดีมากสำหรับการสร้างรหัสผ่านที่ปลอดภัย
ดังนั้นในกรณีนี้เรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
ถ้าเราจะ สำรอง ทวิตเตอร์ ของเรา
บัญชี ดังนั้นฉันจะเพิ่มบริการสำหรับ
ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นแล้วฉันจะเข้าสู่ระบบ
ด้วย twitter ตรวจสอบให้แน่ใจ ก่อนอื่น
คุณเป็น ผู้ใช้ที่คุณต้องการ
คุณมีบัญชีผู้ใช้มากกว่าหนึ่งบัญชี
เข้าสู่ระบบไปที่ Twitter ไปที่ twitter com
ฉันไม่ได้เข้าสู่ระบบดังนั้นจึงไม่เป็นไร
แต่ถ้าคุณมีถ้าคุณแบ่งปัน
คอมพิวเตอร์คุณอาจ ต้องการตรวจสอบอีกครั้ง
ฉันจะ เพิ่ม Twitter
ลงชื่อเข้าใช้บริการด้วยตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น ฉัน จะไป
เพื่อปิดทวีตที่ฉันป้องกัน
บัญชี Twitter ของฉัน พร้อมแบ็คเอนด์
ขยายความ
ตกลง 5 หมวดหมู่ ทีวีใส่รหัสผ่านของเรา
และตอนนี้มันกำลังนำฉันกลับไปที่
แอพพลิเคชั่น อย่างนั้นแหละ
เพิ่มไปแล้วเพื่อสำรองพีของมัน
กำลังดำเนินการสำรอง ของฉัน อยู่แล้ว
ทวีตที่มีทวีตที่ฉันเคย
ส่งทวีตที่ส่ง ถึงฉัน
ปรับแต่งความสนใจที่ DM ส่วนตัวของเรา
ข้อความทั้งหมดของสิ่งนั้นรวมอยู่ด้วย
ในการสำรองข้อมูลนั้นหากภายใน ขอบเขตของ
Twitter API โดยทั่วไปแล้วเราไปได้
และเราสามารถเพิ่มบริการต่อไปได้
เพราะ จำไว้ว่าเราสามารถเพิ่มได้สูงสุด สาม
ถูกต้องแล้วเราสามารถสมมติว่าเราเพิ่ม flickr
ซึ่งยอดเยี่ยมจริงๆ เพราะนั่นคือ
ที่เราเก็บรูปภาพของเรา และเรา
จะไม่ต้องการสูญเสียสิ่งนั้น
ฉันหมายความว่ามัน จะค่อนข้างทำลายล้าง
หากคุณทำบัญชี Flickr หาย
นี่เป็นโอกาสของคุณที่จะได้รับ การสนับสนุน
ด้วยการ สำรอง phi ไม่เพียงเท่านั้น
คุณเห็นอีเมลและสิ่งของที่อยู่ ด้านหลัง
ถ้าฉันกู้พวกมันกลับมาสมมุติว่า
คุณกำลัง ใช้ Gmail และคุณต้องการ
คืนค่า อีเมลที่ คุณตั้งใจ
ลบแล้วคุณสามารถ สำรองข้อมูลได้ จริง
ถ้าฉันเน้น อีเมลและเรียกคืน
จากนั้นจะปรากฏขึ้นในกล่องจดหมายของคุณ
ใน gmail โอเคในกรณีของเราแน่นอนว่าคุณ
อาจต้องการคุณด้วย
ดาวน์โหลดบัญชี flickr ทั้งหมดของคุณทั้งหมด
ปิคนิคของคุณดังนั้นมันจะให้ซิปคุณ
ไฟล์ และคุณ สามารถดาวน์โหลดไฟล์นั้นไปยังของคุณ
คอมพิวเตอร์ของตัวเองสำหรับการจัดเก็บในท้องถิ่นและหรือ
สำรองข้อมูล โอเคที่นี่ฉันจะไป
อนุญาต Flickr ของฉันและมี มัน
มี อยู่แล้ว ในกระบวนการหรือใน
ความคืบหน้า ตอนนี้เรา มา ดูกัน
Twitter มาดูกันว่ามันทำยังไง
ความคืบหน้า แต่คุณจะเห็น ว่ามัน
รับแล้วมีทวีตที่
ออกไปบ่ายวันนี้ก่อน
เริ่มแสดงแล้วและ กำลังดำเนินการต่อไป
สำรองข้อมูลถ้าฉันกลับไปดูของฉัน
บัญชี flickr และมันก็แค่รอ
เริ่มการสำรองข้อมูลจริง ๆ แล้วบอกว่าไม่มี
มีการรวบรวมข้อมูลเพื่อให้คุณเห็น
อัตโนมัติมากตอนนี้จะกลับมา
ตั้งค่าบัญชีของฉันที่ฉันได้เพิ่มอีกครั้ง
สัปดาห์ แล้ว
ฉันสามารถควบคุมวิธีที่ฉันต้องการได้
เรียกคืนได้ ดีสำหรับธุรกิจหากคุณ
มีผู้ใช้ที่ใช้ gmail อยู่
โดเมน ความสามารถในการกลับไป
และกู้คืนอีเมลที่ถูกลบโดยเฉพาะถ้า
คุณเคยถูกประนีประนอมหากใครสักคน
เดารหัสผ่านทางธุรกิจที่ถูกลบ
อีเมลจากกล่องจดหมายของผู้คนและ
บางสิ่งเช่นนี้ คุณก็รู้
ซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตรายที่ฉันจะ ทำ
เช่นกันดังนั้นคุณคิดว่าเท่ทำอะไร
คุณคิดว่าตรวจสอบมันสำรองถ้าฉัน
สงบเหมือนที่ฟังดูเป็นแบบนี้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีสาม
หมวดหมู่ 5 ทีวีค ริสต้าสนุกกับการมีคุณ
ที่นี่ดีมันเป็นเวลาที่ดีดีที่ดี
เวลาดีเสมอสนุกมาก
ทุกคนฉันหวังว่าคุณจะมีสัปดาห์ที่ดี
อีกครั้ง sasha กำลังจะเริ่มต้น ด้วย
เราทุกวันอังคารหน้ารอคอยที่ จะ
มีเธอที่นี่และแนะนำให้เธอรู้จัก
คุณและที่นี่เรา อยู่ในสตูดิโอใหม่ของเรา
เรากำลังจะ เป็นคุณรู้ว่ามัน spiffing
ขึ้น ไปอีกสักครู่ในขณะที่เรา ได้รับ
สิ่งที่แตกและ ฉันคิดว่า
ชั้นวาง Star Trek เป็นวิธีที่ง่ายสำหรับคุณ
รู้ว่ามันง่ายที่จะแกะกล่อง แต่
เพราะคุณรู้ว่านั่นคือกล่องแรก
เขาไปหาเป็นระเบียบเมื่อฉัน
สิ่งที่มีป้ายกำกับว่าสำคัญมากอย่า
มีทั้งหมด ของคุณและฉันจะทำสิ่งครัว
และร้านขายของชำเปิดหีบบรรจุ แต่ใช่แน่นอน
จุดที่มีนมเน่าอยู่ในอาจ
ห้องซักรีดฉันไม่ได้ แต่ใคร
ใส่ใจ cuz Spock อยู่บนหิ้ง
ใช่ทุกอย่าง เฮ้มีสัปดาห์ที่ดี
คริสลงใช่คุณเช่นกันและคุณกับคุณ
ในไม่ช้าคุณจะมี สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม ขอบคุณ
สำหรับการ เข้าร่วมกับเราคืนนี้มันแปลก
เหมือนเด็กน้อย เหมือนเป็นหนึ่งในนั้น
คุณรู้ว่าคุณ ไม่ต้องการ สิ่งนั้น
ที่ เห็นในวัยรุ่นถ้ามันล็อค
ล้อของคุณในครั้งต่อไปใช่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ต้องการฉันต้องการล็อคพวกคุณอย่างมาก
มีความสุขฉันรู้สึกอึดอัดเล็กน้อยด้วย
การกลิ้งเราทุกคนถูกต้องทุกคน มี
สัปดาห์ที่ดีที่เราจะพบคุณในสัปดาห์หน้าและ
ใช่แล้วขอบคุณ ที่กลับมาที่นี่อีกครั้ง
บ๊อบบี้
