ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຫຍັງ?
257 ການຄາດເດົາຂອງທ່ານແມ່ນຈະມີການຕໍ່ສູ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງມີ polygon ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຟັງເຮົາໄດ້ທ່ານສາມາດຟັງເຮົາໄດ້
mm-hmm ມີ Randy Jenkins ອາຍຸ groom Jim
Garvey agamotto ແມ່ນມື້ນີ້ຄຣິສ Wright
ມື້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຫັນສິ່ງທີ່ຂະຫນາດນີ້ເຫມາະສົມ
ວັນພັກແຫ່ງຊາດທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ແຈ້ງເຕືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ເຊັ່ນກັນ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ ຢູ່ໃນປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າມີຂ້ອຍໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມກ້າວລ້າວໃນຕອນບ່າຍຂ້ອຍ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດທຸກວັນຫຍັງ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກໆວັນອັງຄານນີ້ແມ່ນ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນວິທີການທຸກຄົນເຮັດ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈິງແລ້ວມັນງ່າຍດາຍພຽງພໍໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ
ເຊັ່ນວັນອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກເຈັບປວດແທ້ແທ້ໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ ວັນເສົາພວກເຮົາ
ໄດ້ຍ້າຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມມ hmm ທ່ານຈະມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີ
ມັນໃຊ້ເວລາດົນປານໃດທີ່ຈະເອົາທັງຫມົດ Robbie ຂອງ
ສະແດງ Star Trek ມັນແມ່ນຊີວິດຊີວາທັງຫມົດ
ປ້າຍໂຄສະນາທີ່ຕ້ອງເຮັດລາຍໃຫ້ພວກເຂົາລົງແລະເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
Crazy ມັນແມ່ນການ ເຮັດວຽກຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍໂດຍວິທີ oh ບໍ່ແມ່ນບັນຫາທ່ານ
ຕ້ອງການຄົນທີ່ເຂັ້ມແຂງບາງຄົນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ mr. wells cuz look at
ອາວຸດເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງແຂນເຫຼົ່ານັ້ນກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດໃນມື້ນີ້ຜູ້ຊາຍທັງຫມົດດີທ່ານກໍາລັງ
ຍັງເຄື່ອນຍ້າຍຫ້ອງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານ
guys ບໍ່ສາມາດເບິ່ງວິທີການນີ້ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າ
ວ່າມີເຈດຕະນາພຽງແຕ່ຫ້ອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ດີ
ວັນອາທິດ mmm ດີດີ ວັນຈັນມື້ນີ້ບໍ່
ສະນັ້ນ ທ່ານໂທຫາໃນການເຈັບປ່ວຍເພື່ອເຮັດວຽກບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sofia ຫຍາບຄາຍ ຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ບາງ
ເວລາຕໍ່ມາໃນການເຄື່ອນໄຫວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ຜ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຢ່າງຮຸນແຮງແຕ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍຄືຝົນຕົກຊ້ໍາທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານທັງຫມົດ ເບິ່ງເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ Krista ນີ້ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ຫນ້າລັງກຽດສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ຫຼາຍຫ້ອງຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢາກຮູ້
ທ່ານສາມາດ spin ວ່າວິທີການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ Star Trek stuff
ວ່າ ເຢັນ pretty ວ່າ ironic ຫຼາຍ oh
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ya ຈະບອກມັນຄື
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຂັບລົດທົ່ວປະເທດ
ສະຖານທີ່ຂອງ backstage ຜ່ານງາມເພື່ອເບິ່ງ ya
ກວດສອບການອອກມີຫຼາຍກວ່າມີແລ້ວແລ້ວ hey
guys ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໄກຈາກພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຫັນທ່ານມີ mm -Hmm ທ່ານພຽງແຕ່
ຄື້ນຂອງທ່ານ hiding ຢູ່ຫລັງໂຕະໃຫ້ຂອງ
uh ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ hey Doc ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຜ່ານທາງຫລັງແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບອາຫານຕົ້ນຕໍທີ່ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະມັນມີສຽງຢ່າງຫນ້ອຍ
ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວບໍ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ
ສໍ້ໂກງທັນທີໂພດວ່າເປັນຫຍັງຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນມັນຄ້າຍຄືນີ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ jodha ສູງສຸດທີ່ດີເລີດ
ຈືດ heck ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya Wow ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບາງສິ່ງທີ່ຍອດຢ້ຽມໃນຂ່າວທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ດີແລະຖ້າທ່ານທັງຫມົດສາມາດໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນຂ້ອຍ
ທ່ານຈຶ່ງມາ ເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວອັງກິດ
ຈະມີບໍລະອົດແບນໄວທີ່ສຸດໃນ
ເອີຣົບໃນປີ 2015 ອີງຕາມ ອົງການ WHO ຂອງອັງກິດ I
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຂຽນວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ bluff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຄື Eric
ໃນຕອນກາງຄືນດຽວນີ້, ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ gotta ເຮັດແນວໃດມັນເປັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ໄປແລະປິດທີ່ມັນຄ້າຍຄື
magic ຂອງໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າປິດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ
ເອົາມາໃຫ້ ສໍາເນົາວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລັ່ງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນຖືກຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ມີສີເຫຼືອງໄວຂຶ້ນ
ມັນບາງຄົນເອີ້ນຂ້ອຍອອກ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນມັນຈະເປັນ Eric ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄາດວ່າ ນີ້ຈາກທ່ານດີທ່ານເຫັນມັນ
ໄດ້ພຽງແຕ່ ອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ສຸດທ້າຍສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈັບ ເຖິງສຸດ spiffy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມາກັບຄືນວັນເສົາຂອງທ່ານມັນຄືກັບນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສອງ ສາມ ມື້ Krista
ຫຼາຍເກີນໄປ Krista ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ດີ
ສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບມັນຍັງຢູ່ໃນຂ່າວທີ່ສະຫະລັດ
ກອງທັບອາກາດຢາກ ບິນມັນຫຼາຍກວ່າ
57,000 ກິໂລແມັດ / ຊົ່ວໂມງແຕ່ບໍ່ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ stompy ໄດ້
robot spider ມ້ວນແມ່ນໄປເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເວົ້າວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າເລື່ອງຂ່າວນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ດີ stompy neurotics stompy
ບໍ່ແມ່ນການຂັບເຄື່ອນແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນ spider ມ້ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງກິ່ນຫອມທີ່ມາ ກັບຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຂຽນສິ່ງນີ້
ຍັງມັກໃນການເຄື່ອນຍ້າຍເຊັ່ນ: ໂອ້ຍ, ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນທັນທີໂດຍທົນທານ
ມັນເປັນ ຫຸ່ນຍົນທີ່ຂັບເຄື່ອນແລະມັນເປັນ ວິນຍານ
ແລະມັນເປັນ spider ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຮຸນແຮງໂອ້ແລະຍັງສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍ Apple ແມ່ນ ບໍລິສັດມີຄຸນຄ່າ ທີ່ສຸດ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ຕິດຢູ່ປະມານມື້ນີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດທ່ານຂໍ ໃຫ້ຖາມຖາມ
ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຖ້າທ່ານ Ashley
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖາມ Mac ທວນໆ mmmm-hmm ແມ່ນບໍ່
ດັ່ງນັ້ນມີຄຸນຄ່າໃຫ້ພວກເຮົາຜູ້ຊົມໃຊ້ AZ ສະນັ້ນ Apple
yeah
ດີຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນ
ເບິ່ງບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດກັບ
ອິນເຕີເນັດ ທີ່ທັນສະໄຫມ ແລະວ່າແມ່ນການຄາດເດົາ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຍັງບໍ່ໄດ້ບັນຈຸໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ມີຄວາມສອດຄ່ອງຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍທ່ານ
ຍ້າຍໂອ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈທ່ານ um
ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການຟັງ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງຟັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການກົງກັນຂ້າມທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະຫນັບສະຫນູນຟັງເພື່ອຕິດຕາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ວ່າຄືນນີ້
ມີບາງຊອບແວຊອບແວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນການບໍລິການແມ່ນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນໄຫວໄດ້
pretty well literally but a hour and a
ເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນ້ໍາໃນຕົວເມືອງ
ສະຕູດິໂອທີ່ດີຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ທີ່ມີຄວາມ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີຄວາມປະທັບໃຈຢູ່ໃນລະດັບໄຟຟ້າ
ຕົວຈິງ Sean ນີ້ແມ່ນມາຈາກພາກ ອີຕາລີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າລາວເປັນຄົນໃຫມ່
ສະມາຊິກຂອງທີມງານ ມີສີ່ໄຕມາດ
ໄຟຟ້າແລະລາວໄດ້ ວາງ ໃນ
ອຸປະກອນໃນ gadget studio ແມ່ນຢູ່ໃນ
guru gwg ໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບ
Twitter ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມແລະວ່າທ່ານສະເຫມີມີອໍານາດ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ uh ໄດ້ຮັບໃນວິທີການຫຍັງແຕ່ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາ ໄດ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຊື່ ນີ້ ທ່ານອ່ານມັນ
ຄືມັນເປັນປະເພດໃດຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໂທຫາມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ການໂຫຼດຫນ້າທີ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ພວກເຮົາມີ ballast ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີສິບໄຟ
mm-hmm ເພື່ອດໍາເນີນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ບອກ ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ໃນໄລຍະ ຫົວ ຂອງພວກເຮົາ ແລະສິ່ງດັ່ງນັ້ນສິບໄຟ
ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາທັງຫມົດເຄື່ອງມືສຽງທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີທຸກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ຖ້າ ທ່ານຫາກເຂົ້າໃຈ
ບ່ອນທີ່ມີການເຮັດໄຟຟ້າເວົ້າວ່າ
ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນເຊິ່ງຕາມປົກກະຕິບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈົບລົງໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອເພາະວ່າ
ມັນເປັນເວລາພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊຶ່ງເປັນ
ອວຍພອນຫຼືຈິດວິນຍານຂອງມັນງາມລົງໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນ
ລົງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແຕ່ ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສາຍຫນຶ່ງປະມານ
ຫ້ອງແລະພວກເຂົາເອົາເຄື່ອງດື່ມທັງຫມົດ
ອອກຈາກສິດນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານແຕ້ມຈາກ
ຫນຶ່ງໃນວົງຈອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວິທີທີ່ຍາກ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ ໂດຍ
cheers ແລະການລະເບີດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ໄຟໄຫມ້ຄອມພິວເຕີ້ວ່າວ່າ
ດຶງຈາກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງຄື້ນຊີນ
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ຢູ່ໃນ
ຂໍ້ກໍານົດທາງໄຟຟ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ messing
ເພີ່ມອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
quarter ໄຟຟ້າແລະພວກເຂົາ ຮັບຮູ້ວ່າ
ມີຄືກັບສາມບໍລິສັດໄຟຟ້າ
ມາ Corey ໄຟຟ້າໄດ້ຖືກຍຶດເອົາໄວ້ພວກເຂົາ ເຫມາະ
ນີ້ແມ່ນມັນເປັນບ່ອນເກົ່າແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເຂົ້າມາໃນພວກເຂົາຮູ້ແທ້ໆ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ສຸດ
ຊໍ່ຂອງ guys ແລະກໍ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກເປັນສີ່ໄຟຟ້າ
com ຈະໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ອີກຄັ້ງຕໍ່ມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາທັງຫມົດ
ການກໍ່ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງສຽງວີດີໂອຫໍ່ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາ
ຜ່ານທາງຫລັງເຫັນສາມາດເບິ່ງໄດ້ນີ້ ຂ້ອຍຈະມີ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນໃນການທ່ອງທ່ຽວໃຫມ່
studio ບາງຄັ້ງທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ spiff
ມັນຂຶ້ນຢ່າງເຕັມທີ່ອອນໄລນ໌ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຮັດຄວາມສະອາດມັນຂຶ້ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ອົງການຈັດຕັ້ງມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ທ່ານເຮັດ
ມັນຜ່ານ ຕາທີ່ດີມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ແບ້ຜ່ານຜ່ານນີ້ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນວຽກທີ່ດີ
Margot Robbie ເວົ້າວ່າໂປໂລທີ່ຢາກເປີດກວ້າງ
ພົບເຫັນທ່ານໂອ້ຍຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
mcat ຫ້າໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງ gadsden ຫ້າ
dot ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອກວດສອບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນ ມືຖື ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນ ໄວ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຕີຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແຕ່ຕິດຢູ່ ນອກຍັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຂອງຕົນ 5 ສຸດ
freenode ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຄລິກໃສ່
ໂຕ້ຕອບແລະທ່ານຈະເຫັນຫ້ອງສົນທະນາ
ມີພວກເຮົາ ຮັກ ທີ່ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ອາໄສຢູ່ຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ ຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງ ເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແນ່ນອນການເຄື່ອນໄຫວຫນ້ອຍລົງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ອາກາດແຕ່ມີ
ບາງຄົນທີ່ຕ້ອງ ການທີ່ຈະອອກເດີນທາງ
ມີ ຕະຫຼອດອາທິດລວມທັງ
ຕົວເອງຄິດຕັນທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກກັບ pop
ໃນຄັ້ງດຽວໃນເວລາດຽວກັນ ແລ້ວທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ pretty ຫຼາຍ ທຸກເວລາແຕ່ yeah ໄດ້ຮັບສຸດ
ເຖິງຫມວດ ທີ 5 ສຸດ freenode ຫຼືຂອງ
ແນ່ນອນ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຈະບັນຈຸຂຶ້ນໂດຍຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເປັນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມສາມາດຖືກສົ່ງໄປຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
5 ໂທລະພາບຫຼືໂດຍຜ່ານຫ້ອງສົນທະນາແລະພວກເຮົາຈະ
ຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນຫລັງຈາກນີ້ໄວ
ພັກຜ່ອນຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນທີ່ນີ້ແຕ່ທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ແລະທີ່ນີ້ແຕ່
ມີຫນຶ່ງຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານໃນທີ່ນີ້ Eco
ອັນສໍາຄັນຂອງໂລກຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຄາບອນ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium alkalines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference Eco alkalines
ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ Ravi Ferguson ຂ້ອຍຄິດຕັນ
ກໍາແພງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາລັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ໂອ້ຍຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງມີສໍາລັບເຈົ້າ
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ oh
ແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດເຈົ້າ ຢາກໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກັບນີ້ແມ່ນແທ້
ຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນ
ມັນແມ່ນ ຄວາມໃຈບຸນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບເຈົ້າ
ເກືອບພະຍາຍາມຢາກຂົມຂ້ອຍອອກຈາກ
ການສັກຢາ ກໍ່ຄື ກັນຈົນກວ່າຈະບໍ່ມີອີກ
krista ແລະວ່າພຽງແຕ່ rob ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
okay ແມ່ນ christus ໄດ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍ
ມີຊັ້ນໄມ້ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຕົວແບບຜ້າພົມເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່ມັນ
ພາຍໃຕ້ ມັນບໍ່ ເປັນຫຍັງມັນເປັນພຽງແຕ່ສຸດທ້າຍ
ຂອງມ້ວນນີ້ ສິ້ນ ນ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ ມັນຄ້າຍຄືປະເພດ
ໄດໂນເສົາ hmm ເບິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ດີສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມ ທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກ
California um ທ່ານສາມາດເພີ່ມ gnome 3 ກັບ
debian debian ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າໃນ
ເປັນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງວິທີ Chris ມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
oh yeah debian squeeze the current
ສະບັບແມ່ນ ມັນມີສາມ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ debian ມີ
ສະບັບຄົງທີ່ນີ້ ແມ່ນ linux
ການແຜ່ກະຈາຍ mm -hmm ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ສະບັບທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍປົກກະຕິຈະ ດາວໂຫລດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ gnome 3 ຕົວຈິງມາພ້ອມກັບ
gnome 3 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງ ມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດາວໂຫລດ iso ສໍາລັບການທົດສອບ debian
ຍັງ ມີການປ່ອຍບໍ່ສະຖຽນລະພາບຂອງ
debian ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ນໍາເອົາເຖິງ
ເວັບໄຊຕ໌ debian ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ
ຊອກຫາວ່າສະຖານທີ່ດາວໂຫລດສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນຄວາມ ແປກທີ່ ເລັກ ນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາໃນຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ບາງຄັ້ງກໍ່ຊອກຫາມັນບາງຄັ້ງ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ງ່າຍພຽງແຕ່ຈະໄປແລະ google ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄໍາ verb ອື່ນໆແລ້ວ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ເລື່ອງຍາກທີ່ຈະຊອກຫາເບິ່ງ
CD ຂະຫນາດນ້ອຍ ເພາະວ່າທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄປ
ຈະມີຄວາມຫມັ້ນຄົງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ debian
ການທົດສອບຖ້າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ debian
ຄົງທີ່ທ່ານ ສາມາດປ່ຽນບ່ອນເກັບຂອງທ່ານໄດ້
ເຖິງການທົດສອບແລະ ນີ້ຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ຄໍາສັບຄົງທີ່ອອກຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ປ່ຽນ ເປັນການທົດສອບແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວ່າເຮົາຈະ ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ
ວ່າພຽງແຕ່ sudo apt-get dist-upgrade
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ແນວໃດ
ທົດລອງສະບັບທົດລອງແນ່ນອນແນະນໍາ
ບາງຊອບແວໃຫມ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາຫມາກໄມ້ຄົງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ວ່າຖືກພິຈາລະນາປອດໄພແຕ່ບໍ່ ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ປອດໄພພຽງແຕ່ມັນສາມາດທໍາລາຍລະບົບຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການທົດສອບທີ່ດີ ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄວາມຄິດ
ບ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເຈົ້າບໍ່ ຄ່ອຍໆນ້ອຍ, ຈົ່ງໄປ
ກ່ຽວກັບມັນເປັນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນແມ່ນ
ອາດຈະເປັນການເບິ່ງແຍງຂ້ອຍໃນໃບຫນ້າ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນດາວໂຫລດການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນ
ດີທີ່ຊ່ວຍ / devel / Debian
ຕິດຕັ້ງແລະມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ເຈັດ ທີ່ດີກວ່າ
ຈຸດໂອ້ຍເບິ່ງວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນການປ່ອຍ 6 ນີ້ແມ່ນ whoa
ນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງທີ່ຍັງຜິດພາດຢູ່
ຮຽນຮູ້ອີກສາມຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
debian 70 betta one release that would
ເປັນ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ດາວໂຫຼດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນການທົດລອງການທົດລອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນອາດຈະມີບັນຫາຄວາມຫມັ້ນຄົງແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພຽງພໍທີ່ຈະພະຍາຍາມບາງຂອງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ມີເລືອດອອກ ນັ້ນກໍ່ຄື debian
ຄົງແມ່ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ກໍ່ຕ້ອງການ
ລະບົບຫີນແຂງ - ແຂງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບທຸລະກິດທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ແລະບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້
ຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ linux ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ monkey ປະມານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍ
broke ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີແກ້ໄຂມັນ
ການທົດສອບ debian ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນຫຼາຍ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານເລັກນ້ອຍຜູ້ ທີ່ມີ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຫຼືດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນຂອບຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ stuff ໃຫມ່ທີ່ອອກມາ
ຊອບແວເສັ້ນເລືອດໄຫຼທີ່ອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ບັນຫາຕ່າງໆແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວິທີແກ້ໄຂ
ບັນຫາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເມື່ອພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Debbie ບໍ່ສະຖຽນລະພາບແມ່ນຫນຶ່ງໃນຕໍ່ໄປແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ອາດຈະທໍາລາຍທ່ານ
ລະບົບແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານຂອງທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງການຫລິ້ນ
ປະມານມີບາງຢ່າງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ທີ່ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເປີດເຜີຍເທື່ອ
ກັບການແຜ່ກະຈາຍທົ່ວໄປແລະວ່າ
ຈະເປັນ ຄົນທີ່ຈະພະຍາຍາມຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອງສັ້ນແມ່ນ gnome 3 ສາມາດ ເປັນ
ຕິດຕັ້ງໃນ debian ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກ ໄປ
ມີການທົດສອບ debian ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ສະຖຽນລະພາບ
ປະເພດຂອງ ຄໍາຖາມຕິດຕາມໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຈາກ drumstick ລາວເວົ້າວ່າຫຼາຍປານໃດ
ມັນ ໃຊ້ເວລາເພື່ອ ຍ້າຍຈາກ ubuntu ໄປ
debian stable version and i can format a
ລະບົບແລະການນໍາໃຊ້ເຮືອນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງໃຊ້ໂຟເດີເຮືອນຂອງທ່ານ
ແລະພຽງແຕ່ ສໍາເນົາແລະວາງມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໂຟເດີບ້ານ ຂອງທ່ານ ໃນ linux ນີ້ແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຄືກັບ mac
ທ່ານມີໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານແລະມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຕົ້ນໄມ້ໂຟນເດີຂອງຕົນເອງ
ທັງຫມົດ ຂອງການປັບຄ່າ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ໂຟເດີໃນບັນຫາລະບົບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
pretty reinstall ຫຼາຍ pretty ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີໃດ
ຄັດລອກ ວັດຖຸຈາກເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີແລະທ່ານໄດ້ຮັບ app ຂອງທ່ານແລະ
ລະບົບການແລ່ນທັງຫມົດຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າລະບົບດັ່ງນັ້ນ drumstick ສໍາຄັນ
ການປ່ຽນແປງ ຈາກ debian ຫຼືຈາກ ubuntu ໄປ
debian ແມ່ນງ່າຍ breezy ສໍາລັບເຫດຜົນຫນຶ່ງ
ດຽວກັນກໍ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ debian ດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນ debian ຫຼັກຂອງຕົນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ ເທິງສຸດຂອງມັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ປະເພດຂອງການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກລວບລວມ
ຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນການກະຈາຍຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນ debian ທີ່ສໍາຄັນຢູ່ທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຟນເດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຮູ້ລະບົບທີ່ແນ່ນອນ
ຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ດັດແປງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ແຖບ FS ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຂຶ້ນຈາກ ໂຟນເດີອື່ນໆ ຂອງທ່ານ ໃນຮາກ
ໂຟນເດີຂອງຮາດໄດຂອງທ່ານອາດຈະມີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໂຟນເດີ ຂອງທ່ານ slash ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານມີ
ສ້າງແລ້ວ
ຫຼືຕິດຕັ້ງການຕັ້ງຄ່າແມ່ນຈະໄປ
ໄດ້ພົບເຫັນ ຢູ່ໃນ ໂຟນເດີທີ່ເຮືອນຂອງທ່ານເພື່ອຫຼຸດລົງ
ເຮືອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ subfolders ຂອງວ່າ
ສະນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຟ້ມແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄັດລອກ ຕົ້ນໄມ້ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
debian ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສໍາຮອງ ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີເຮືອນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປອດໄພເທົ່າກັບລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າໄປແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ mozilla ຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ cache firefox ອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຄັດລອກກັບຄືນໄປບ່ອນໃສ່ຮາດໄດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ຫມາຍ bookmarks ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍຜູ້ເຂົ້າໄປໃນ
ໃນປັດຈຸບັນເວົ້າເຖິງມັນອາດຈະເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຈັດຮູບແບບ Ubuntu ຂອງທ່ານ
ລະບົບໃນຂະບວນການສໍາຮອງຂອງທ່ານຈິງໆ
ເປີດຕົວໂຄງການເຊັ່ນ Firefox ແລະເຮັດໄດ້
ສົ່ງອອກສົ່ງອອກໄປທີ່ຫນ້າ HTML
ໄຟລ໌ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືໄຟລ໌ JSON ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະນໍາເຂົ້າໂດຍບໍ່ມີ
ມີການປ່ຽນແປງ bookmark ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ bookmark ຫຼາຍກວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄປ
ໃນການຄັດລອກແລະຄັດລອກແລະຄັດລອກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ໄວ້ ບໍ່ໃຫ້ຕັດ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນການສໍາຮອງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີທ່ານເຮັດ ສໍາເນົາແລະປ່ຽນແທນ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານກັບບາງຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ຈາກກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານງ່າຍຂຶ້ນງ່າຍດາຍ
breezy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ບັນຫາແລະແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າການຮັກສາ
ພວກເຂົາກັບຄືນມາຮັກສາການສໍາຮອງຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີເຮືອນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສໍາເນົາ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານລົ້ມເຫຼວແຕ່ມັນແມ່ນ
pretty straightforward ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຄໍາແນະນໍາ drumstick ຂອບໃຈ
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ uh ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ
guru of the matrix hey guru of the
matrix ເຮັດແນວໃດທ່ານ sync iDevice ຂອງທ່ານ ກັບ
linux ແມ່ນຫຍັງບາງຢ່າງຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ທ່ານແນະນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາວິທີທີ່ຈະຊິ້ງຂໍ້ມູນ
iDevice ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນ
ນ້ໍາເປີດນາງເປັນສາວພັດລົມຫມາກໂປມ
sheena ຈະງາມແລະໄດ້ຮັບການກ່ຽວ ກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ um amarok banshee ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
a ແລະ B ມັນຄືຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານຫນັງສື
ຕົວຫນັງສືພຽງແຕ່ຮູ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ Banshee Moroccan ມີສອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ສວຍງາມ
ໄດ້ຮັບການເຄົາລົບນັບຖື ເທົ່າທີ່ເຮັດສິ່ງຂອງ
ແນ່ນອນ gtk pod ແມ່ນດີທີ່ສຸດສໍາລັບການ ຫລົ້ມຈົມ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເຮັດແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ມີບົດຄວາມວິກິພີເດຍທີ່ເຮົາຮັກ
pedia ipod ສໍາລັບ Linux ໃຫ້ ພະຍາຍາມທີ່ ipod
linux wikipedia no uh-oh maybe not it's
ຄວາມຈິງທີ່ໃກ້ຊິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ນັ້ນໃກ້ຊິດກັນແທ້ໆ
ຈະຄິດວ່າການປຽບທຽບຂອງ ipod
ຜູ້ຈັດການທີ່ສຽງສັນຍາວ່າຈະເຮັດ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ amarok banshee Clementine
diskaid ມັນແມ່ນຕົວຫນັງສືມັນແມ່ນ gtk ແມ່ນ
pod I rip iTunes ແນ່ນອນ itunes no
ສະຫນັບສະຫນູນ linux ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນ
ມີຕາຕະລາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ຢູ່ໃນ cat
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີວີ / ipod ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານໄດ້ ດີ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ amarok ແມ່ນຢູ່ໃນ linux ເບິ່ງ
ວ່າທຸກຄົນທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ
ຄໍລໍາທາງຂວາແມ່ນຢູ່ເທິງ linux ດັ່ງນັ້ນທີສອງ
ຈາກດ້ານລຸ່ມມີ ກ່ອງສຽງ
ມີຄົນອື່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີການຕັ້ງຄ່າອື່ນໆ
ແມ່ນສະນັ້ນ okay amarok ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄັດລອກວິດີໂອສໍາເນົາເພງສໍາເນົາ
ບັນດາ playlists smart copy artwork album
extract drm free music brm ຟລີ
ວິດີໂອແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດສໍາເນົາເນື້ອຫາໄປໄດ້
ipod ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວທ່ານເບິ່ງ gtk
pod right here ແລະມັນບອກ ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດທັງຫມົດ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ລວມທັງການສໍາເນົາ
ເນື້ອຫາກັບ ipod ດັ່ງນັ້ນອາດຈະ ເປັນ
ຫນຶ່ງເພື່ອພະຍາຍາມຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
ມີ linux ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ rhythmbox
rhythmbox ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ stuff ໄດ້
rhythmbox ແມ່ນງ່າຍດາຍຫນ້ອຍ ທີ່ຈະໃຊ້ i
ຄິດວ່າດີກ່ວາ gtk pod ຫຼາຍທີ່ສຸດແຕ່ມັນ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການສໍາເນົາຂອງວິດີໂອຫຼື
ການສໍາເນົາຂອງບັນດາ playlists smart ແຕ່ມັນຈະ
ໃຫ້ທ່ານສາມາດ ຄັດລອກເນື້ອຫາໃນ ipod ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຫວັງວ່າບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄປ
ຜ່ານບາງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີນ້ໍາຫນັກເບົາແລະ
ຄຸນນະສົມບັດບໍາລຸງຮັກສາແລະລາຍການອອກ
ທ່ານຮູ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ amarok
ທຽບກັບ gtk pod ຯ ລະຯ ດັ່ງນັ້ນມີສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ sync ຕົວຈິງ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ II ຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ງຽບໆແຕ່ ຂ້ອຍຟັງ
ວິດທະຍຸອິນເຕີເນັດ pretty ຫຼາຍສະເພາະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫ້ອງສະຫມຸດ iTunes
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຢືນ itunes ແລະຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ສາມາດຢືນມີຜູ້ຈັດການສື່ມວນຊົນ
ຄວບຄຸມເພງຂອງຂ້ອຍເພື່ອບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້
ຖືກຄວບຄຸມ, ພວກເຮົາກໍາຈັດການບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Justin
ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າໄປໃນ jogging ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ສິ້ນສຸດລົງການວາງບາງສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ແທ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຟັງ
ວິທະຍຸອິນເຕີເນັດເພາະວ່າທ່ານປົກກະຕິແລ້ວ
ລະດັບຄວາມໄວຂອງ Wi-Fi ທີ່ດີແລະເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຟັງທ່ານດີຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
jogging ພຽງແຕ່ວົງມົນໃນທົ່ວເຮືອນຂອງທ່ານ
ທ່ານສະເຫມີຈະເປັນ jog hotspot Wi-Fi ໃນ
ສະຫນາມຫຍ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທັນທີ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ໃຊ້ pogoplug ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໃສ່ໄຟ mp3 ຂອງຂ້ອຍຢູ່
pogoplug ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງພວກເຂົາ
ຜ່ານ ipod ຜ່ານ pogoplug ໄດ້
app ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ iTunes
ເພາະວ່າ mp3s ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນ pogoplug ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງທຸກອັນລະບັ້ມ CD
ໂດຍຜ່ານການ Wi -Fi ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ຢຸດເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ linux ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນ
ພະຍາຍາມພະຍາຍາມຊອກຫາ ທາງເລືອກ
ແຕ່ມີ ທາງເລືອກທີ່ມີພຽງແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ fanboy ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄືເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັນ
ມີອຸປະກອນທີ່ເປັນແບບພະກະພາແລະ
ມີ Wi-Fi ທີ່ມີທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດູແລທີ່ເຢັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ທຸກຄົນແນ່ໃຈແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈ Krista ປະເພດຂອງ jerk ເປັນ
ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍ້າຍໃຫມ່ໃນໂຣກ jerk studio ແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ໄລຍະທາງວິຊາການ ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫ້ອງ hello ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຕ້ອງເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເປີດກວ້າງສໍາລັບວັນເສົາທຸກໆມື້
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ ຫາລຸ່ມສຸດຂອງປ່ອງ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຈະຊອກຫາສິ້ນຂະຫນາດນ້ອຍຂອງ
ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານມີຄວາມປອດໄພບ່ອນທີ່ ມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງຟື້ນຟູ um ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນວ່າ unpacking ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ສໍາລັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້
keyboard ແລະຫມູທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າເຈົ້າຄວບຄຸມການສະແດງດ້ວຍ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນວ່ານັ້ນ
ບາງຄົນກໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ Steve Jobs
ບໍ່ແລະຖືກລັກເປັນຊໍ່ຂອງສິ່ງທັງຫມົດ
ຫມາກໄມ້ແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ສາວນ້ອຍ smirk ສຸດໃບຫນ້າຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ ສິລະປະ ຕໍ່ໄປທີ່ ທ່ານເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເດັກນ້ອຍບໍ່ມີໃຜ
ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງຮ້າຍແຮງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງ ນັ້ນ
gleeful ສິດທີ່ມີພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີຄວາມສຸກຫລາຍກ່ຽວກັບມັນມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບການລັກຂະໂມຍສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ການລ່ວງລະເມີດ grave ແລະນີ້ແມ່ນຂອງ Guy ນີ້
ເຮືອນ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
remodeled ແລະບາງຄົນ broke ໃນແລະ
stole ໂຕນຂອງຜະລິດຕະພັນຫມາກໂປມບາງຂ້າພະເຈົ້າ
Steve Jobs ຂອງຢ່າງຫນ້ອຍມີ Mac ພົບ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ gonna steal ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແມ່ນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ມັນມີມູນຄ່າສາມເທົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ທີ່ haha ​​ບໍ່ມີແຕ່ Guy ແມ່ນ
ບ້ານ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະຕ້ອງມີ ຂ້ອຍຄິດວ່າເວລາໃດ
ລາວໄດ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບບ້ານທີ່ເຂົາເອົາເຂົ້າໄປໃນ iTunes ຂອງລາວ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມວ່າບໍ່ມີສ່ວນບຸກຄົນທັງຫມົດແລ້ວ
ສະນັ້ນເຂົາຢູ່ໃນຄຸກ oh ດີກັບເຂົາ sixty
ພັນໂດລາທີ່ຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງອຸປະກອນ
genk ລາຍໄດ້ ກ່າວວ່າ wow yeah Crazy ແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໃຊ້ເຂົາໃນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ມື້ເບິ່ງ ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍທ່ານໄດ້
ອາດຈະໄດ້ຍ້າຍຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ຈະໄດ້ເຫັນມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ທັງສອງ cons ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຈັບໄດ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
zinger ຂອງ ຄໍາຖາມຈະຮັກທຸກຄົນ
ແມ່ນມັນແມ່ນຂ້ອຍດີແລ້ວດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະເຮັດຂ່າວໂອໂອດີດີພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດຄໍາຖາມ ໃນຕອນນີ້
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບໍ່ເຮັດຂ່າວ
ຄັ້ງທໍາອິດແລະພວກເຮົາຈະເຮັດຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມ ທີ່ວ່າ
ມັນທັງຫມົດມັນທັງຫມົດເຖິງທ່ານທັງຫມົດສິດ
ມັນເປັນຂ່າວທີ່ມັນເປັນຂ່າວທີ່ມັນເປັນຂ່າວ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນທັງຫມົດຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຍທີ່ນີ້ເລື່ອງທໍາອິດຈາກ
ຫມວດຫມູ່ທີ່ພົບເຫັນ ມີຫ້ອງຂ່າວສານ
ອັງກິດຈະມີບໍລະອົດແບນໄວທີ່ສຸດ
ທຸກໆ ປະເທດເອີຣົບ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນປີ 2015
ເລຂາທິການວັດທະນະທໍາ Jeremy Hunt ໄດ້ເຮັດ
hmm ລາວໄດ້ກ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ວ່າລາວຕ້ອງການຢາກ
ໃຫ້ບໍລະອົດແບນຄວາມໄວສູງທີ່ລາວ
ກໍານົດເປັນຫຼາຍກ່ວາ 24 megabits ຕໍ່
ສອງຫາຫຼາຍ ກວ່າ 90% ຂອງ
ປະເທດລາວ ທ່ານ Hunt ກ່າວວ່າ
ຄວາມທະເຍີທະຍານໃນການປາກເວົ້າຢູ່ໃນ campus ຂອງ Google
ການກໍ່ສ້າງໃນ East London ລອນດອນຂໍອະໄພ
ວ່າທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ວ່າ 24 megabits a
ຄັ້ງທີສອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ດ້ວຍ
ຍ້າຍແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແລະພວກເຮົາ
vibe ມາ ໃນ Barry mm-hmm ນີ້ແມ່ນ
ການ ບໍລິການລະຄັງທີ່ໃຊ້ ເສັ້ນໃຍແກ້ວ
ສາຍພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກັບ 175 megabits a
ອັນທີສອງແມ່ນວ່າມີຄວາມ ໄວ ຫນ້ອຍ ລົງ
ລົງ mm-hmm ມັນຄ້າຍຄືແຕ່ 24 ແມ່ນຍັງ
incredible ແຕ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
gigabyte ຂອງ stuff ໃນເວລາ ປະມານ 42 ວິນາທີ
ທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ pretty ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ
ແລ້ວບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງກັບຄໍາເຫັນຂອງເພິ່ນ
ຄວາມວິຕົກກັງວົນຫນັກໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄະນະກໍາມະການທີ່ກ່າວວ່າແຜນການແມ່ນຍ້ອນ
ເກີນໄປສຸມໃສ່ຄວາມໄວໃນວັນຈັນ Mr Hunt
ປົກປ້ອງຈຸດສຸມຂອງຕົນກ່ຽວກັບຄວາມໄວທີ່ສູງຂຶ້ນ
ເຊິ່ງລາວເວົ້າວ່າຈະຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບເຄືອຂ່າຍອັງກິດທີ່ຈະຍັງຄົງຢູ່
ການແຂ່ງຂັນກັບຄົນອື່ນໃນເອີຣົບພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມໄວສູງນອກຈາກພວກເຮົາຮັບຮູ້
ການເຕີບໂຕຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນຄວາມຕ້ອງການທີ່ສູງຂຶ້ນ
ແລະຄວາມໄວສູງທີ່ທ່ານ Hunt ກ່າວວ່າໃນມື້ນີ້
ໄວໄວແມ່ນມື້ອື່ນ ຊ້າໆພຽງແຕ່
ເປັນລັດຖະບານສຸດທ້າຍ ແມ່ນຜິດພາດໃນການວາງສາຍ
ຫລີກຂອງມັນໃນ ສອງເມກະໄບ ຕໍ່ວິນາທີ
ຄວາມໄວ megabytes ແມ່ນ megabits ຂໍອະໄພ
Super super ໄວພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງ ຕົກເຂົ້າໄປໃນ
ຈັ່ນຈັບໄດ້ກ່າວວ່າຄວາມໄວໃດໆແມ່ນພຽງພໍ
mm-hmm ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຜິດພາດນັ້ນກ່ອນ
ສະຫະລັດອາກາດໄດ້ກໍານົດຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ບິນຢູ່ທີ່ jet hypersonic Waverider ຢູ່ Mach
6 ເຊິ່ງແມ່ນ 3,600 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຫ້າ
ພັນເຈັດຫລືເກົ້າ ຫາຫ້າ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງລົ້ມເຫລວໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຂັບຂີ່
ເຮືອບິນໄດ້ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອບິນຢູ່ທີ່ຫົກ
ເວລາຄວາມໄວຂອງສຽງ ຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ໄດ້ຫຼຸດລົງໂດຍ b-52 bombber ແຕ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່
ກ່າວວ່າຝ່າມືຄວບຄຸມທີ່ຜິດປົກກະຕິໄດ້ປ້ອງກັນ
ມັນຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ supersonic
ເຄື່ອງຈັກ ramjet ການເຜົາໄຫມ້ທີ່ສຽງ
ຄືກັນ
ເຄື່ອງຫັດຖະກໍາໄດ້ສູນເສຍ oh oh ຢ່າງຮຸນແຮງ
mm-hmm ouch ມັນ marks ຄັ້ງທີສອງໃນ
ການຕິດຕໍ່ທີ່ ກອງທັບອາກາດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອທົດສອບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີການວາງແຜນທີ່ດີ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ການເຜົາໄຫມ້ supersonic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຈັກ ramjet ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ ເວລາໃດຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ
ກັບທ່ານຢູ່ໃນມືທີ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ ຈະເຖິງ ສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນລົດຖີບແລະຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເບິ່ງຄືກັບ hmm hmm where'd ທ່ານ
ໄປທົ່ວໂລກໄວ Super yeah
super super super sonic ultrasonic Super
oh oh hang on to your hats people stompy
ຂ້າພະເຈົ້າຫຸ່ນຍົນຫົກຄັນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ທັງການເດີນທາງມ່ວນແລະຊາວຫນຸ່ມໃນໄພພິບັດ
ເຂດນີ້ແມ່ນດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຕ້ມໂອ້ຍດີທ່ານອາດຈະ
ມີ ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ ມີ ຄວາມສາມາດ drawable ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ໂຄງການຮ່າງແຜນການທຸກຕອນແລງສົ້ມໂອ້ຍ
ເບິ່ງຕັ້ງໄດ້ຮັບການສ້າງຂຶ້ນພາຍຫຼັງຂອງຕົນ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍເກີນໄປຕີເປົ້າຫມາຍຂອງຕົນ
ໃນ Kickstarter ເວັບໄຊທ໌ຂອງ crowdfunding
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນ brainchild ຂອງກຸ່ມຂອງ
ແຮກເກີແລະນັກກະວີທີ່ຢູ່ໃນ
somachill massachusetts wow ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຫົກສິບຫ້າພັນໂດລາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະໃນຕອນເຊົ້ານີ້ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຍົກສູງ 80 1823 ໂດລາຕໍ່ມື້ 11 ມື້
ຊ້າຍເພື່ອການຊ່ວຍເຫຼືອເງິນຖ້າວ່າ $ 300,000 ແມ່ນ
ຍົກຂຶ້ນມາທີມກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະສ້າງ azuz
ຕົກເປັນມູນຄ່າຫຸ່ນຍົນທີ່ຂັບເຄື່ອນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຕະຫລົກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຢູ່ບາງຈຸດເຫຼົ່ານີ້
guys ກໍາລັງນັ່ງຢູ່ປະມານ ທ່ານ ຮູ້ຄືກັນ
ທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດໃນປັດຈຸບັນອຸດສາຫະກໍາຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຮົາເຮັດ giant ທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງ ສ້າງ Kickstarter ໂດຍວິທີໃດຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນສາມາດຂັບເຄື່ອນໄດ້ຂັບເຄື່ອນໄດ້
ຫຸ່ນຍົນຍັກໃຫຍ່ມ້ວນມມມມມມມມມມມມມມມມສອງມມ
ບ່ອນນັ່ງສີແດງສົດ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູບພາບມັນ
ທ່ານ ສາມາດ ລຸດລົງໄດ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດ
ມັນກໍ່ບໍ່ ມີແປດຂາຄືກັນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນຄືກັນແຕ່ເຮັດມັນ
ເຫມາະສົມ ridiculous
ມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງຫມາຍທີ່ທ່ານມີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ທ່ານກໍາລັງຂີ່ສິ່ງດີໆນີ້ມາເບິ່ງແລ້ວ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນໄດ້ຮັບຫົກມມມມມມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງໂພດມັນກໍ່ດີ
ຊ໊ອກໄຟຟ້າ incredible shocks Wow
Kickstarter ເຮັດບາງໂອ້ຍແທ້ໆ
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງສໍາລັບການມີຫຼາຍແມ່ນ
ເພີ່ມເຕີມແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ ບໍລິສັດທີ່ມີຄຸນຄ່າ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງ
ເວລາທັງຫມົດທີ່ມີ ມູນຄ່າ ຕະຫຼາດ ຂອງ
ປະມານ 623 ຕື້ໂດລາຫຼື 397
ລ້ານປອນປໍລ໊ອກໄດ້ເຕີບໂຕໃນປັດຈຸບັນ
microsoft ບັນທຶກ 620 ຈຸດ 5 8
ຕື້ທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນປີ 1999 ຢ່າງໃດກໍຕາມຕົວເລກດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ໄດ້ຖືກດັດແປງສໍາລັບຂ່າວອັດຕາເງິນເຟີ້
ມາກ່ອນຂອງການເປີດຕົວທີ່ຄາດວ່າຈະ
iPhone 5 ແລະອາດຈະເປັນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າແລະ
iPad ລາຄາຖືກກວ່າ ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ flash ຂ່າວປະເພດ
ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍ Roy W & H
ມີການປະກອບສ່ວນທີ່ຫນ້າ ເສີຍໆໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການສະແດງອາກາດ
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໃນຫ້ອງຂ່າວໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
Krista wells Krista ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ tonight
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
ໄຕມາດ eee ໄຟຟ້າພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ມີພະລັງງານນີ້ studio ຫຼາຍພວກເຂົາແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ເຮັດ ວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບພວກເຮົາມັນເປັນ
quarter eee com ໄຟຟ້າສໍາລັບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ຫຼືສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຍັງ ຈະກວດສອບ netflix
cat5 TV / netflix ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຟຣີຫນຶ່ງ
ເດືອນທົດລອງແລະນັ້ນແມ່ນການບໍລິການ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງໂທລະພາບຄື stuff
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ວິທີການ ເຕັກໂນໂລຊີ ທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Netflix ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານ ສາມາດໃສ່ມັນໄວ້ເທິງແທັບເລັດຂອງທ່ານໄດ້
ຄອມພິວເຕີແລະຕາຂອງທ່ານມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່
ມັນເຄີຍເປັນ netflix ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້
ແລະເບິ່ງຮູບເງົາຕ່າງໆທີ່ເວົ້າວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການຫຼາຍກ່ວາຫົກຊົ່ວໂມງ a
ມື້ແລ້ວແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງທີອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ps3 ຂອງທ່ານຫຼືຢູ່ໃນຊຸດທີ່ສຸດ
box yeah ຫະລືຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນ iOS ເຫລົ່ານັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ແທ້ຈິງສອງສາມ ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກັບ Erica ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ haliburton
Ontario ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ pop pops ບາງ pops
ແລະ recline ແລະເບິ່ງນາງ ແລ້ວມັນມ່ວນ
favorite ແມ່ນສະແດງໂທລະພາບຫຼືຮູບເງົາແລະຊອກຫາ
ຜູ້ໃຫມ່ເກົ່າໃຫມ່ຫຼືຄົນໃຫມ່ ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນກ່ອນທີ່ຈະມີການອັນມັນ
ແມ່ນ cat5 TV / netflix ສໍາລັບການຟຣີ
ການທົດລອງເດືອນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບແປດພັນກີບ
ເດືອນຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນໄລຍະ ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຫຼັກສູດຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນຂອງນ້ໍາຮ້ອນ
ຂຶ້ນແລະດໍາເນີນການ ແລະທີ່ເປັນບູລິມະສິດແລະ
ສິ່ງທີ່ສອງໄດ້ຮັບ flicks ສຸດແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງ
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ slider ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Robbie ເຮັດແລະ Becca ຍັງແລ່ນ
frantically ປະມານເຮືອນ unpacking
ກ່ອງແມ່ນລົມ Gordon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ studio ເຮັດວຽກ Guy ງາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍ
ບໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງເປັນເດັກຊາຍໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຈັບປວດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກໍ່ເລີຍ
ກໍ່ຍາກໂດຍຜ່ານ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ນີ້ບໍ່
ເປັນການຍາກ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແຕ່ Deacon ມັນແມ່ນ
Crazy ໃດກໍ່ຕາມມມ -Hmm ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະກັບຄືນມາ
ວົງຈອນຄືກັບ pedal backpack ພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງ
um ກັບຄືນໄປບ່ອນເລື່ອງຂ່າວທີ່ເວົ້າວ່າ
Apple ຕ້ອງການທີ່ຈະມາເຖິງມີ
iPad ຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ ປະເພດ snicker
ມີດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເປັນຄືກັບທີ່ນີ້
iPhone ຂອງພວກເຮົາ yes ແລະ iPad ຂອງນາງແລະ ipod ຂອງນາງ
ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ດີຂ້ອຍຂໍໂທດ Mac ຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມລໍາບາກຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມອ່ອນ ໂຍນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ເສັ້ນທີ່ຫນັກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ipad 1st gen mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງດີກວ່າແມ່ນແຕ່ດີ
ຢ່າງຮຸນແຮງແລະ clunky ແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການ ຖືມັນເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ແຂນໄດ້ແຂນເຫນັງຕີງເມື່ອຍທ່ານວາງມັນ
ລົງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍຂອງທ່ານໄດ້ຮັບເຊັ່ນນີ້
ແລະທ່ານໄດ້ຄື II
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄາດຄະເນຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບ chiropractor
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂເຖິງແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ທາງວິຊາການທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄືກັບໂອ້ພວກທ່ານ ເຮັດຜິດກັບທ່ານມີ ipad
hunchback Guy ກັບມັນ ທ່ານເຫັນມັນ ສຸດ
ເຄື່ອງຫມາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍ ທີ່ເປັນ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
sasha ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະນາງແມ່ນ
ນີ້ຫຼາຍກວ່າທ້າຍອາທິດແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້
ນາງແລະນາງສາວທີ່ດີເລີດຂອງທ່ານ guys
ແມ່ນ gonna ຮັກຂອງນາງແຕ່ນາງຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະມີອາກາດຕໍ່ໄປໃນ ວັນເສົາແລະວັນເສົາ
ນາງເຮັດວຽກມັນຫັນອອກສໍາລັບ
ຫ້ອງການ chiropractic ສະນັ້ນນາງແນ່ນອນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ລາວເປັນຄົນ
hacker ລາວອາດຈະ hacking ໄດ້
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນລາວຢູ່ໃນ Kickstarter
ການສ້າງຫຸ່ນຍົນຍັກໃຫຍ່ພວກເຂົາເປັນຄວາມພາກພູມໃຈ
ພຽງແຕ່ຫຸ່ນຍົນ Rida ແຕ່ວ່າມັນຫຼາຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ລາວມີຄໍເພັດດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ huh ລາວຕົວຈິງແລ້ວການພິມໃນ
iPad ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ແສງສີຂຽວແມ່ນສີຂີ້ເຖົ່າ iPad ຂອງມັນພຽງແຕ່
ວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວຕອນນີ້ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນອາດຈະມີ
ສິ່ງສໍາຄັນຫລາຍສະເຫມີພຽງແຕ່
ສະເຫມີ banter witty yeah ພວກເຮົາມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ redline ah ມັນເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍລິຈາກ PC ແລະຕິດຕັ້ງ
Chemo chemo tweeting Kim Oh Kim ໂອ້ຍມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີທ່ານງາມມັນມັນຖືກຂຽນວ່າ qim
ໂອ້ຍອືມແຕ່ມັນເປັນຈິງ
ຢ່າງບໍ່ຮູ້ຕົວແລະບໍ່ມີຜົນສະທ້ອນ
ການສະກົດຄໍາທີ່ສະຫລາດ ມັນດີຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່
ແມ່ນສັ້ນສໍາລັບ Eskimo ແຕ່ການສະກົດຄໍາທີ່ສະຫລາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Q ມັນປະເພດ
ຖິ້ມທ່ານແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າ
ມັນຄວນຈະຜ່ານ ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ, ທີ່ຫາຍໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າແລ້ວແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ
ວ່າແມ່ນ ແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ Kim oh
ທ່ານເຄີຍເຫັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ ລົດມັນ
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ Eskimo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Eskimos ບໍ່ມີ
ອີກທາງດ້ານການເມືອງທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເວົ້າວ່າ Eskimo
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ຄືນ ຂອງ Inuit
ແລະຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ camo
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານຈະໄປດັ່ງນັ້ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນການ ຈັດການສິ່ງທີ່ເປັນບົດຮຽນຊີວິດທີ່ດີ
ທຸກຄົນບໍ່ມີໃຜຕິດຕັ້ງ ໂລດ
ສໍາລັບການດູແລລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າອອກທັງຫມົດ
ເມນູເມນູເວລາແລະອື່ນໆຈາກ desktop ເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍຈະຟື້ນຟູຄືນໄດ້ເມື່ອ ຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວໃຫມ່ສໍາລັບ ha ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເວລາ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ ຊອບແວໃຫມ່ໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິດທິໃນການແຜງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຊຸດສະຕິປັນຍາ
ຜູ້ຈັດການ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ມົນຕີ alt f2 ທີ່ໃດ
ຫນ້າເສຍດາຍລະບົບຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ໂດຍໃຊ້ synergy ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ແຕ່ເມື່ອ
ທ່ານກົດ alt f2 ມັນຈະສະ ແດງກ່ອງໂຕ້ຕອບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດພິມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ພະຍາຍາມໃຊ້ມັນຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອ GK
sudo synaptic ຈະໂຫລດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ພິມ gk sudo synaptic ໂດຍກົດ alt f2
ມັນຈະຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການມັນ ok ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ໂດຍກົງມີໂຟນເດີໃນ ຂອງທ່ານ
ລະບົບ ທີ່ຖືກເຊື່ອງໄວ້ dot g conned up go
ກັບໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານແລະພິມ CTRL L ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາ / g comp ໃນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ok ແລ້ວເຂົ້າໄປໃນແອັບຯ oh ແລະອີກຄັ້ງ
ເພາະວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ລຶບ
ກະດານທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໂຟເດີບ້ານຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍນັ້ນອີກຄັ້ງ
alt f2 ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດ alt f2
ກ່ຽວກັບລະບົບໂດຍສະເພາະ ຂ້ອຍທີ່ໃຊ້
ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ປະເພດຂອງທ່ານແມ່ນ nautilus
ok ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນໃນ alt f2 ປະເພດໃນ
ຄໍາສັບ nautilus ໃນເວລາທີ່ທ່ານດໍາເນີນການວ່າມັນ
ເອົາອຸປະກອນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ມາແລ້ວ
ctrl L slash dot G conf
ໄປເຂົ້າໄປໃນກິດແລະທ່ານຈະເຫັນໂຟນເດີ
ຄວນເບິ່ງໂທຫາອື່ນມັນແມ່ນແຜງ
okay ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ການປັບຄ່າທັງຫມົດສໍາລັບ
ກະດານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ປ່ຽນຊື່ໂຟເດີນັ້ນເພາະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກສາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແທນທີ່ຈະລຶບມັນໄດ້ I
ປົກກະຕິແລ້ວປົກກະຕິແລ້ວພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ Tilda
ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍທີ່ບໍ່ ດີເຊັ່ນ ນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ
alt f2 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະດໍາເນີນການ
ຄໍາສັ່ງນີ້ຈະຂ້າຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດປະເພດລົບທັງຫມົດ
dash ເກົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ບັງຄັບໃຫ້ມັນຕາຍ
ນີ້ແມ່ນແຜງ gnome dash okay ດັ່ງນັ້ນເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງທີ່ມີໄປແມ່ນຕາຍ
ມັນຫມົດໄປຖ້າຫາກວ່າມັນມາກັບມັນ
ເຈົ້າຂອງມັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ມີ ຄະນະກໍາມະການ ຢູ່ໃນ
ຫນ້າທໍາອິດໃຫ້ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄື G conf
ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນການຕັ້ງຄ່າໃນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຄວນມີ
ຫາຍໄປແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າສິ່ງທີ່ບອກ ຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງໃຫມ່ ກະດານ ໃຫມ່
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຂ້າ G
comp ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ໃຫ້ຂ້ອຍຫນຶ່ງ
ຄັ້ງທີສອງ ແລະທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ok
ຄວາມເຊື່ອຢ່າງສົມບູນໃນທ່ານ ບໍ່ມີສັດທາ
ໃນຂ້ອຍແລ້ວເຈົ້າບອກ ຄົນທີ່ເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ ມັນສົ່ງອີເມວເປັນແນວໃດ
ບໍ່ສົ່ງ ອີເມວ
ຄືຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມເບິ່ງຄືກັນ
ເດັກຊາຍອໍເດັກສົ່ງອີເມວໄປຫາຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຄໍາດາວ I
ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການຊອກຫາຢ່າງ ຖືກຕ້ອງລາວໃກ້ຊິດນັ້ນ
ປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ຈື່
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ການ ແລ່ນ
ອາໃສຢູ່ daemon ໃຫ້ເບິ່ງ G conf
dash ເຄື່ອງມື 2 ຫຼືສອງສາມເສື້ອບາງໂອ້ຍວ່າ
Krista ໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນ sheepish ຫຼາຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ G uh-huh ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Ida ບໍ່ຟັງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ກວນຄໍາທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ທ່ານ ບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງຕໍ່ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ບອກທ່ານສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ມີອີກບໍ່ມີດາວທອງສໍາລັບ
ຮູບດາວຄໍາ Krista ຖືກຈັບໄປ Hmm ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງລົມ ກັບຕົວທ່ານເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຄືກັບຈື່
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄັດລອກມັນຈະຕ້ອງການທ່ານ
ຈະຄັດລອກຂໍ້ມູນນີ້ໄປທີ່ຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍ
ອາດຈະມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍມັນອາດຈະເປັນ
ເຄື່ອງມື chica ເຄື່ອງມືທີ່ດີສອງວ່າ dash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
dash shutdown done
okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນນີ້ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສ້າງກະດານທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນຄະນະກໍາມະການຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍ
ຈະຂ້າທັງຫມົດ dash ເກົ້າແຜງເຮືອນຂອງແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ເຮັດວຽກມີ ya buddy ເບິ່ງວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງຂອງຂ້ອຍຫມົດໄປເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມັນກໍ່ສ້າງກະດານໃຫມ່
ການຕັ້ງຄ່າແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານໄດ້ປ່ຽນຊື່ກະດານ
ໂຟນເດີໃນເຮືອນ slash ຊື່ / dot G ຂອງທ່ານ
comp / apps ທີ່ພວກເຮົາປ່ຽນຊື່ໂຟນເດີກະດານ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດແມ່ນເຄື່ອງມື G comp
dash ກັບທຸກຄໍາສັບດຽວກັນ okay space dash
dash shut ລົງດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນຊື່ຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າທັງຫມົດ
dash ເກົ້າ gnome panel ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນລະບົບຮັບຮູ້ວ່າ
ກະດານ gnome ຖືກຂັດເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້
crashed ມັນດ້ວຍຕົນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປີດມັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ມັນເປີດມັນໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມຈໍາມັນບໍ່ຢູ່ໃນໂຟນເດີຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ ມັນບໍ່ເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ສ້າງໃຫມ່
ໂຟເດີ ການຕັ້ງຄ່າ ໃນ G ສະຫງົບແລະວ່າ
ໂຟເດີໃຫມ່ຈະມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ລຶບມັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຫມົດ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີໃນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້
ແນ່ນອນມີໂຟນເດີກະດານແລະ
ມີການສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍແລ້ວຕອນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ການຕິດຕັ້ງແລ້ວແລະເດັກ ກໍາລັງຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ໃຫມ່ທີ່ຫນຶ່ງກະດານຫນຶ່ງແລະ
ໄປຍ້າຍໄປ ຂີ້ເຫຍື້ອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງຫນຶ່ງ rename ມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກະດານບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານ
ບໍ່ມີໃຫ້ທ່ານບໍ່ຄວນ ຈະຂ້າ
ປິດເຄື່ອງມື g comp ເຄື່ອງມື ສອງເພາະວ່າ
ມັນຖືກປິດລົງແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີສະນັ້ນ g comp
ເຄື່ອງມືທີ່ໄດ້ໂຫລດໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍໃຫ້ ພະຍາຍາມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂ້າ g ເຄື່ອງມື comp
ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະດານຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນ
ກໍລະນີຂອງທ່ານມັນອາດຈະບໍ່ມີຫມູ່ຄະນະ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຕັ້ງກະດານຂອງທ່ານ 22
ເຊື່ອງໄວ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປະກອບມີ ຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນ
ປືນໃສ່ໃນປ້າຍສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີການຈໍານວນມັນອອກສໍາລັບ
ທ່ານໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 257 ຂ້ອຍພໍໃຈ
ເພື່ອ ໃຫ້ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວສໍາລັບທ່ານແລະ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈະ ດີທີ່ຈະໄປທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງວິທີການຂອງ
ກິດຈະກໍາໃນຫ້ອງສົນທະນາ hey guys gals
ທຸກຄົນທີ່ທ່ານມາຈາກຄົນໃຫມ່
ນີ້ tonight ນີ້ຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ ທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ ໃຫມ່, ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະ
ພວກເຮົາແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກທ່ານ Dennis Hey
Kelly ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ JP yea tick tick
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ Mars ມີຊີວິດ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
hmm ແລະພວກເຂົາເບິ່ງປະເພດ 5
ແທ້ຈິງມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ໂດຍສະເພາະຕອນທີ່ clever clever ແລ້ວ
ດີດີພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຊົ່ວໂມງ
ທັງຫມົດສິດໂອ້ຍເປັນຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
ສິ່ງແປກປະຫລາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການສະແດງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານອກຈາກ ທັງຫມົດທີ່ດີ
ບາງສ່ວນຂອງການສະແດງທີ່ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ຈາກ Peter Loomis hey Peter ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການໃຊ້ພະລັງງານ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ ແຕ່ພວກເຮົາຮັກສາມີສີສົ້ມ
oats ມີສອງເຫດຜົນສໍາລັບການນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເຂດຊົນນະບົດທີ່ມີປະສິດທິພາບທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມີບັນຫາໃນຄໍາເວົ້າທີ່ວ່າຊົນນະບົດ
ຕັ້ງຢູ່ໃນປະເທດໄອແລນ ມີຫນຶ່ງ
ອາຫານຈາກຫ້ອງທົດແທນແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ບາງຄັ້ງການຕັດພະລັງງານໃນບ້ານ
ບາງຄົນຈະສູນເສຍພະລັງງານໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນບໍ່
ມີບາງສາຍໄຟທີ່ມີ
ຝັງຢູ່ ໃນຂົງເຂດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ parkin ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວທີ່ດີຢູ່ໃກ້ຄຽງ
ແຕ່ວ່າຖ້າລົດໄຖນາຕັດສິນໃຈເຮັດ
ການເຮັດວຽກບາງຢ່າງໃນພາກສະຫນາມໄດ້ມີການ
ເວລາຫນ້ອຍບ່ອນທີ່ສາຍໄຟຖືກຕັດ
ແລະທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າໄຟອອກວ່າບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮ້າຍແຮງຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກກັບທຸກໆສິ່ງທີ່ຮວບຮວມ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຈັດການ ກັບແຕ່ທັງຫມົດ
ເມືອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Villa ມາຮອດເວລາເກັບກ່ຽວ
ທຸກຄົນຄືສາຍມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ນີ້
ປະເພດ ຂອງສາຍສົ່ງເສີມການແລ່ນໄປ
ຜ່ານພາກສະຫນາມຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ພາກສະຫນາມຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະຄົນຂັບລົດຄົນອື່ນ
ຄວາມຈິງຂອງພວກເຂົາ ແລະລົດໄຖນາໄປປະມານ
ມີຄື 10 ຕົວເມືອງທັງຫມົດ
ພຽງພໍເພື່ອໃຫ້ລົດໄຖນາສາມາດໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ຫ່ວງໂຊ່ຂອງຮ້ານຄ້າເງິນໂດລາ
ສາຍທີ່ທ່ານຮູ້ ຄືກັນກັບພຽງເລັກນ້ອຍຫົກ
ຕີນແປດຕີນຕີນທີ່ມີພຽງແຕ່
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ກາຊວນຢູ່ທົ່ວບ້ານທັງຫມົດ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊອກຫາທີ່ຫນ້າຮັກເປັນຂ້ອຍ
ຈາກຕົວເມືອງຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານໃຫ້ເຫັນວ່າມີ ຫລາຍຄັ້ງ
ຫຼັງຈາກ ໄຟຟ້າກະທັນຫັນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍປັບປຸງ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ມັນ
ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ ບັນຫາອື່ນໆແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາ ມີ garage ໃກ້ຄຽງມັນບໍ່
ການເຊື່ອມໂລຫະຢູ່ໃນອາຫານພະລັງງານດຽວກັນນັ້ນໄດ້
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຕົ້ນຕໍມັນແມ່ນ ຄວາມເປັນຈິງ ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ວ່າ
ຄວນຈະຜິດກົດຫມາຍຢ່າງຮຸນແຮງເປໂຕຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພເມືອງນ້ອຍໆ windmills ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແມ່ນການຜະລິດພະລັງງານຂອງທ່ານເອງ ທີ່ເປັນ
ຂີ້ຮ້າຍໂອ້ຄວາມດີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາບາງ
ການກັ່ນຕອງໃນສາຍທີ່ຈະພະຍາຍາມຊ່ວຍແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຊື້ຫຼາຍພັນກົດຫມາຍສໍາລັບການ
pogoplug ແລະ rotor ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຍາກ
ຂັບລົດແລະເຄືອຂ່າຍຮາດແວແຂງບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
UPS ແມ່ນເຮັດວຽກແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແພງເພາະຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການປົກປ້ອງ
ອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ຫຼາຍ
ພວກເຂົາສໍາລັບຄອມພິວເຕີແລະອື່ນໆ
ອຸປະກອນອື່ນໆ, ຢ່າງຫນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ພະລັງງານແສງສະຫວ່າງຢູ່ au piss-ups ເຮັດໃຫ້
ອິນເຕີເນັດຂຶ້ນແລະແລ່ນນີ້ຈະເກີດຂື້ນໄດ້
ໃນສາມເທື່ອຕໍ່ອາທິດໃນບາງອາທິດ
ຂ້ອຍຍັງພະ ຍາຍາມເບິ່ງການສະແດງ ທຸກໆອາທິດ
ຂ້ອຍ ກໍ່ຊອບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນການແກ້ຕົວທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີໄປເບິ່ງຫມວດ 50 ໄດ້
Bellflower ໄດ້ອອກວ່ານັ້ນແມ່ນ Peters
ວິທີທີ່ຍາວນານຂອງການເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ພາດໂອກາດສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈັບປ່ວຍ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ya ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕາມ
ຂາຂອງທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນ ໂອ້ລົມກັບພວກທ່ານ
ຖອນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ excuses ຂໍ້ແກ້ຕົວນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຫຼາຍຂອງການເປັນ
ຄໍາຖາມເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຍາວ
ຄ້າຍຄືເລື່ອງ sad ຂອງບ້ານໃນໄອແລນ I
ຮູ້ສຶກໂສກເສົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກເຂົາສົ່ງອອກຄືກັນ
ທ່ານແມ່ນຫຍັງປະເພດຂອງກະສິກໍາ Victorian
ຂອງປະຊາຊົນແລະພວກເຮົາຈະເຮັດເປັນເອກະສານ
ກ່ຽວກັບບ້ານນີ້ທີ່ມີອໍານາດຫນຶ່ງ
ສາຍໄຟທີ່ແລ່ນໄປຫາລູກແມວຫ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນແລະສິດໃນ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ແມ່ນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍນີ້
genius ທີ່ມີການເຊື່ອມໂລຫະ
hahahaha ບາງທີທ່ານສາມາດສົ່ງພວກເຮົາປີ້
ກັບຕົວເມືອງຂອງທ່ານແລະ cat 5 ຈະມາ ແລະເຮັດ
ເປັນສາລະຄະດີກ່ຽວກັບມັນແລ້ວມີທີ່ທ່ານຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ການລົງທືນຂອງທ່ານ Guy ຜູ້ທີ່ການເຊື່ອມໂລຫະແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງເປັນ fortress ຊົ່ວຮ້າຍບໍ່ມີສຽງ
ສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນບໍ່ສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານມີສິດທີ່ຈະ ຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານຄວນເຮັດ
ກວດເບິ່ງມັນ hmm ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງແລ້ວມັນແມ່ນມັນສໍາລັບການທໍາລາຍນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການສົນທະນາກັບ
ມີ sean ຈາກໄຕມາດໄຟຟ້າແລະ ເຂົາ
ບໍ່ແນະນໍາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການນີ້
Guy ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນງາມເຫຼົ່ານັ້ນ
cyberpower UPS ແລະ krista ທ່ານແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງ ຫນຶ່ງໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ການຄົ້ນຫາຂອງພວກເຮົາໃນການຄົ້ນຫາ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງເຄືອຂ່າຍເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້
ໄປ cyberpower ອາດຈະເປັນການດີ
ຄົ້ນຫາຕອນທີ່ 201 ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນ ສີຂຽວ
ພະລັງງານ -Ups ວ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ໃຫ້ youtube
ມັນມີ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນ
cyberpower ຂອງຕົນເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ສິ່ງທີ່ດີງາມກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນວ່າຖ້າ ພະລັງງານຫຼຸດລົງໃນຂອງທ່ານ
ກໍລະນີທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໄຟໄຫມ້ ແມ່ນ TIG ແລະລາວໄດ້ຫຼຸດລົງ
ພະລັງງານຢູ່ໃນບ້ານ ກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ 90 ຫຼື 60 ຫຼື 40 volts
ສໍາລັບນ້ອຍນ້ອຍ ທີ່ໃຊ້ເວລາ horrible ກັບ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ແລະສິ່ງຂອງທ່ານ
ແມ່ນມີຄວາມອ່ອນໄຫວຫຼາຍກັບປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: cyber ໄດ້
ພະລັງງານ -ups ພວກເຮົານໍາໃຊ້ມັນ ເຊັນເປັນຖ້າມັນ
ຕົກລົງຂ້າງລຸ່ມນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າ 1 10 100 volts
ແລະມັນກໍ່ຈະເດີນທາງກັບໄປ
ແບດເຕີລີ່ຖ້າພະລັງງານຕໍ່າແຕ່ຍັງຄົງຢູ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ຈະມີພຽງແຕ່
ເປີດ ຖ້າຫາກວ່າພະລັງງານອອກໄປນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນງ່າຍດາຍສະເຫມີແທ້
ມັນເປັນປະໂຫຍດບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມີຖ້າມີ 60 ໂວນມັນກໍ່ຍັງມີ
ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຕົກໃຈ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບບັນຫາ ເພາະວ່າ 60
volts ແມ່ນຈະທໍາລາຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອດໍາເນີນການໃນຂອງທ່ານ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານຮູ້
240 volts ໃນ ປະເທດໄອແລນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ມັນເປັນ 120 ທ່ານຮູ້ຈັກ 117 ເຖິງ 120 ຫຼືດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ Ups ເປັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບພັນໆວອນຂ້ອຍ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າພັນຕື້
ampere ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຕົວຈິງພັນ
watts ທີ່ບາງທີອາດຈະເປັນ
ສິບຫ້າຮ້ອຍ volt amp ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າໃນກໍລະນີທີ່ສິ່ງນີ້ເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ມັນມີຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ການບໍລິໂພກພະລັງງານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການວ່າ UPS ອາດຈະເປັນ
ພະລັງງານອຸປະກອນເຊັ່ນ: pogoplug ໄດ້
ຮາດໄດເຮັດໃຫ້ router ປ່ຽນສໍາລັບ
ມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ທັກສະເພາະວ່າ
ບໍ່ມີການແຕ້ມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນສຽບຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ ວິທີການທີ່ຈະໄປ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະພະລັງງານທີ່ທ່ານໂດຍຜ່ານການເປັນ
24 ຊົ່ວໂມງ ສີນ້ໍາຂອງສີນ້ໍາ blackout ອື່ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ວ່າ
ຈະຊ່ວຍທ່ານ ໃນການ ປົກປ້ອງທ່ານ
ອຸປະກອນໃນໄລຍະໄຟຟ້າເຫຼົ່ານັ້ນ
ການເຫນັງຕີງໃນເວລາທີ່ມັນ ເຮັດໃຫ້ນ້ອຍລົງ
ມີຄວາມຄົມຊັດຫນ້ອຍທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນເວລາບໍ່ແມ່ນ ໃຫຍ່
ຈັດການມັນເປັນການໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ການຄວບຄຸມໄຟຟ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າດີແມ່ນດີ, ດັ່ງນັ້ນດີແລ້ວ
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສອງນາທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄວ້
ຕ້ອງການຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບການສະຫນັບສະຫນູນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຟັງຢູ່ເທິງເມັດ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີເວລາ ປະມານ 10 ນາທີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຫ້ອຍອອກພຽງແຕ່ມີ
ເວລາທີ່ດີບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຽບ
ໃນອຸປະກອນສຽງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ຫ້ານາທີ
ທ້າຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລ້ວກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຍ້າຍພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມັນກໍ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມາຢູ່ໃນປະຕູ
ຄືມັນຫ້າວິນາທີກ່ອນເຈັດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະ Robbie ກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້
rocking ໃນເກົ້າອີ້ຂອງລາວດຶງຜົມຂອງລາວໂອ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາທີ່ນີ້ ລາວຄ້າຍຄືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາເລັດແລ້ວແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫົວຫນ້າຢ່າງເຕັມທີ່
ຜົມມື້ນີ້ແລ້ວແລະ ມັນກໍ່ເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ​ຂໍ​ໂທດ
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງອື່ນທີ່ຢູ່ໃນສິ່ງນີ້
mm-hmm ok let's start that over cuz i
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຕອນທີ່ມີທັງ ma
ຂ້ອຍມັກບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢຸດທັງຫມົດ
ໂອ້ໄປກ່ອນຂ້ອຍມັກຈະບອກເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ stuff ຂອງທ່ານມັນຫຼາຍຫຼາຍ
ມີຄວາມສໍາຄັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຢ່າງສະເຫມີໄປ
ກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາເອງ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ມີໄຟໄຫມ້ດີກວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍມີການຂົ່ມຂືນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍພວກເຮົາມີການຂົ່ມເຫັງ
ຕົວເອງຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
studio ແຕ່ studio ເກົ່າໄດ້ຮັບການ robbed ເປັນ
ດີພວກເຮົາສູນເສຍຄອມພິວເຕີ້ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່
ວ່າຂັບແຂງແລະມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດທັນທີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີສິດທິໃນການປົກປ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮ້ອງໄຫ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານມີ
ຄວາມຮຸນແຮງຂອງຮາດດິດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສະເຫມີເວົ້າກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສະເຫມີໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງໃຫມ່ຖ້າຫາກວ່າຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນລົ້ມເຫລວແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ມີແບນີ້
ບັນຫາໃຫມ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສິ່ງນີ້ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາມີເມຄທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເກັບຮັກສາອີເມວ
ຟັງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈັດເກັບປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາ
ຟັງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊີຟເວີບາງບ່ອນອອກມີແຕ່ພວກເຮົາບໍ່
ມີການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ຄວນໃຫ້
ເວົ້າວ່າບາງຄົນ hacked ບັນຊີຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ ໄດ້ຮັບການຮັກສາຂອງພວກເຮົາ
ລະຫັດຜ່ານແລະເຂົ້າໃນແລະລຶບທັງຫມົດ
ອີເມວ gmail ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ບັນຫາ ໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ບາງຄົນເຂົ້າໄປໃນແລະ
ລ້າງປະຕິທິນຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະສູນເສຍທັງຫມົດ
ການນັດຫມາຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມີ
ກໍານົດສໍາລັບ ຫົກເດືອນຕໍ່ໄປໃຫຍ່
ບັນຫາ ຕົວຢ່າງອື່ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ stuff ເວັບໄຊຕ໌
ທ່ານຮູ້ແຕ່ຟັງໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້
ຄິດຕາມສາຍຂອງ Twitter ຂອງທ່ານ
ບັນຊີທີ່ທ່ານກໍາລັງໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາຮອດທຸລະກິດ gmail ປະຕິທິນຂອງທ່ານ
ກັບ google ຂອງທຸກໆປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂື້ນ ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ມີ
ຖືກລົບກວນ ຈາກການບໍລິການ hmm
ສໍາລັບການລະເມີດເງື່ອນໄຂການບໍລິການຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
facebook ຖ້າພວກເຂົາຄິດ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້
ເປັນອາຍຸທີ່ແນ່ນອນສິດທິນັ້ນຖ້າວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານສູນເສຍສິ່ງຂອງທັງຫມົດຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ສະຖານະການ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໃນນັ້ນສະນັ້ນມັນ ກໍ່ກັບຄືນໄປເຖິງຂາ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງໄດ້
ຊື່ແລະເອີ້ນວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ Phi ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນ kinda ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຕັ້ງຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ກວດເບິ່ງ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ກັບ ຟັງວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ google
ຫຼື ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງໄດ້
ບໍລິການຟຣີທີ່ backs ເຖິງ gmail
facebook twitter zoho picasa ແລະຫຼາຍມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າບັນຊີຂອງພວກເຮົາ flickr ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ແຜນການຟຣີສ່ວນບຸກຄົນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
backup ເຖິງສາມບັນຊີດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສໍາຮອງ Twitter Flickr ແລະ
ເຟສບຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ການເກັບຮັກສາ gigabyte ແລະມັນ backs ເຖິງສຸດ
ບົນພື້ນຖານປະຈໍາອາທິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນອີເມວ
ລົງທະບຽນຟຣີໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດກ້າວອອກໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນທ່ານ ຮູ້ວ່າສະນັ້ນພະຍາຍາມ
ມັນສໍາລັບການຟຣີເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມໄດ້
ແຜນການທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ 20 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ 25
ບັນຊີ 50 Gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກໆຄືນແລະທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ສະຫນັບສະຫນູນສະຫນັບສະຫນູນເວັບໄຊຕ໌ແລະມັນ pretty
ຫນ້າຫວາດສຽວເທົ່າທີ່ເປັນການບໍລິການໄປສໍາລັບ
ສອງພັນກີບຕໍ່ເດືອນທີ່ ໃຫຍ່ຫຼວງ
ເຖິງແມ່ນວ່າດີແລ້ວນັ້ນໃຫ້ຂອງເລີ່ມຈາກການ
ບໍ່ເສຍຄ່າຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຊື່ ທໍາອິດ ໃສ່ມັນ
ອີເມວບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີຟຣີອ່ານເງື່ອນໄຂ & ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວນະໂຍບາຍໃນຂັ້ນພື້ນຖານຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ເບິ່ງມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ບໍ່ເຂົ້າເຖິງໃດໆຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ເພາະວ່າມັນຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນ ດີດີຖ້າຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍລິການທີ່ຈະບອກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼືການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພື້ນຖານການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບການສໍາ ຮອງ ຂອງທ່ານ ມັນເປັນການສໍາຮອງຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບາງທີ ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ລະບົບໄຟລ໌ພວກເຂົາອາດຈະເບິ່ງໄຟລ໌
ຊື່ແລະຂະຫນາດຂອງໄຟລ໌ພວກເຂົາອາດຈະ
ການໂອນໃຫ້ກັບ backup ອື່ນແລະເຮັດໃຫ້
ສໍາເນົາສໍາເນົາແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາ ຢູ່ໃນເນື້ອໃນຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນເນື້ອໃນຂອງ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ມີຊໍ່ຂອງ
ຮູບພາບກ່ຽວກັບເຟສບຸກຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຊອກຫາໂດຍຜ່ານຮູບພາບຂອງທ່ານວ່າ
ວ່າຕ້ານກັບ ນະໂຍບາຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວກ່ຽວກັບ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນທັງຫມົດ
ວ່າມີການລົງທະບຽນ
ມັນບໍ່ສາມາດຫາໄດ້ງ່າຍກວ່າ ນັ້ນ
ເປັນຕາບໃດ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຊື່ຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງ pretty ຫຼາຍທ່ານ sack sad ແລະ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຮົາມັກຈະນໍາໃຊ້
ຄວາມປອດໄພ passwd ປອດໄພເພາະວ່າມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີຫຼາຍສໍາລັບການສ້າງລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ Twitter ຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມການບໍລິການສໍາລັບ
twitter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ມີ twitter ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທໍາອິດທີ່ທັງຫມົດນັ້ນ
ທ່ານແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງບັນຊີຜູ້ໃຊ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ twitter ໄປ twitter com
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອໃຫ້ມັນດີຂື້ນຢ່າງສົມບູນ
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີຖ້າທ່ານແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທ່ານອາດ ຕ້ອງການກວດສອບສອງຄັ້ງ
ກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເພີ່ມ Twitter
ບໍລິການເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ twitter ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອປິດການລາຍງານວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ້ອງກັນ
ບັນຊີ Twitter ຂອງຂ້ອຍ ກັບທະນາຄານຄືນ
magnify
okay ດັ່ງນັ້ນຫມວດ ທີ 5 TV ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນກໍາລັງສົ່ງເສັ້ນທາງໄປຫາຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຄືກັນກັບວ່ານັ້ນ
ແລ້ວໄດ້ເພີ່ມໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ Phi ມັນເປັນ
ແລ້ວໃນຄວາມຄືບຫນ້າຂອງການສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
tweets ທີ່ປະກອບມີ tweets ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກສົ່ງໄປ ຫາຂ້ອຍ
tweaks ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ DM ຂອງພວກເຮົາສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ປະກອບມີ
ໃນການສໍາຮອງທີ່ຢູ່ພາຍໃນ ຂອບເຂດຂອງ
API Twitter ໂດຍພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້
ແລະພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ເພີ່ມການບໍລິການ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມສູງເຖິງ ສາມໄດ້
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕື່ມ flickr
ເຊິ່ງແມ່ນກໍ່ຫນ້າຢ້ານ ເພາະວ່າ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເກັບຮັກສາຮູບຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຢາກສູນເສຍປະເພດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ເປັນອັນຕະລາຍ
ຖ້າທ່ານສູນເສຍບັນຊີ flickr ຂອງທ່ານແຕ່
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
ສະນັ້ນການກັບ ຄືນໄປບ່ອນບໍ່ແມ່ນບໍ່ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານເຫັນອີເມວແລະສິ່ງຂອງທ່ານຢູ່ທາງ ຫລັງ
ເຖິງວ່າຂ້ອຍຈະຟື້ນຟູໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນມາ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ gmail ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ກູ້ຄືນ ອີເມວທີ່ ທ່ານບັງເອີນ
ລຶບແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຖ້າຂ້ອຍເນັ້ນ ອີເມວແລະຟື້ນຟູມັນ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສະແດງຂຶ້ນມາໃນກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງທ່ານ
ສຸດ gmail okay ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຍັງຢາກໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດບັນຊີທັງຫມົດ flickr ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ປິກນິກຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນຈະໃຫ້ທ່ານມີລະຫັດໄປສະນີ
ໄຟລ໌ ແລະທ່ານ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່ນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຕົນເອງສໍາລັບການເກັບຮັກສາໃນທ້ອງຖິ່ນແລະຫຼື
backup okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ flickr ຂອງຂ້ອຍແລະມີມັນມັນ ແມ່ນ
ແລ້ວ ມີມັນຢູ່ໃນຂະບວນການຫຼືໃນ
ຄວາມຄືບຫນ້າໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
Twitter ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດແນວໃດມັນຍັງຢູ່ໃນ
ຄວາມຄືບຫນ້າແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ແລ້ວໄດ້ມີລາຍງານວ່າ
ອອກໄປໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນ ຍັງສືບຕໍ່
backup ຖ້າຂ້ອຍກັບໄປເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ flickr ແລະມັນພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນມັນບອກວ່າບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນແມ່ນ
ຫຼາຍອັດຕະໂນມັດນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງບັນຊີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມເມື່ອໃດ
ອາທິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄວບຄຸມວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການຟື້ນຟູມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທຸລະກິດຖ້າທ່ານ
ມີຜູ້ໃຊ້ທີ່ກໍາລັງໃຊ້ gmail ໃນຂອງທ່ານ
ໂດເມນ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ແລະການຟື້ນຟູອີເມວຖືກລົບໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
ການຄາດເດົາລະຫັດຜ່ານທຸລະກິດຈະຖືກລຶບ
ອີເມວຈາກກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງຜູ້ຄົນແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບາງຄັ້ງ ທ່ານຮູ້
ຊອບແວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນທ່ານຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຢັນ
ທ່ານຄິດວ່າຈະກວດເບິ່ງວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າຂ້ອຍ
ສະຫງົບຄືກັນກັບສຽງຂອງມັນ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີທີສາມ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ krista ໄດ້ມ່ວນມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນດີເວລາທີ່ດີດີ
ເວລາສະເຫມີດີເວລາຫຼາຍມ່ວນ
ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີອາທິດທີ່ດີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ sasha ແມ່ນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ພວກເຮົາຕໍ່ໄປມື້ວານນີ້ກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ ໄປ
ມີນາງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແນະນໍາໃຫ້ນາງ
ທ່ານແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນທ່ານຮູ້ spiffing ມັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ unpacked ແລະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໄດ້
star trek shelf ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຖີບຕົວະໄວເທົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນກ່ອງທໍາອິດ
ລາວໄດ້ໄປຊອກຫາຄວາມສັບສົນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ຫນຶ່ງທີ່ຕິດສະຫຼາກທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍບໍ່
ມີທັງຫມົດ ຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງຂອງເຮືອນຄົວ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງໄດ້ຖືກເປີດແລ້ວແຕ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຈຸດທີ່ມີນົມແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ
ຫ້ອງຊັກແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຜູ້ທີ່
Spock Spock ເອົາໃຈໃສ່ໃນ shelf ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງມີອາທິດທີ່ດີ
ຄຣິລົງມາແລ້ວເຈົ້າແລະເຈົ້າກັບເຈົ້າ
ໃນໄວໆນີ້ທ່ານມີ ຂອບໃຈອາທິດດີໆ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້, ນີ້ແມ່ນ strange
ຄືເດັກນ້ອຍ ຄືກັນກັບຄົນຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ ສິ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການທີ່ ເຫັນວ່າມັນກ່ຽວກັບໄວລຸ້ນຖ້າມັນ locks ສຸດ
ລໍ້ຂອງທ່ານໃນເວລາຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການລັອກທີ່ທ່ານຢູ່ຫຼາຍ
ມີຄວາມສຸກຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈກັບ
ການລໍ້ລວງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທຸກຄົນ ມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ
ດີຂອບໃຈສໍາລັບ ການທີ່ນີ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
Bobby
