Je vois que l'enregistrement se déroule donc vous savez pour le samedi 11 avril
Continue de vérifier le calendrier ouais je ne sais plus quel jour de la semaine c'est
quel est un rendez-vous c'est juste un désordre je suis ici depuis un moment
le travail m'a fait grandir ce dixième des conférences téléphoniques prévues pour moi
à midi, je ne sais pas pourquoi, toute la semaine, j'ai été réservé en double hier
ok hey je travaille je suis toujours payé ouais c'est une bonne chose ouais ouais
ouais tellement de gens que je connais sont sans travail, je ne saurais pas quoi faire je ne sais pas
je sais comment faire je dois tout payer je suis reconnaissant d'avoir été un
agent correctionnel pour l'état du Connecticut est que depuis 21 ans, je
avoir ma pension d'État cool alors j'ai fait des travaux informatiques je suis retourné à l'école
pour l'informatique et je suis en ce moment je suis entre les contrats que je fais
des postes contractuels au cours des deux dernières années, ainsi de suite, donc c'est bien alors
Ouais donc évidemment je ne retournerai pas travailler de si tôt mais j'espère que je suis
toujours à la recherche et nous verrons ce qui se passe si vous savez s'il y a
emplois que je peux faire à distance, vous savez ou attendez simplement que cela éclate encore et encore
tu sais travailler sur un emplacement physique ouais j'ai eu la chance d'avoir l'un des gars
à Rochester a demandé que je fasse partie d'un projet dans le nord du New Jersey
même si je ne soutiens pas vraiment cela parce que je travaille à New York
Manhattan mais je conduis à travers la ville où le projet va se dérouler alors il
dit non je te veux dessus donc je suis couvert pendant un petit moment
Ouais, donc ce serait bien honnête même si je suis encore couvert pendant un peu
au moins en regardant de la maison ouais ouais et ma femme travaille toujours, elle a un
la blesser, son travail est associé à des contrats militaires et des trucs comme ça
alors elle a considéré ce que j'appelle l'essentiel essentiel ouais alors
ouais ouais mon équipe couvre de New York jusqu'à la Virginie et le
les gars et mes coéquipiers en Virginie et DC ils sont occupés vous savez
tous les bureaux du gouvernement sont ouverts, ils courent partout et j'ai été
soudain assis dans la maison depuis presque un mois maintenant mais ils y vont
vous savez qu'ils ont ils ont les protocoles à suivre nous avons des lettres qui
nous devons montrer aux clients et ils doivent porter des gants et des masques et
tout oui mais je suis comme si j'étais assis tu ne fais rien mais à
au moins je ne sors pas bien c'est une chose amusante tout le monde dans beaucoup d'endroits si je suis
ne pas aller dans les bureaux publics ou vous devez porter des masques de protection sur tout cela
merde si vous avez fait ça il y a deux mois que vous pourriez avoir quelques visites de
droit de sûreté
voir mon truc était le Mike je travaille à Manhattan New York et ils mon
clients, ils n'ont pas attendu que le gouverneur ferme tout, ils
se sont abattus alors oui je reste à la maison à travailler quand je peux en apprendre un autre
des trucs quand je peux ouais c'est rare qu'ils regardaient quelques-uns du gardien
vidéos qu'il a fait quelques-unes et des vidéos de vélo pour aller et revenir du travail ouais
tout est vide ouais ouais vous connaissez le trafic et le trafic est en fait
aller à la limite de vitesse ouais vous euh vous en avez posté un pour lequel vous avez aménagé un lac
l'un d'eux et c'était presque passé à côté de mon bureau comme si je ne pouvais même pas
loin du travail, j'ai donc démonté mon cluster Raspberry Pi parce que j'avais un
quelques nœuds qui ont été corrompus, alors il suffit de reconstruire et tout oui et j'ai
pour remplacer mon et j'ai un disque dur externe et j'ai remarqué hier que
Je ne l'utilise pas aussi souvent, donc j'en ai quelques-uns, j'ai de la musique et si le
message d'erreur dit dans le syslog est de croire que tout est parti pour que je puisse
si oui, mon koster n'était pas connecté à un onduleur et j'ai eu des pannes de courant alors
quelques notes ont été corrompues alors j'ai eu mon huitième Raspberry Pi 3 est là
et je reconstruis juste un mais un par un peut petit moniteur HDMI connecté à
il
quelque chose de différent appelons quelque chose que je veux faire pour vous changer
savoir à la place ce que c'est qu'un projet amusant ou est-ce quelque chose qui
ton Trump tu accomplis quelque chose avec elle pas juste un projet amusant dont j'ai besoin
quelque chose à faire que j'ai fait que je ne suis pas obligé de faire tu sais récemment que j'ai été
faire beaucoup de choses dont je suis obligé ouais donc pour moi c'est un temps d'arrêt mais
Je sais que je sais que je viens d'un milieu informatique et informatique mais je
sais que tu sais que tu sais jouer avec les ordinateurs depuis le 778 je
J'ai pris des ordinateurs ne sont pas au lycée et j'ai ensuite joué avec la plupart des
un modèle RadioShack un pour une courte période de temps puis principalement avec
Commodore et jouer avec les ordinateurs
depuis et je construis des ordinateurs que je dois aimer
avant que je puisse utiliser Ethernet dans ma maison et et et installer des haut-parleurs et
trucs à travers la maison, donc ça a été intéressant de l'un
chose juste un petit projet si bien que je pourrais je vais j'ai un
placard de divertissement qui est derrière ma télévision et qui m'a en quelque sorte construit un bois
casier en bois comme si ce n'était pas le cas mais j'ai finalement envie de mettre un
rack de serveur là-dedans et avoir des choses montées que j'ai, je vais avoir un mon
routeur mon modem câble et j'ai un 24 pintes qui là-dedans comme fonctionne Ethernet
dans toute la maison, donc je veux vouloir recâbler cela
tout va bien et ouais peut-être la prochaine pause café oh oh je vais le prendre
du sous-sol où toutes mes affaires oh ouais j'ai une femme dans laquelle j'ai beaucoup à faire
le sous-sol aussi ouais une fois si je peux y accéder, les sous-sols sont détruits
épave totale à droite
Et voici Sam un plus sept frère j'ai pu faire oui tu hey quoi
c'est comme là-bas j'espère qu'il pleut aujourd'hui j'espère
pleut ouais nous n'avons pas eu de pluie ces quatre dernières semaines
Wow ouais vous avez besoin que ça soit fait ouais oh vous faites désolé je suis en retard oh c'est
ok je suis bon juste bavarder non non Robbie aujourd'hui mon pote
meilleur enchérisseur oh ouais
Robbie doit aller travailler et je suis dans ce processus d'achat sont habitués à
votre serveur avec ses six emplacements pour disques durs si bien que vous pouvez faire quelque chose avec
un 96 et gigaoctet de ram ooh attendez donc c'est le prix est autour de 200 200 ouais
c'est une bonne affaire ouais je le pensais aussi et j'ai été
réfléchissant à leurs derniers mois là aussi
mettre sur votre système immunitaire pour décharger certaines des machines virtuelles que j'ai
fonctionnant sur mon système de bureau principal, vous savez, puis ce disque est sorti et
c'est sur notre route donc ce n'est pas trop loin et il a utilisé leur système
dans une VM ma première introduction aux ordinateurs j'avais 12 ans
Wow, c'était drôle même si ils avaient une classe de carte avancée
mon lycée et ils m'ont offert un cours d'été à l'université
qui, comme je viens de sortir de l'école, je ne voulais pas aller à l'école d'été et
quand j'avais 12 ans tu sais ouais mais mes parents m'ont fait partir au moins pour le
premier jour ils allaient j'allais apprendre pl-1 ils se rendent compte que c'était juste
au-dessus de ma tête et il n'y avait aucune chance que j'aie un ordinateur à la maison non plus
soupire et je ne pourrais pas le faire bien si je savais maintenant je savais que si je savais alors
ce que je sais maintenant, j'aurais dû y rester ouais mon
première expérience dans un magasin d'informatique il y a eu en 6e c'est bien
en 86 je pense qu'en Norvège, il y avait dans la région un fabricant d'ordinateurs qui
fait cet ordinateur, je pense qu'il a été vendu uniquement en Norvège et là
système d'exploitation le système d'exploitation était un film et toutes les commandes étaient dans
la vidéo et je me souviens que nous avons créé un nouvel agent dans ce programme pour être très facile
on a posé des questions sur ce que cela signifie en anglais, puis nous avons
voir les essais alors elle a demandé au professeur d'avoir leur
pré-imprimé le code source et nous avons dû le saisir si bien que c'était amusant
plus tôt, il y avait un mauvais sachant que je parie juste des chambres et des couloirs et encore
un autre code machine et apparemment Tony était jeune
J'allais rétroactivement tout ce que je voulais bien pour construire des constructeurs de choses
et j'ai été au second, j'espère que tu allais aller sur mon ring ferais chaque énorme
tout Malevitch plus sage cinq églises d'ouverture
était fini que je me souviens qu'un de mes amis avait un Commodore 64 à la maison je
souviens-toi d'aller jouer à un jeu alors il ouais il s'est mis et puis ici sur mon ordre et
puis il a poussé le jeu puis il est sorti et a joué pendant 45 minutes
avant le feu cinq taille de je ne sais pas cent Ko était déjà quelque chose
spectaculaire ouais c'était énorme j'ai mon modèle Radio Shack 1 j'avais une cassette
joueur quand j'ai eu le Commodore 64 je n'ai même pas
savoir ce qu'était un lecteur de disque mais je sais que c'était mieux que le lecteur de cassette comme
l'ordinateur le Commodore 64 coûte 200 $ le lecteur de disque qui l'accompagnait était de 250
dollars Wow, ce lecteur coûte en fait plus que le
ordinateur qui est fou, il ira mon maquilleur bondi à l'étage
avec des guides ultra avec l'arrangement du gars Gregg Zaun à qui m'a donné qu'il était un
l'incubateur mignon devait agir aussi bien j'avais environ 28 ans que lui je dirais
par l'opportunité d'aider à engager l'informatique aurait pu absorber oh mon dieu
et ça vous amènerait à agir comme si je disais que ce n'était pas pour ça qu'il
Je pensais que j'étais moche tomate ce mec il est très bon je veux dire ooh sanglant cerveau
il a acheté je m'en suis servi 1200 je pense et le gars qui l'a vendu c'était dans le
90 et le gars qui l'a vendu l'ont utilisé pendant quelques années pour éditer des vidéos et je
rappelez-vous avoir lu que lorsque le stylo, lorsque le Pentium 4 est sorti, était le
premier système Omega connu qui pourrait qui pourrait qui avait la même puissance dans la mesure où
le montage vidéo était concerné car l'Amiga 1200 avait peut-être 10 ans auparavant
que merci au début du Mac en cible je pense que
était Ben je suis blasé dans le Macintosh ouais je n'ai jamais fini par porter un
Omega, ils y travaillaient en fait dans la boutique d'électronique, ce qui
en ce moment qui est maintenant EB gay, ils existent toujours
Hé ouais ça s'appelle EB Games maintenant wow elle a évoqué des jeux et des gadgets alors je
en fait commencé là-bas à temps partiel et après quatre ans, il est devenu directeur du magasin de
une boutique d'électronique locale je me souviens de ceux des centres commerciaux ouais toi
Je sais que tu sais que c'était certainement très amusant et de toute façon ouais le
Machines Amika, ils avaient les cartes de capture elgato et des trucs comme ça, je veux dire
c'était l'IA était à la pointe de la technologie hmm ce que je pourrais être secoue-moi un régime
en leur disant oh ouais Jake Jake j'aime que tu penses que tu es dedans nouveau garçon je
pourrait partager ouais et si je me souviens bien, l'amiga n'avait pas d'autre oh viens
sur Lonnie trace tout se passe J'ai lu récemment dans la presse ici que
ils recherchent des programmeurs COBOL comme des fous oh ouais j'ai vu ça
Wow j'ai commencé après le COBOL de base ouais mon père a travaillé COBOL que j'ai fait
Fortran principalement Fortran à l'époque, c'est impressionnant
c'est des trucs vraiment durs j'ai aimé ça je veux dire c'est ce que j'ai appris en haut
école, en fait, je ne sais pas si John Wally qui est maintenant un ordinateur Wally qui
est un grand succès local ici dans euh dans le Massachusetts il était mon lycée
professeur et nous avons trouvé que nous avons fait Fortran sur les cartes perforées et l'avons nourri dans le grand
ordinateur dans l'autre pièce et c'est et c'était génial parce que j'avais en quelque sorte
libre cours je veux dire que j'ai fait tout le truc de la classe mais j'ai adoré le programme et donc j'ai
voudrais faire mes propres programmes le mettre dans et je voudrais
leur montrer et il jouerait tu sais qu'il était comme bien ce que tu sais qu'il le ferait
traverser et aimer quoi à propos de ce que vous savez que l'un de nous pousse à
penser à améliorer mon code ouais je sais que je n'en ai pas besoin je ne le perds pas ouais
ouais je ne me considère pas vraiment comme un codeur je vous le sais certainement
avoir les fondations, je n'ai pas vraiment fait grand chose avec ça depuis longtemps
bien que mon petit-fils travaille toujours à toujours jouer en utilisant un appelé maintenant juste
tout récemment et et mais implique des scripts c-sharp donc je travaille sur
qu'ensemble, mon petit-fils a neuf ans alors il a déconné
avec ça c'est assez impressionnant qu'est-ce que tu sais ce qu'il sait et comprend
déjà à neuf ans ouais Ron le fait entrer pour le faire enchaîner avec un chien
chaîne de blocs de programmation, je veux dire en commençant par JavaScript, puis
peut-être que Python c'est tout et tous ces langages de la blockchain sont basés sur
ceux que nous sommes fondamentalement sur ces deux ouais et et il se fixe pour la vie alors ils
à la recherche, je veux dire si vous voulez avoir un emploi, alors dans la blockchain, sa vacance comme
fous et les salaires d'un bon programmeur leur minimum 150 K Wow ils seront
travaille au moment où il a 11 ans parce qu'ils visent tous là-dedans et la base
Donc il n'y a rien que je veux dire avec Fortran tu es classé comme un geek
Je parle du programme dont je me souviens il y a 20 ans là-bas, l'an 2000
la peur circulait, je veux dire la dernière demi-année avant le tour de la
des millénaires, je me souviens avoir lu que les États-Unis
gouvernement il y avait un article sur le système qui exécute l'impression
d'eux leurs chèques de pension et les salaires de tous leurs gouvernements et
employés quelques millions, c'était bien d'avoir un salaire chaque mois et et et
ils ont dit qu'ils ne savaient pas ce qui se passerait après le roulement et
Janvier quand il allait y avoir un nouveau lot en cours d'impression car au
système qui fonctionnait à ce moment-là, il avait dix-huit ans et personne n'a le
code source et l'entreprise qui en a fait des affaires il y a 15 ans, personne n'avait le
code source et ils ont je pense qu'ils ont même réussi à en obtenir un ou deux
de leurs développeurs qui ont fait le programme et personne n'avait le code source et aucun
on avait une idée de comment vérifier si c'était mon oncle ouais je suppose qu'ils
avait essayé mais c'était un succès pour une raison quelconque et je me souviens aussi que
là, quand le virage s'est produit, j'ai lu que le seul système que j'avais en fait
un crash dû à leur y2k était
grand système gouvernemental en Chine, mais tout ce qu'ils ont fait était de les éteindre et
puis et tout
Oh ouais je me souviens de ces jours où tout le monde était dans un tollé pour l'obtenir
parce que toutes les dates de l'ordinateur n'étaient que pour deux chiffres pour les années qu'ils ont
rien ouais c'était de bonnes machines professionnelles yfk était une grande entreprise
doivent faire cela contourner ce premier ordinateur le premier enregistrement pour entrer dans le
date manuellement, puis il est passé de dix-neuf à vingt que vous
dit le changement automatiquement afin que vous ayez tous à entrer le manuel de date, puis
tu étais en sécurité là-bas mais je me souviens que j'avais avec moi un nouvel an
faire la fête cette année-là avec moi, ils jouent et regardent ce que j'ai montré la semaine dernière
et au cas où quelque chose se produisait et au bon vieux temps ouais et maintenant je
il y a environ un mois, j'ai lu qu'ils avaient les développeurs du noyau Linux
a réussi à fixer l'année 30 en 2038 une date 32 bits en entier et roule autour
comment ça marche ouais et à ce moment-là, la plupart des gens devraient avoir leur interrupteur
loin des systèmes d'exploitation 32 bits aussi oui mais il s'avère qu'en effet
il y a quelques cas particuliers pour lesquels ils ne peuvent pas faire cela dans le domaine médical
appareils électroménagers et ainsi de suite, mais ils ont en fait résolu qu'ils
changé la façon dont ils avaient changé la fonction qui compte la date de 32 à
64 bits fonctionnent juste et ensuite sur nous, ils ont fait un
patch disponible et une nouvelle version êtes-vous au fait vous suivez les échecs
venant de Norvège un peu car il y a actuellement deux ordinateurs en lutte
contre l'autre championnat du monde gagné, l'un est norvégien et l'autre
on est américain et c'est vraiment très intéressant je me souviens que j'ai fait ça dans le
programme il y a plusieurs années il y a 15 ans je pense que j'avais risqué le jeu la fenêtre
session et vous pourriez avoir trois joueurs locaux et et II décidé et une fois
Je l'ai fait juste pour voir ce qui se passerait pour que tout le joueur soit lui-même et un ordinateur
J'ai revu ici la plus longue course, il a en fait fallu deux minutes à l'ordinateur
car si un côté pour gagner et tout [rires]
On dirait que nous arrivons à une demi-heure ouais les gars amusants ouais ouais allons-y
encore une fois
[Rires] ne soyez généralement pas lié à la pomme maintenant
appliquez vite qui a explosé peut-être que ce petit [ __ ] a explosé et vous me demandez
pourquoi j'ai explosé après que vous ayez acheté la chose de loin et qu'elle a été branchée
bourre bien le joueur que tu as de la chance de ne pas avoir perdu la face aujourd'hui ça vient
à un contrôleur, l'eau du passé est si belle
Tu seras le blog du fix-it boy tout le temps que je serai tous là ensemble
cependant et il a appelé aller parce que si le
la police l'arrêterait a également dit que cette période difficile je vous verrai à nouveau venir rejoindre
que six mois de temps passé garçon année pour aider numériquement pas parti pour un autre
année et ils ont dirigé l'alginate droit
[Rires] [Musique]
SATA filtré et jeté sur la route pour remonter la rivière et venir à
qui est gardé en tordant un tout aussi oh ouais
Orion est sur la route d'où Randhir il n'y a rien entre ici le nouveau à
les papas à propos de l'automne, je fond dans une autre direction et en jet rétro avant
disques clairs sur encore balamani Colerain et boucher allons-nous ne pas parler
à propos de la brousse en hiver réel prié les uns avec les autres, ils se reproduisent tous les uns avec les autres
Vers le bas, là-bas, qui vas-tu avoir cette vision même est rangée comme je me demande
quel monde je suis aujourd'hui si vous avez fait un saut JG connaissance comme moi qui pensez-vous
vous êtes c'est un bon problème là-bas
[La musique]
ok gang je vais couper puis couper ici il est 12h30
oui c'était super une autre pause café samedi 11 avril ouais et rejoignez-nous
demain et que je vais peut-être me concentrer sur les vidéos de Robby
Ouais j'espère donc tu sais que demain c'est Pâques sais ce qu'il fait de ma mère
anniversaire demain, elle a 92 ans, notre truc numéro ma bouche oh ouais si tu ne manges pas
oh mec mais elle va bien venir
ok les gars ont une bonne à demain
au revoir