मैं देख रहा हूं कि रिकॉर्डिंग 11 अप्रैल शनिवार के लिए हो रही है
कैलेंडर की जाँच करते रहें हाँ पता नहीं कि वह सप्ताह अब किस दिन है
क्या तारीख है यह सिर्फ एक गड़बड़ है मैं यहाँ थोड़ी देर में गया हूं
काम ने मुझे बड़ा कर दिया है यह दसवां सम्मेलन है जो मेरे लिए निर्धारित सम्मेलन है
दोपहर के ठीक बाद मुझे नहीं पता कि पूरे हफ्ते वास्तव में मुझे कल ही क्यों बुक किया गया था
ठीक है अरे मैं काम कर रहा हूँ मैं अभी भी भुगतान कर रहा हूँ हाँ, यह अच्छी बात है हाँ हाँ
हाँ, बहुत से लोग जानते हैं कि मैं काम से बाहर हूँ मुझे नहीं पता कि मैं क्या करूँ
पता है कि मुझे यह करने की आवश्यकता है कि मुझे सब कुछ चुकाने की ज़रूरत है मैं आभारी हूं मैं एक था
कनेक्टिकट राज्य के लिए सुधार अधिकारी है कि 21 साल के लिए तो मैं
मेरी राज्य पेंशन ठंडी हो गई है इसलिए मैं आईटी जॉब कर रहा हूं मैं स्कूल वापस चला गया
आईटी के लिए और मैं वास्तव में अभी हूँ मैं अनुबंधों के बीच हूँ जो मैं कर रहा हूँ
पिछले दो वर्षों से अनुबंधित स्थिति इतनी अच्छी और इतनी अच्छी है
हाँ, तो जाहिर है मैं जल्द ही काम पर वापस नहीं जाऊँगा, लेकिन उम्मीद है कि मैं हूँ
अभी भी देख रहे हैं और हम देखेंगे कि क्या होता है यदि वे जानते हैं कि क्या है
ऐसी नौकरियां जिन्हें मैं दूर से कर सकता हूं या बस तब तक इंतजार करें जब तक कि यह खत्म न हो जाए
तुम्हें पता है कि एक शारीरिक स्थान पर काम करना हाँ, मैं सौभाग्य से मैं लोगों में से एक था
रोचेस्टर में अनुरोध किया कि मैं उत्तरी न्यू जर्सी में एक परियोजना का हिस्सा बनूं
हालांकि मैं वास्तव में इसका समर्थन नहीं करता क्योंकि मैं न्यूयॉर्क शहर में काम करता हूं
मैनहट्टन, लेकिन मैं इस शहर के माध्यम से ड्राइव करता हूं कि परियोजना में वह जा रहा है
कहा नहीं, मैं आपको चाहता हूं इसलिए मैं थोड़ी देर के लिए कवर किया जाता हूं, जबकि यह रिमोट होगा
हाँ, हां, यह अच्छा है, हालांकि मैं अभी भी थोड़ी देर के लिए कवर कर रहा हूँ
कम से कम घर से देख रहे हैं हाँ, हाँ और मेरी पत्नी अभी भी काम करती है वह एक है
उसे चोट लगी है कि उसकी नौकरी सैन्य अनुबंधों और सामान जैसी है
तो वह माना जाता है कि मैं क्या आवश्यक आवश्यक आवश्यक हाँ कहता हूँ
हाँ, हाँ मेरी टीम न्यूयॉर्क शहर से वर्जीनिया और ए के माध्यम से नीचे आती है
लोग और मेरे साथी वर्जीनिया और डीसी में नीचे हैं वे व्यस्त हैं कि आप जानते हैं
सभी सरकारी कार्यालय खुले हैं, वे इधर-उधर दौड़ रहे हैं और मैं गया हूँ
अब लगभग एक महीने के लिए घर में बैठे, लेकिन वे वहाँ से बाहर जा रहे थे
तुम्हें पता है कि वे प्रोटोकॉल है कि हम पत्र है कि पालन करने के लिए मिल गया है
हमें ग्राहकों को दिखाना होगा और उन्हें दस्ताने और मास्क पहनने होंगे और
सब कुछ हाँ, लेकिन मुझे लगता है कि मैं बैठा हूँ, आप कुछ नहीं कर रहे हैं पर
कम से कम मैं सही बाहर नहीं जा रहा हूँ यह बहुत सारी जगहों पर हर किसी के लिए एक मजेदार बात है अगर मैं
सार्वजनिक कार्यालयों में नहीं जा रहे हैं या आपको इस सब पर सुरक्षात्मक मास्क पहनना होगा
बकवास अगर आप दो महीने पहले किया था कि आप से कुछ मुलाक़ात हो सकती है
सुरक्षा का अधिकार
मेरी बात देखिए मैनहट्टन न्यूयॉर्क शहर में माइक मैं काम करता था और वे मेरे
ग्राहकों को वे सब कुछ बंद करने के लिए राज्यपाल की प्रतीक्षा नहीं करते थे
खुद को नीचे गोली मार ली हाँ, मैं घर पर रह रहा हूँ जब मैं एक और सीख सकता हूँ
सामान जब मैं हाँ कर सकता हूँ यह दुर्लभ है वे चौकीदार के कुछ देख रहे थे
वीडियो वह काम करने के लिए और हाँ से कुछ और एक साइकिल वीडियो कर रहा है
सब कुछ खाली है हाँ हाँ आप ट्रैफ़िक जानते हैं और ट्रैफ़िक वास्तव में है
गति सीमा पर जा रहे हैं, हाँ, आप एक के बाद एक झील डाल दिया है
उनमें से एक और यह मेरे कार्यालय द्वारा लगभग सही हो गया था जैसे मुझे भी नहीं मिल सकता है
काम से दूर इसलिए मैंने अपने रास्पबेरी पाई क्लस्टर को अलग कर लिया क्योंकि मेरे पास ए
कुछ नोड्स जो भ्रष्ट हो गए, बस पुनर्निर्माण और सभी हाँ और मेरे पास है
मेरे और मेरे पास एक बाहरी हार्ड ड्राइव है और मैंने कल उस पर ध्यान दिया है
मैं इसका उपयोग अक्सर नहीं करता हूं इसलिए मेरे पास कुछ है, मेरे पास वहां पर कुछ संगीत है और यदि है
त्रुटि संदेश कहते हैं कि syslog में विश्वास करना है कि सब कुछ मेरे लिए चला गया है
हाँ, तब तक मेरा कोस्टर यूपीएस से जुड़ा नहीं था और मेरे पास कुछ पावर आउटेज भी थे
नोटों की एक जोड़ी भ्रष्ट हो गई तो मुझे मेरी आठवीं रास्पबेरी पाई 3 है
और मैं सिर्फ एक का पुनर्निर्माण कर रहा हूं, लेकिन एक-एक करके एचडीएमआई मॉनिटर से जुड़ा हो सकता है
यह
कुछ अलग है चलो कुछ मैं आपको एक बदलाव के लिए करना चाहता हूं
इसके बजाय जानते हैं कि क्या है कि सिर्फ एक मजेदार परियोजना की तरह है या कि कुछ है
आपका ट्रम्प आप उसके साथ कुछ नहीं बस एक मजेदार परियोजना की आवश्यकता है जो मुझे चाहिए
कुछ ऐसा करने के लिए जो मैंने किया है, मुझे आपको यह जानने की आवश्यकता नहीं है कि हाल ही में मुझे पता चला है
सामान की एक बहुत कुछ कर रही है कि मैं सही हाँ की आवश्यकता है तो मेरे लिए यह डाउनटाइम है, लेकिन
मुझे पता है कि मुझे पता है कि मैं एक कंप्यूटर और आईटी पृष्ठभूमि से आता हूं, लेकिन मैं भी
पता है कि आप जानते हैं कि आप वास्तव में 778 I के बाद से कंप्यूटर के साथ खिलवाड़ करना जानते हैं
लिया कंप्यूटर हाई स्कूल में नहीं हैं और फिर मेरे पास ज्यादातर गड़बड़ है
एक RadioShack मॉडल थोड़े समय के लिए और फिर ज्यादातर समय के लिए
कमोडोर और कंप्यूटर के साथ खिलवाड़ हो
जब से और जब से मैं कंप्यूटर का निर्माण कर रहा हूं, मुझे पसंद आया
इससे पहले कि मैं अपने घर के माध्यम से ईथरनेट चलाने के लिए और और वक्ताओं की स्थापना की और
घर के माध्यम से सामान तो यह दिलचस्प हो गया है
बात बस एक छोटी सी परियोजना की है कि अच्छी तरह से मैं करने जा रहा हूँ मैं एक एक है
मनोरंजन कोठरी जो मेरे टीवी के पीछे है और जिसमें मैंने एक प्रकार की लकड़ी का निर्माण किया है
लकड़ी के रैक की तरह यह नहीं है, लेकिन मैं अंततः मैं वास्तव में एक डाल करना चाहता हूँ
वहाँ में सर्वर रैक है और सामान रखा है मेरे पास मैं है एक मेरे पास है
मेरे मेरे केबल मॉडेम को राउटर करता है और मेरे पास एक 24 क्वार्टर है जो ईथरनेट की तरह चलता है
घर भर में अच्छा है तो मैं चाहता हूँ कि rewire है
यह सब साफ और उठो और हाँ शायद अगले कॉफी ब्रेक ओह ओह मैं इसे ले जाऊंगा
तहखाने से, जहाँ मेरा सारा सामान है, हाँ, मेरी एक पत्नी है, जिसमें मुझे बहुत कुछ करना है
तहखाने के रूप में अच्छी तरह से हाँ एक बार अगर मैं यह करने के लिए मिल सकता है तहखाने मलबे हैं
कुल मलबे सही
और यहाँ सैम एक प्लस सात भाई आता है मैं यह करने में सक्षम था हाँ तुम क्या है
नीचे की तरह यह उम्मीद है कि आज बारिश हो रही है उम्मीद है
पिछले चार हफ्तों में कोई बारिश नहीं हुई है
वाह हाँ तुम लोगों की जरूरत है यह किया है, हाँ तुम लोग कर रहे हैं माफ करना, मैं देर से ओह कर रहा हूँ
ठीक है मैं अच्छा हूँ कोई रॉबी नहीं दोस्त आज चैटिंग
उच्च बोलीदाता ओह, हाँ
रोबी गोट्टा काम पर जाती है और मैं इसमें खरीदारी की प्रक्रिया में हूं
आप हार्ड ड्राइव के लिए अपने छह स्लॉट के साथ सर्वर इतना अच्छा है कि यह कुछ के साथ है
एक 96 और गीगाबाइट राम ऊह इंतजार है तो यह लगभग 200 200 हाँ है
यही एक अच्छा सौदा है जो मैंने सोचा था कि एक अच्छा हाँ है और मैं भी ऐसा ही हूं
अपने पिछले कुछ महीनों को वहाँ भी रखा
मेरे पास जो कुछ आभासी मशीनें हैं, उन्हें उतारने के लिए अपनी प्रतिरक्षा प्रणाली पर जाएं
मेरे मुख्य डेस्कटॉप सिस्टम पर चल रहा है जिसे आप जानते हैं और फिर यह डिस्क बाहर आ गई और
यह हमारे ड्राइव पर है इसलिए यह बहुत दूर नहीं है और वह अपने सिस्टम का उपयोग कर रहा है
VM में मेरा पहला परिचय कंप्यूटर मैं 12 साल का था
वाह, यह अजीब था हालांकि cuz वे वे एक उन्नत मानचित्र वर्ग में था
मेरे जूनियर हाई स्कूल और उन्होंने मुझे कॉलेज में एक ग्रीष्मकालीन कक्षा की पेशकश की
जिस तरह मैं अभी-अभी स्कूल से निकला, मैं समर स्कूल नहीं जाना चाहता था और
जब मैं 12 साल का था तब आप हाँ जानते हैं लेकिन मेरे माता-पिता ने मुझे कम से कम जाने दिया
पहले दिन वे मुझे जानने वाले थे pl-1 जानने वाला था कि उन्हें एहसास था कि यह बस रास्ता है
मेरे सिर के ऊपर और कोई मौका नहीं था कि मुझे घर पर एक कंप्यूटर मिलने वाला था
अगर मैं जानता था तो मुझे पता था कि अगर मैं जानता हूं तो मैं ठीक नहीं कर सकता
मुझे जो अभी पता है वह सही है मुझे इसमें रहना चाहिए था हाँ मेरे
कंप्यूटर स्टोर में पहला अनुभव उनकी 6 वीं कक्षा में था जो अच्छा था
86 में मुझे लगता है कि नॉर्वे में क्षेत्र के कंप्यूटर निर्माता थे
कि कंप्यूटर मुझे लगता है कि यह केवल नॉर्वे और वहाँ बेचा गया था
ऑपरेटिंग सिस्टम ऑपरेटिंग सिस्टम मूवी था और सभी कमांड में था
वीडियो और मुझे याद है कि हमने इस कार्यक्रम में बहुत आसान होने के लिए एक नया एजेंट बनाया था
इस बारे में प्रश्न पूछे गए कि इसका अंग्रेजी में क्या मतलब है और फिर हमारे पास क्या है
देखिए कोशिश करता है कि वह शिक्षक था उनके पास
स्रोत कोड को प्री-प्रिंट किया गया और हमें इसमें इतना अच्छा दर्ज करना पड़ा कि यह मजेदार था
इससे पहले कि मैं सिर्फ शर्त कमरे और गलियारों और फिर से जानने के लिए एक बुरा था
एक अन्य मशीन कोड और प्रतीत होता है कि टोनी युवा थे
मैं चीजों के बिल्डरों का निर्माण करने के लिए ठीक-ठीक चाहता था
और मैं दूसरे नंबर पर हूं मुझे आशा है कि आप मेरी रिंग में जाएंगे और प्रत्येक बड़े पैमाने पर करेंगे
किसी भी समझदार मालेविच ने खुलेपन के पांच चर्चों को
यह खत्म हो गया कि मुझे याद है कि मेरे एक दोस्त के घर पर एक कमोडोर 64 था
एक खेल खेलने के लिए याद रखें ताकि वह हाँ सेट करे और फिर यहाँ मेरी आज्ञा पर और
फिर उसने उसे खेलने के लिए प्रेरित किया और फिर वह बाहर चला गया और 45 मिनट तक खेला
आग के पांच आकार से पहले मुझे नहीं पता सौ केबी पहले से ही कुछ था
शानदार हाँ जो बहुत बड़ा था मेरे पास मेरा रेडियो झोंपड़ी वाला मॉडल है जिसके पास मैं एक कैसेट था
खिलाड़ी जब मुझे कमोडोर मिला 64 तो मैंने भी नहीं दिया
पता है कि डिस्क ड्राइव क्या था, लेकिन मुझे पता है कि यह कैसेट प्लेयर की तरह बेहतर था
कंप्यूटर कमोडोर 64 की लागत $ 200 डिस्क ड्राइव है जो इसके साथ आया था 250
डॉलर वाह इस ड्राइव वास्तव में की तुलना में अधिक लागत
कंप्यूटर वह पागल है वह मेरे मेकअप लड़के को ऊपर से घिरा हुआ जाएगा
अल्ट्रा गाइड के साथ आदमी से व्यवस्था के साथ Gregg Zaun मुझे दिया था वह एक था
प्यारा इनक्यूबेटर के रूप में अच्छी तरह से अभिनय करने के लिए मैं 28 साल की उम्र के बारे में था कि मैं कहूंगा
कंप्यूटिंग में मदद करने के अवसर से ओह माय गॉड को अवशोषित कर सकता था
और यह आप का नेतृत्व करने के लिए मुझे लगता है जैसे वह नहीं था के बारे में बात करने के लिए होता था
मैंने सोचा था कि मैं बदसूरत टमाटर था कि वह बहुत अच्छा है, मेरा मतलब है कि ओह खूनी मस्तिष्क
उसने मुझे खरीदा मैंने इस्तेमाल किया मुझे 1,200 मिला मुझे लगता है और इसे बेचने वाला आदमी इसमें था
90 के दशक और इसे बेचने वाले ने कुछ वर्षों तक इसका उपयोग वीडियो और मैं संपादित करने के लिए किया है
यह याद रखना कि जब पेंटियम 4 से पेन निकलता है तो यह होता है
पहले ज्ञात ओमेगा प्रणाली जो कर सकती थी जो कि उतनी ही शक्ति थी
वीडियो संपादन 10 साल पहले शायद अमीगा 1200 से संबंधित था
मुझे लगता है कि लक्ष्य में जल्दी मैक में धन्यवाद मुझे लगता है कि
क्या मैं मैकिन्टोश में खुश हूँ मैं हाँ नहीं कर रहा था अंत में एक ले जाने के लिए
ओमेगा वे वास्तव में वहाँ इलेक्ट्रॉनिक्स बुटीक जो क्या है काम किया है
अभी जो ईबी गे है वो अभी भी मौजूद है
अरे हाँ, इसे ईबी गेम कहा जाता है अब वाह वह गेम और गैजेट्स लाया है इसलिए मैं
वास्तव में वहाँ अंशकालिक शुरू किया और चार साल के बाद स्टोर मैनेजर बन गया
एक स्थानीय इलेक्ट्रॉनिक्स बुटीक मुझे याद है उन मॉल में हाँ
तुम्हें पता है कि हालांकि पता है कि निश्चित रूप से बहुत मज़ा था और वैसे भी हाँ
अमिका मशीनों में उनके पास एलगाटो कैप्चर कार्ड और सामान जैसे कि मेरा मतलब है
वह एआई अत्याधुनिक हम्म था जो मुझे एक डाइटर के रूप में हिला सकता था
उन्हें कह रहा है ओह, हाँ, जेक जेक मुझे लगता है कि आपको लगता है कि आप इसमें नए लड़के हैं
हाँ साझा कर सकते हैं और अगर मुझे ठीक से याद है कि अमीगा के पास कोई और ओह नहीं था
लोनी ट्रेस पर सब कुछ मैं हाल ही में प्रेस में पढ़ा जाता है कि जाता है
वे पागलों की तरह COBOL प्रोग्रामर की तलाश कर रहे हैं, हाँ, मैंने देखा था
वाह मैं मूल COBOL के बाद शुरू हुआ हाँ मेरे पिताजी ने COBOL काम किया था
फोरट्रान ज्यादातर फोरट्रान वापस उन दिनों में उन दिनों में प्रभावशाली है
यह वास्तव में कठिन सामान है मुझे इसमें मज़ा आया इसका मतलब यह है कि मैंने उच्च में सीखा है
स्कूल वास्तव में मुझे नहीं पता कि जॉन वैली जो अब वैली कंप्यूटर है
मैसाचुसेट्स में उह में बहुत हिट स्थानीय है वह मेरा हाई स्कूल था
शिक्षक और हमने पाया कि हमने पंच कार्ड पर फोरट्रान किया और उसे बड़े में खिलाया
दूसरे कमरे में कंप्यूटर और यह बहुत अच्छा था क्योंकि द्वितीय प्रकार का था
नि: शुल्क लग रहा है मेरा मतलब है कि मैं सभी कक्षा सामान था, लेकिन मैं इस कार्यक्रम से प्यार करता था और इसलिए मैं
मैं अपने खुद के कार्यक्रम बनाना चाहूँगा और मैं उसे करूँगा
उन्हें दिखाओ और वह तुम्हें पता है कि वह जानता था कि वह ठीक था जैसा कि आप जानते हैं कि वह क्या करेगा
के माध्यम से जाना और इस बारे में क्या आप के बारे में पता है कि हम में से एक को धक्का दे रहा है
मेरे कोड को सुधारने के बारे में सोचने के लिए हाँ मुझे पता है कि मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है कि मुझे इसे खोना नहीं चाहिए
हाँ, मैं वास्तव में अपने आप को एक कोडर नहीं मानता, मैं निश्चित रूप से आपको जानता हूं कि मैं निश्चित रूप से जानता हूं
नींव मैं वास्तव में एक लंबे समय में इसके साथ बहुत कुछ नहीं किया है
हालाँकि मेरा पोता हमेशा गेमिंग में काम कर रहा है, बस अब इसे इस्तेमाल कर रहा है
अभी हाल ही में मैंने और कुछ सी-शार्प स्क्रिप्ट्स को शामिल किया है ताकि हम काम कर सकें
एक साथ मेरे पोते की नौ साल की उम्र है, इसलिए वह चारों ओर गड़बड़ कर रहा है
इसके साथ यह बहुत प्रभावशाली है कि आप क्या जानते हैं और वह क्या समझता है
पहले से ही नौ साल की उम्र में हाँ रॉन उसे पाने के लिए उसे कुत्ते की जंजीरों में डाल दिया
प्रोग्रामिंग ब्लॉक चेन बिल्कुल मेरा मतलब है कि जावास्क्रिप्ट और फिर से शुरू करना
शायद पायथन यही है और ब्लॉकचेन की सभी भाषाएं इस पर आधारित हैं
जो हम मूल रूप से उन दो हाँ पर हैं और वह जीवन के लिए निर्धारित है तो वे कर रहे हैं
मुझे तलाश है कि अगर आप नौकरी करना चाहते हैं तो ब्लॉकचेन में इसकी वैकेंसी जैसे
पागल और एक अच्छा प्रोग्रामर के वेतन उनके न्यूनतम 150 K वाह वे हो जाएगा
11 साल की उम्र तक काम करना क्योंकि वे वहाँ और मूल में सभी लक्ष्य रखते हैं
तो वहाँ कुछ भी नहीं है जिसका मतलब है कि मैं फोरट्रान के साथ आपको एक geek के रूप में वर्गीकृत करता हूं
मैं उस कार्यक्रम पर बोल रहा हूं जो मुझे याद है 20 साल पहले वर्ष 2000 में
डरा रहा था मैं मतलब है कि पिछले आधे से एक साल पहले की बारी है
सहस्राब्दियों तक मुझे याद है कि यू.एस.
सरकार मुद्रण को चलाने वाली प्रणाली के बारे में एक लेख थी
उनमें से उनकी पेंशन जाँच और उनके सभी सरकार के वेतन और
कर्मचारियों को कुछ लाख जो हर महीने और वेतन में अच्छा था
उन्होंने कहा कि उन्हें नहीं पता था कि टर्नओवर और उसके बाद क्या होगा
जनवरी जब मुद्रण पर एक नया बैच होने जा रहा था क्योंकि पर
उस समय जो व्यवस्था चलती थी, वह अठारह वर्ष की थी और किसी के पास नहीं है
स्रोत कोड और कंपनी, जिसने इसे 15 साल पहले बनाया था, किसी के पास नहीं था
स्रोत कोड और मुझे लगता है कि वे भी एक या दो पकड़ पाने में कामयाब रहे
अपने डेवलपर्स के लिए जिन्होंने कार्यक्रम बनाया और किसी के पास स्रोत कोड नहीं था और न ही
किसी को भी पता नहीं था कि यह कैसे जांचा जाए कि यह मेरे चाचा का है, हाँ, मैं अनुमान लगा रहा हूं कि वे
कोशिश की थी कि लेकिन यह किसी कारण से सफल रहा और मुझे यह भी याद है
जब मेरी बारी आई तो मैंने पढ़ा कि एकमात्र प्रणाली जो वास्तव में मेरे पास थी
उनके y2k के कारण एक दुर्घटना कुछ थी
चीन में सरकारी बड़ी व्यवस्था है, लेकिन सभी ने उन्हें बंद कर दिया है और
तब और सब कुछ पर
ओह, मुझे याद है उन दिनों के लिए वहाँ हर कोई एक हंगामा हो रहा था
क्योंकि कंप्यूटर की सभी तारीखें उनके पास मौजूद अंकों के लिए सिर्फ दो अंकों की थीं
कुछ भी नहीं यह अच्छा व्यापार मशीनों था yfk तुम सब बड़ा व्यवसाय था
ऐसा करने के लिए पहले एक कंप्यूटर को रिकॉर्ड करने के लिए इसे दरकिनार करना होगा
मैन्युअल रूप से तारीख और फिर यह उन्नीस से बदलकर बीस हो गया है कि आप पहली बार
स्वचालित रूप से परिवर्तन कहा जाता है ताकि आप सभी को तारीख मैनुअल दर्ज करनी पड़े और फिर
आप वहां गए तो सुरक्षित थे लेकिन मुझे याद है कि मैं नए साल पर मेरे साथ था
उस साल पार्टी में मेरे साथ वे खेल रहे थे और मैंने पिछले हफ्ते जो खेल दिखाया, उसे देखा
और अगर कुछ हुआ और अच्छे पुराने समय हाँ और अब मैं हूँ
लगभग एक महीने पहले मैंने पढ़ा कि उनके पास लिनक्स कर्नेल डेवलपर्स हैं जो उनके पास हैं
2038 में वर्ष 30 को ठीक करने में कामयाब एक पूर्णांक और रोल में 32-बिट की तारीख
यह कैसे करता है हाँ और फिर उस समय तक अधिकांश लोगों के पास अपना स्विच होना चाहिए
32-बिट ऑपरेटिंग सिस्टम से भी दूर हाँ, लेकिन यह वास्तव में पता चला है
कुछ विशेष मामले हैं जो वे मेडिकल में नहीं कर सकते
उपकरणों और इतने पर लेकिन उन्होंने वास्तव में तय किया कि वे वे
बदल गया है कि यह कैसे 32 से तारीख मायने रखता है कि समारोह में बदल जाएगा
64 बिट्स सिर्फ काम करते हैं और फिर हम पर बने होते हैं
पैच उपलब्ध और एक नया रिलीज है आप शतरंज के बाद जिस तरह से कर रहे हैं
नॉर्वे से थोड़ा आ रहा है क्योंकि वर्तमान में दो कंप्यूटर जूझ रहे हैं
एक दूसरे विश्व चैम्पियनशिप के खिलाफ यह जीता है एक नार्वे और दूसरे है
एक अमेरिकी है और यह वास्तव में दिलचस्प है मुझे याद है कि मैंने ऐसा किया था
कार्यक्रम कई साल पहले 15 साल पहले मुझे लगता है कि मैं खेल खिड़की को जोखिम में था
सत्र और आपके पास तीन स्थानीय खिलाड़ी हो सकते हैं और II ने निर्णय लिया और एक समय
मैंने यह सिर्फ यह देखने के लिए किया कि क्या होगा सभी खिलाड़ी स्वयं और एक कंप्यूटर बनाते हैं
मैंने यहाँ फिर से देखा सबसे लंबे समय तक चला यह वास्तव में कंप्यूटर दो मिनट लग गए
यदि एक पक्ष जीतने के लिए और सब कुछ [हँसी]
ऐसा लगता है कि हम आधे घंटे के लिए नीचे आ रहे हैं, हाँ, हाँ, हाँ, हाँ, चलो यह करते हैं
फिर कभी
[हँसी] अब आम तौर पर Apple बाध्य नहीं है
तेजी से लागू करें जो उड़ा दिया है कि शायद थोड़ा कमीने उड़ा दिया और तुम मुझसे पूछो
आपके द्वारा लंबे समय तक गोल खरीदने के बाद मैंने इसे क्यों उड़ा दिया और इसे प्लग इन किया गया
अच्छी तरह से खिलाड़ी है कि तुम भाग्यशाली हो तुम आज अपना चेहरा खो दिया नहीं आता है
एक नियंत्रक चीजें पिछले पानी इतना अच्छा है
आप सब-के-सब ठीक हो जाएँगे
हालांकि और उन्होंने कहा कि अगर जाने के लिए
पुलिस रोक देगी यह भी कहा कि कठिन समय मैं देखूंगा कि आप फिर से जुड़ेंगे
उस छह महीने लड़के को साल भर के लिए डिजिटल रूप से मदद करने के लिए समय नहीं गया
वर्ष और उन्होंने एल्गिन को सही निर्देशित किया
[हँसी] [संगीत]
एसएटीए ने फ़िल्टर किया और नदी पर जाने और आने के लिए जाने पर डंप किया
कि सब कुछ के रूप में अच्छी तरह से ओह हाँ घुमा द्वारा संरक्षित है
ओरियन उस सड़क पर है जहां से रणधीर के बीच यहां नया कुछ नहीं है
गिरावट के बारे में मैं अन्य दिशा में और आगे के रेट्रो जेट में पिघल जाता हूं
सीधे बालमनी कोलरैन और कसाई के रिकॉर्ड पर हम बात नहीं करेंगे
झाड़ी असली सर्दियों के बारे में एक दूसरे के साथ प्रार्थना की वे सभी एक दूसरे के साथ प्रजनन करने के लिए
नीचे की ओर चेहरा जो वहाँ जाते हैं वे कहते हैं कि बहुत ही आश्चर्यजनक है जैसे कि मुझे आश्चर्य है
मैं आज कौन सी दुनिया में हूं अगर आपने एक छलांग JG ज्ञान लगाई, जैसा कि मैं समझता हूं कि आप कौन हैं
तुम वहाँ अच्छी मुसीबत हो
[संगीत]
सभी सही गिरोह मैं काट रहा हूँ, फिर यहाँ से बाहर काट दिया, यह 12:30 है
हाँ, 11 अप्रैल शनिवार को एक और कॉफ़ी विराम था और हमसे जुड़ें
कल और शायद मैं वीडियो पर एक रॉबी ध्यान केंद्रित करूंगा
हाँ आशा है कि आप जानते हैं कि कल ईस्टर को पता है कि वह मेरी माँ का क्या कर रहा है
यदि आप खाना नहीं खाते हैं तो कल जन्मदिन पर वह 92 नंबर की मेरी मुंह वाली बात है
अरे लड़का, लेकिन वह सही आने वाला है
ठीक है दोस्तों कल आप को अच्छा देखना है
अलविदा