Vedo che la registrazione sta andando quindi sai per sabato 11 aprile
continua a controllare il calendario sì, non ho idea di che giorno sia più la settimana
che appuntamento è solo un casino, sono qui da un po '
il lavoro mi ha fatto diventare grande questa è la decima delle teleconferenze programmate per me
proprio a mezzogiorno non so perché per tutta la settimana ieri sono stato prenotato due volte
ok ehi sto lavorando, vengo ancora pagato, sì, è una buona cosa, sì, sì
sì, così tante persone che conosco sono senza lavoro non saprei cosa fare io no
so come farlo devo pagare tutto Sono grato di essere stato un
Correzioni ufficiali per lo stato del Connecticut è che da 21 anni quindi io
avere la mia pensione statale fredda, quindi ho fatto lavori IT che faccio sono tornato a scuola
per l'IT e in questo momento sono tra i contratti che sto facendo
posizioni contratte negli ultimi due anni così di tanto in tanto quindi va bene così
sì, quindi ovviamente non tornerò a lavorare presto, ma spero di sì
ancora cercando e vedremo cosa succede se loro sai se c'è
lavori che posso fare da remoto, sai, o aspettare che finisca tutto e poi
sai trovare un luogo fisico sì, fortunatamente ho trovato uno dei ragazzi
a Rochester mi ha chiesto di far parte di un progetto nel nord del New Jersey
anche se non lo sostengo davvero perché lavoro a New York City
Manhattan ma guido attraverso la città in cui sarà il progetto, quindi lui
ha detto di no, ti voglio sopra quindi sono coperto per un po 'sarà remoto quindi
giusto sì quindi sarebbe buono, onesto anche se sono ancora coperto per un po '
mentre almeno guardavo da casa sì sì e mia moglie lavora ancora, ha un
ferirla il suo lavoro è associato a contratti militari e cose del genere
quindi ha considerato ciò che io chiamo l'essenziale essenziale essenziale sì, così
sì sì la mia squadra copre da New York City fino alla Virginia e al
ragazzi e i miei compagni di squadra in Virginia e DC sono impegnati, sai
tutti gli uffici governativi sono aperti, corrono in giro e io sono stato
seduta improvvisamente in casa da quasi un mese ormai ma stanno uscendo
sai che hanno i protocolli da seguire abbiamo lettere che
dobbiamo mostrare ai clienti e devono essere a indossare guanti e maschere e
tutto sì quindi ma sono come se fossi seduto tu non fai altro che a
Almeno non sto uscendo bene, è una cosa divertente per tutti in molti posti se lo sono
non andare in uffici pubblici o devi indossare maschere protettive su tutto questo
merda se l'hai fatto due mesi fa da cui potresti ricevere alcune visite
diritto di sicurezza
vedi la mia cosa era il Mike che lavoro a Manhattan New York City e loro i miei
clienti non hanno aspettato che il governatore chiudesse tutto loro
si sono abbattuti così sì rimango a casa a lavorare quando posso imparare un altro
cose quando posso sì, è raro che stessero guardando alcuni dei guardiani
video che ha fatto alcuni e un video sulla bicicletta da e verso il lavoro, sì
tutto è vuoto sì sì conosci il traffico e il traffico è effettivamente
andando al limite di velocità sì tu uh ne hai pubblicato uno per cui hai messo un lago
uno di loro ed era quasi andato a destra dal mio ufficio come se non potessi nemmeno arrivare
lontano dal lavoro, quindi ho smontato il mio cluster Raspberry Pi perché avevo un file
un paio di nodi che sono stati danneggiati, quindi solo la ricostruzione e tutti sì e ho
per sostituire il mio e ho un disco rigido esterno e l'ho notato ieri
Non lo uso spesso, quindi ne ho alcuni, ho della musica lì e se il file
messaggio di errore dice nel syslog è credere che tutto sia andato per così posso
sì, il mio koster non era collegato a un UPS e ho avuto delle interruzioni di corrente
un paio di note sono state danneggiate, quindi ho trovato il mio ottavo Raspberry Pi 3
e sto solo ricostruendo uno ma uno per uno può collegare un piccolo monitor HDMI
esso
qualcosa di diverso chiamiamo qualcosa che voglio fare per cambiare te
sappi invece cosa vuol dire solo un progetto divertente o è qualcosa che
il tuo Trump realizzi qualcosa con lei non è solo un progetto divertente di cui ho bisogno
qualcosa da fare ho fatto che non sono tenuto a fare, sai che ultimamente sono stato
facendo un sacco di cose che mi vengono richieste, sì, quindi per me questo è tempo di inattività ma
Lo so, lo sai che vengo da un computer e da un background IT, ma anche io
lo sai lo sai lo sai fare scherzi con i computer poiché in realtà ha detto 778 I
Ho preso i computer non sono al liceo e poi ho scherzato con più cose che avevo
un modello RadioShack per un breve periodo di tempo, quindi per lo più con
Commodore e stai scherzando con i computer
da allora e ho costruito computer che ho avuto modo di menzionare
prima di poter eseguire Ethernet in casa mia ee impostare altoparlanti e
roba per casa quindi è stato interessante uno di quelli
cosa solo un piccolo progetto che potrei bene ho intenzione di avere un
armadio per l'intrattenimento che c'è dietro la mia TV e che ho costruito come un legno
rack di legno come se non fosse, ma alla fine voglio davvero mettere un
server rack lì dentro e ho roba montata che ho, avrò un mio file
router il mio modem via cavo e ho un 24 quarti che in là funziona come Ethernet
in tutta la casa carino quindi voglio ricablare quello
Metti tutto in ordine e su e sì forse la prossima pausa caffè oh oh lo prendo
dal seminterrato dove tutte le mie cose oh sì ho una moglie in cui ho molto da fare
anche il seminterrato sì, una volta, se posso arrivarci, gli scantinati sono distrutti
relitto totale a destra
ed ecco che arriva Sam uno più sette fratello Sono stato in grado di farlo sì, ehi, cosa c'è
si spera che laggiù stia piovendo oggi, si spera
piove sì, non abbiamo piovuto nelle ultime quattro settimane
Wow sì voi ragazzi avete bisogno che sia fatto sì oh ragazzi scusatemi sono in ritardo oh questo è
ok sto bene chiacchierando no no Robbie oggi amico
miglior offerente oh sì
Robbie deve andare a lavorare e io sono abituato a questo nel processo di acquisto
il tuo server con i loro sei slot per dischi rigidi è così bello con cui puoi fare qualcosa
un 96 e gigabyte di ram ooh aspetta quindi il prezzo è di circa 200 200 sì
è un buon affare sì, lo pensavo anch'io e lo sono stato
riflettendo sui loro ultimi mesi anche lì
entrare nel tuo sistema immunitario per scaricare alcune delle macchine virtuali che ho
in esecuzione sul mio sistema desktop principale che conosci e poi questo disco è uscito e
è nel nostro viaggio, quindi non è troppo lontano e ha usato il loro sistema
in una VM la mia prima introduzione ai computer avevo 12 anni
Wow, è stato divertente anche se perché avevano un corso avanzato di mappe
la mia scuola media e mi hanno offerto un corso estivo al college
che come se fossi appena uscito da scuola non volevo andare alla scuola estiva e
quando avevo 12 anni lo sai sì, ma i miei i miei genitori mi hanno fatto andare almeno per il
il primo giorno in cui avrebbero dovuto imparare pl-1 si sono resi conto che era solo così
sopra la mia testa e non c'era nemmeno la possibilità che avrei avuto un computer a casa
sospira e non potrei farlo bene se lo sapessi ora lo saprei se lo sapessi allora
quello che so adesso, giusto, avrei dovuto restare lì, sì mio
la prima esperienza in un negozio di computer è stata alla loro 6a elementare che è buona
nell'86 penso che in Norvegia ci fosse il produttore di computer della regione che
fatto quel computer penso che sia stato venduto solo in Norvegia e lì il
sistema operativo il sistema operativo era film e tutti i comandi erano in
il video e ricordo che abbiamo creato un nuovo agente in questo programma per essere molto facile
sono state poste domande su cosa significa questo in inglese e poi abbiamo
vedere i tentativi in ​​modo che abbia avuto l'insegnante
ha prestampato il codice sorgente e abbiamo dovuto inserirlo in modo così carino che è stato divertente
prima c'era una cattiva idea che scommettevo su stanze e corridoi e di nuovo
un altro codice macchina e apparentemente Tony erano giovani
Stavo andando retroattivamente a tutto ciò che volevo, ok per costruire costruttori di cose
e sono stato al secondo spero che tu fossi andato al mio anello avrebbe fatto ogni massiccia
qualsiasi Malevich più saggio cinque chiese di apertura esso
Era finita che mi ricordo che un mio amico aveva in casa un Commodore 64 I
ricordo di aver fatto un gioco così lui sì, ha impostato e poi qui al mio comando e
poi lui ha spinto play e poi è uscito e ha giocato per 45 minuti
prima del fuoco cinque dimensioni di non so cento KB erano già qualcosa
spettacolare sì, era enorme, ho il mio modello di Radio Shack, avevo una cassetta
quando ho preso il Commodore 64 non l'ho nemmeno fatto
so cosa fosse un lettore di dischi ma so che era meglio del lettore di cassette
il computer del Commodore 64 costa $ 200 l'unità disco fornita con esso era 250
dollari Wow, questa unità costa in realtà più del
computer che è pazzo andrà il mio truccatore saltato di sopra
con guide ultra con la disposizione del ragazzo che Gregg Zaun mi ha dato era un
L'incubatrice carina doveva recitare anche io avevo circa 28 anni più di lui, direi
dall'opportunità di contribuire a coinvolgere l'informatica avrebbe potuto assorbire oh mio dio
e ti porterebbe a comportarti come se dicessi che non ero per questo
pensavo fossi brutto pomodoro quel ragazzo è molto bravo voglio dire ooh maledetto cervello
ha comprato mi ha usato ne ho presi 1.200 penso e il ragazzo che l'ha venduto questo era nel
Gli anni '90 e il ragazzo che lo ha venduto lo hanno usato per alcuni anni per modificare i video e io
ricordo di aver letto che quando la penna quando uscì il Pentium 4 era quella
primo sistema Omega conosciuto che poteva che poteva avere lo stesso potere per quanto
il montaggio video era preoccupato perché l'Amiga 1200 aveva forse 10 anni prima
che grazie nei primi Mac in target penso che
era di Ben, sono stanco del Macintosh, sì, non ho mai finito per portare un
Omega hanno effettivamente lavorato lì Electronics Boutique che è ciò che è
adesso che ora è EB gay esistono ancora
Ehi, sì, ora si chiama EB Games, wow ha tirato fuori giochi e gadget, quindi io
ha iniziato lì part-time e dopo quattro anni è diventato store manager di
una boutique di elettronica locale, ricordo quelli nei centri commerciali, sì tu
lo sai lo sai però che sicuramente è stato molto divertente e comunque sì il
Le macchine Amika avevano le carte di cattura elgato e cose del genere, intendo
quello era l'intelligenza artificiale era all'avanguardia hmm quello che potrei essere scuotimi una dieta
dicendo loro oh sì Jake Jake mi piace che tu pensi di esserci nuovo ragazzo io
potrei condividere sì e se ricordo bene l'amiga non ne aveva altri oh vieni
sulla traccia di Lonnie va tutto bene L'ho letto recentemente sulla stampa qui che
stanno cercando programmatori COBOL come un matto oh sì l'ho visto
Wow, ho iniziato dopo il COBOL di base, sì, mio ​​padre ha lavorato COBOL, l'ho fatto
Fortran soprattutto Fortran a quei tempi in quei giorni è impressionante
è roba davvero dura, mi è piaciuto, voglio dire, è quello che ho imparato in alto
scuola In realtà non so se John Wally che ora è il computer Wally che
è un locale di grande successo qui in uh nel Massachusetts, era il mio liceo
Insegnante e abbiamo scoperto di aver fatto Fortran con le schede perforate e di averlo alimentato nel grande
computer nell'altra stanza ed è stato fantastico perché io lo avevo fatto
libero sfogo Voglio dire, ho fatto tutte le cose in classe, ma mi è piaciuto molto il programma e così anch'io
vorrei che i miei programmi lo inserissero e lo farei
mostragliele e lui suonerebbe sai che era come se stesse bene quello che sai che avrebbe fatto
passare e come cosa su questo cosa sai che uno di noi sta spingendo
pensare a migliorare il mio codice sì lo so che non ho bisogno non lo perdo sì
sì, non mi considero davvero un programmatore, certamente lo sai sicuramente
ho le fondamenta Non ci ho fatto molto da molto tempo
anche se mio nipote sta lavorando per giocare sempre usando un chiamato ora
solo di recente e and but coinvolge alcuni script C-sharp quindi ci stiamo lavorando
che insieme mio mio nipote ha nove anni, quindi ha scherzato
con questo è piuttosto impressionante cosa fai quello che sa e capisce
Già a nove anni, sì, Ron lo convinse a farlo incatenare
programmazione blockchain assolutamente intendo iniziare con JavaScript e poi
forse Python è così e tutti quei linguaggi in blockchain sono basati su
quelli siamo fondamentalmente su quei due sì e e lui è pronto per la vita allora sono
cercando voglio dire se vuoi avere un lavoro, allora in blockchain è un posto vacante come
pazzi e stipendi di un buon programmatore il loro minimo 150 K Wow saranno
lavora quando ha 11 anni perché tutti hanno l'obiettivo lì dentro e quello di base
quindi non intendo dire con Fortran che hai classificato come un secchione
Parlo del programma che ricordo 20 anni fa, laggiù, nel 2000
lo spavento stava andando in giro, voglio dire l'ultimo semestre prima del turno del
millenni mi ricordo di aver letto che negli Stati Uniti
governo c'era un articolo sul sistema che esegue la stampa
di loro i loro assegni pensionistici e gli stipendi di tutto il loro governo e
dipendenti pochi milioni che andavano bene con uno stipendio ogni mese e e e
hanno detto che non sapevano cosa sarebbe successo dopo il turnover e in
Gennaio, quando ci sarebbe stato un nuovo lotto di stampa perché al
Il sistema che correva era a quel tempo aveva diciotto anni e nessuno ha il
il codice sorgente e l'azienda che lo ha reso commerciale 15 anni fa nessuno aveva il
codice sorgente e loro credo siano riusciti persino a procurarsene uno o due
dei loro sviluppatori che hanno realizzato il programma e nessuno aveva il codice sorgente e no
uno aveva idea di come controllare se fosse mio zio sì, immagino che loro
ci avevo provato, ma per qualche motivo ha avuto successo e lo ricordo anche io
lì quando è successo il turno ho letto che era l'unico sistema che effettivamente avevo
un incidente dovuto al loro y2k è stato un po '
grande sistema governativo in Cina, ma tutto ciò che hanno fatto è stato disattivarli e
poi via e tutto
oh sì, ricordo quei giorni perché tutti erano in subbuglio per ottenerlo
perché tutte le date del computer erano solo di due cifre per gli anni che hanno
niente sì, erano buone macchine da lavoro yfk era un grande affare tutti voi
devi fare questo aggirare questo prima un computer il primo record per entrare nel file
data manualmente e poi è cambiata da diciannove a venti che avevi prima
detto cambia automaticamente in modo che tutti voi dovete inserire il manuale della data e poi
eri al sicuro eccoti, ma ricordo che avevo con me il capodanno
festa lì quell'anno ho avuto con me il gioco e la visione che ho mostrato la scorsa settimana
e nel caso in cui se fosse successo qualcosa e bei vecchi tempi, sì e ora lo sono
circa un mese fa ho letto che hanno gli sviluppatori del kernel Linux che hanno un file
è riuscito a fissare l'anno 30 nel 2038 una data a 32 bit in numero intero e rotola intorno
come funziona sì e poi a quel punto la maggior parte delle persone dovrebbe avere il proprio interruttore
lontano dai sistemi operativi a 32 bit anche sì, ma si scopre che effettivamente
ci sono alcuni casi speciali per i quali non possono farlo in ambito medico
elettrodomestici e così via, ma in realtà hanno risolto il problema
cambiato il modo in cui avevano cambiato la funzione che conta la data da 32 a
64 bit funzionano e poi su di noi hanno creato un file
patch disponibile e una nuova versione sei tu, tra l'altro, dopo gli scacchi
proveniente un po 'dalla Norvegia perché attualmente ci sono due computer in lotta
l'uno contro l'altro ha vinto il campionato del mondo, uno è norvegese e l'altro
uno è americano ed è davvero molto interessante, ricordo di averlo fatto nel
programma tanti anni fa 15 anni fa credo di aver rischiato il gioco della finestra
sessione e potresti avere tre giocatori locali e io ho deciso e una volta
L'ho fatto solo per vedere cosa sarebbe successo, rendendo tutto il giocatore e un computer
Ho visto di nuovo qui la corsa più lunga che in realtà ha impiegato due minuti al computer
perché se una parte vincesse e tutto il resto [Risate]
sembra che stiamo arrivando a mezz'ora sì ragazzi divertenti sì sì facciamolo
di nuovo qualche volta
[Risate] di solito non vincolate la Mela adesso
applica velocemente che è esploso forse quel piccolo bastardo è esploso e me lo chiedi
perché sono esploso dopo che hai comprato la cosa da molto tempo ed è stata collegata
roba bene il giocatore che sei fortunato a non aver perso la faccia oggi che arriva
per un controllore cose l'acqua passata così bella
tu sarai il ragazzo aggiustatutto blog per tutto il tempo che sono lì insieme
anche se e ha chiamato vai perché se il file
la polizia lo fermerebbe ha anche detto che è un momento difficile ci vediamo di nuovo entrare
che sei mesi passati, ragazzo, anno per aiutare digitalmente, non è andato per un altro
anno e hanno diretto l'alginato a destra
[Risate] [Musica]
SATA ha filtrato e scaricato durante il viaggio per risalire il fiume e tornare
che sorvegliato ruotando anche tutto, oh sì
Orion è sulla strada da dove Randhir non c'è niente tra qui il nuovo a
papà sull'autunno mi sciolgo in un'altra direzione e in un getto retrò in avanti
record dritto sopra ancora balamani Colerain e macellaio non parliamo
circa il vero inverno della boscaglia pregava tra loro di riprodursi l'uno con l'altro
In fondo alla faccia lì, chi vai a prendere quella stessa visione è fila come mi chiedo
che mondo sono oggi se hai fatto un salto di conoscenza JG come me, chi ne pensi
sei che è un bel problema lì
[Musica]
Va bene banda che taglierò e poi taglierò qui sono le 12:30
sì, è stata fantastica un'altra pausa caffè sabato 11 aprile sì e unisciti a noi
domani e che forse avrò un focus di Robby sui video
sì, spero che tu sappia che domani è Pasqua, sai cosa sta facendo mia madre
compleanno domani lei è 92 il nostro numero cosa la mia bocca oh sì se non mangi
oh ragazzo ma lei verrà bene
ok ragazzi, ci vediamo domani
addio