4月11日土曜日にレコーディングが行われているようです。
カレンダーをチェックし続けてくださいええ、それがもう何曜日であるかわかりません
日付は何ですかそれは私がしばらくここにいたただの混乱です
予定されている電話会議の10回目で、仕事が大きくなりました。
正午に、なぜ一週間中、昨日二重予約されたのかわかりません
大丈夫ねえ私は働いています私はまだ支払われていますええそれは良いことですええええ
ええ、私が知っている非常に多くの人々が仕事を休んでいます私は何をすべきかわからないでしょう私は知りません
それを行う方法を知っている私はすべてを完済する必要があります私は私がいたことに感謝しています
コネチカット州の刑務官は21年間それなので私は
国営年金がかっこいいので、ITの仕事をしています。学校に戻りました。
ITのために、私は実際に今、私が行ってきた契約の合間にいます
過去2年間の契約ポジションなど、それは良いことです。
ええ、明らかに私はすぐに仕事に戻るつもりはありませんが、うまくいけば私は
まだ探していると、彼らがいる場合はあなたが知っている場合はどうなるかを見ていきます
私がリモートでできる仕事あなたが知っているか、これが吹き飛ぶまで待ってから
あなたは物理的な場所を解決することを知っていますええ私は幸運にも私は男の一人を手に入れました
ロチェスターのアップは、私がニュージャージー州北部のプロジェクトに参加することを要求しました
私はニューヨーク市で働いているので、それを本当にサポートしていませんが
マンハッタンですが、私はプロジェクトが行われる予定の町をドライブします。
いいえ、あなたが欲しいと言ったので、少しの間カバーされますので、リモートになります
そうそう、私はまだ少しカバーされていますが、それは正直なところです
少なくとも家から見ている間ええええそして私の妻はまだ働いています
彼女を傷つける彼女の仕事は軍事契約やそのようなものに関連しています
だから彼女は私がエッセンシャルエッセンシャルエッセンシャルと呼んでいるものと考えています
ええええ私のチームはニューヨーク市からバージニア州までをカバーしています
バージニアとDCにいるみんなと私のチームメイトは忙しいです
すべての政府機関は開いていて、走り回っています。
突然家に1か月近く座っていましたが、彼らはそこに出かけています
あなたは彼らが従うべきプロトコルを持っていることを知っています私たちはその手紙を持っています
私たちはクライアントに見せなければなりません、そして彼らは手袋とマスクを着用しなければなりませんそして
すべてそうですが、私は座っているようですあなたは何もしていません
少なくとも私は正しく出かけていませんそれは私がいるなら多くの場所のみんなが楽しいことです
官公庁に行かないか、このすべてに保護マスクを着用する必要があります
あなたが2ヶ月前にそれをしたならあなたがからのいくつかの訪問を持っているかもしれないことはがらくた
セキュリティ権
私のことは、私がマンハッタンニューヨーク市で働いているマイクでした。
知事がすべてをシャットダウンするのを待たなかったクライアント
自分自身を撃墜したので、私は別のことを学ぶことができるときに家で仕事をしています
私がそうすることができるときのもの彼らが警備員の何人かを見ていたことはまれです
彼が数回やっているビデオと仕事との間の自転車のビデオええ
すべてが空ですええええあなたはトラフィックを知っていますそしてトラフィックは実際にあります
制限速度で行くええ、あなたはあなたが湖を立てたものを投稿しました
それらの1つとそれは私が得ることさえできないように私のオフィスによってほとんど正しく行きました
仕事から離れたので、ラズベリーパイクラスターを分解しました。
いくつかのノードが破損したので、再構築するだけで、すべてそうです。
私と私は外付けハードドライブを持っています、そして私は昨日それに気づきました
私はそれをあまり頻繁に使用しないので、私はそこにいくつかの音楽を持っています、そして
エラーメッセージは、syslogですべてがなくなったと信じているので、
そうそう、私のコスターはUPSに接続されておらず、停電があったので
いくつかのメモが壊れたので、8番目のRaspberry Pi3があります
そして私はただ一つを再構築していますが、一つずつ接続された小さなHDMIモニターができます
それ
何か違う何かあなたを変えるために私がしたいことを呼びましょう
代わりに、それがただの楽しいプロジェクトのようなものなのか、それとも何か
あなたのトランプあなたは私が必要とするただの楽しいプロジェクトではなく、彼女と何かを成し遂げます
私がやったことは、私が最近行ったことをあなたが知っている必要はないということです
私が必要としていることをたくさんやっているので、私にとってこれはダウンタイムですが
私はコンピューターとITのバックグラウンドを持っていることを知っていますが、私も
実際に778Iと言って以来、コンピュータをいじることを知っていることを知っています。
取ったコンピューターは高校に通っていないので、ほとんど私が持っていたものをいじりました
RadioShackモデルを短期間、その後はほとんど
コモドールとコンピューターをいじる
それ以来、私は私が言ったように私が得たコンピュータを構築してきました
家の中をイーサネットで走らせる前に、スピーカーを設置して
家の中のものなので、それは興味深いものの1つでした
ちょっとしたプロジェクトで、私は行くことができます。
テレビの後ろにあるエンターテインメントクローゼットは、木製のようなものです。
そうではないような木製のラックですが、最終的には実際に置きたいです
そこにサーバーラックがあり、ものがマウントされています。
ケーブルモデムをルーターに接続すると、24クォートがあり、イーサネットを実行します。
家中が素敵なので、それを配線し直したい
それをすべてきちんと整えてくださいそしてええ多分次のコーヒーブレイクああああ私はそれを取ります
私のすべてのものがそうそう私には妻がいる地下から私はすることがたくさんあります
地下室もそうです一度私がそれに到達できれば地下室は破壊されます
トータルレック右
そして、ここにサム1プラス7ブロが来ます私はそれをイエスにすることができましたねえ何ですか
今日は雨が降っていればいいのに
雨が降っていますええ、過去4週間は雨が降っていません
うわーええあなたたちはそれをする必要がありますええあああなたたちは申し訳ありません私は遅れていますああそれは
さて、今日のバディはノーノーロビーとチャットするだけでいいです
高い入札者そうそう
ロビーは仕事に行かなくてはいけません、そして私は購入の過程でこれに慣れています
あなたはハードドライブ用の6つのスロットを備えたサーバーを持っているので、それは何かをするのに最適です
96ギガバイトのRAMが待っているので、価格は約200200です。
それは良いものだという掘り出し物ですええ私もそう思いましたそして私は
そこにも彼らの最後の数ヶ月を熟考する
私が持っている仮想マシンのいくつかをオフロードするためにあなたの免疫システムに乗ってください
あなたが知っている私のメインデスクトップシステムで実行していると、このディスクが出てきて
それは私たちのドライブにあるので、それほど遠くなく、彼は彼らのシステムを使用しています
VMで、コンピューターを初めて紹介したのは12歳でした。
うわー、彼らは彼らが高度な地図クラスを持っていたのに、それは面白かったです
私の中学校と彼らは私に大学の夏のクラスを提供してくれました
学校を卒業したばかりのように、サマースクールに行きたくなかったし、
私が12歳のとき、あなたはそう知っていますが、私の両親は私を少なくとも
初日彼らは私がpl-1を学ぶつもりだった彼らはそれがちょうどいい方法だと気づいた
頭上で、家にコンピューターを持ってくるチャンスもありませんでした
ため息をついて、今知っていれば大丈夫できませんでした
私が今知っていることは、私が持っているべきだったのです。
コンピュータストアでの最初の経験は6年生で良かったです
86年にノルウェーには地域のコンピューターメーカーがいたと思います
そのコンピューターを作ったのはノルウェーでしか売られていなかったと思います
オペレーティングシステムオペレーティングシステムは映画であり、すべてのコマンドは
ビデオと私はこのプログラムで非常に簡単になるように新しいエージェントを作ったことを覚えています
これが英語で何を意味するのかについて質問された後、
彼女が先生に彼らを持っていたので試みを見てください
ソースコードを事前に印刷しておけば、とても素敵で楽しかったです。
以前は、部屋や廊下に賭けただけで、またもや悪いことを知っていました。
別のマシンコードと一見トニーは若かった
物事のビルダーを構築するために私が望んでいたすべてを遡及的に行うつもりでした
そして私は2番目にあなたが私の指輪に行くことになっていたことを願っています
賢明なマレーヴィチの5つの開放的な教会
私の友人が自宅にコモドール64を持っていたのを覚えています。
ゲームをすることを忘れないでください。そうすれば、彼は設定し、ここで私の命令を出します
それから彼はプレーを押し、それから彼は外に出て45分間プレーした
火事の前に5サイズの私は100KBがすでに何かだったことを知りません
壮観なええそれは巨大でした私は私のラジオシャックモデルを持っています私はカセットを持っていました
コモドール64を手に入れたときのプレイヤー
ディスクドライブが何であったかは知っていますが、カセットプレーヤーよりも優れていたと思います
コモドール64のコンピューターの価格は200ドルで、付属のディスクドライブは250ドルでした。
ドルすごいこのドライブは実際には
クレイジーなコンピューター彼は2階にバウンドした私の化粧の男の子に行きます
グレッグ・ゾーンが私にくれたアレンジのウルトラガイドと一緒に
かわいいインキュベーターも行動しなければなりませんでした私は彼より約28歳年上でした
コンピューティングに従事するのを助ける機会によって、ああ私の神を吸収することができたかもしれません
そしてそれはあなたが私が彼が何であるかについてではなかったと言うように行動しなければならなかったことにつながるでしょう
私は醜いトマトだと思ったその男彼はとても良いです私はああ血まみれの脳を意味します
彼は私が私を使って買った私は1200を手に入れたと思いますそしてそれを売った人はこれにいました
90年代とそれを販売した人はビデオを編集するために数年間それを使用しましたそして私は
Pentium 4が出たときのペンが、
それができる最初の既知のオメガシステムは、
ビデオ編集は、おそらく10年前からAmiga1200が持っていたので心配でした
それはターゲットの初期のMacでありがとうと思います
ベンのだった私はマッキントッシュにうんざりしているええ私は決して運ばなかった
オメガ彼らは実際にそこで働いていましたElectronicsBoutique
今はEBゲイです彼らはまだ存在しています
ええ、それはEB Gamesと呼ばれています。彼女がゲームやガジェットを育てたので、私は
実際にアルバイトを始めて、4年後に店長になりました
地元の電子ブティック私はモールのそれらを覚えていますええあなた
それは確かにとても楽しかったですが、とにかくそうです
彼らがelgatoキャプチャカードを持っていたAmikaマシンと私が意味するようなもの
それはAIが最先端でしたうーん私がダイエットをすることができるもの
ジェイクジェイク私はあなたがそれに新しい男の子だと思うのが大好きです
ええを共有することができ、私が正しく覚えていれば、amigaは他に来ていませんでした
ロニートレースで私は最近ここのプレスで読んだすべてが行きます
彼らはクレイジーのようなCOBOLプログラマーを探していますそうそう私はそれを見ました
うわー私は基本的なCOBOLの後に始めましたええ私の父は私がしたCOBOLを働きました
当時のFortranのほとんどはFortranで、印象的です。
それは私が楽しんだ本当に難しいことです私はそれが私が高いところで学んだことを意味します
学校私は実際に私はジョンウォーリーが今ウォーリーコンピュータであるかどうかわかりません
ここマサチューセッツ州の地元で大ヒットしています彼は私の高校でした
先生と私たちはパンチカードでFortranを実行し、彼を大きなものに送り込んだことがわかりました
他の部屋のコンピューターとそれはIIの種類があったのでそれは素晴らしかった
無料の抑制私は教室のすべてのことをしたという意味ですが、私はプログラムが大好きだったので、
私自身のプログラムに彼を入れさせたいと思います
それらを彼に見せれば、彼はあなたが彼がそうするだろうとあなたが知っていることは大丈夫だったとあなたが知っていることを演奏するでしょう
通過して、これについてはどうですか？私たちの1人がプッシュしていることを知っていますか？
私のコードを改善することを考えてくださいええ私は私がそれを失う必要がないことを知っています
ええ、私は自分自身をコーダーだとは思っていません。
私は長い間それで本当に多くをしていなかった基礎を持っています
私の孫は、呼ばれる今だけを使用して常にゲームに取り組んでいますが
つい最近ですが、いくつかのc-sharpスクリプトが含まれているので、私は取り組んでいます
それは私の孫の9歳なので、彼はぐちゃぐちゃになっています
それで、彼が何を知っていて理解しているのか、それはかなり印象的です
すでに9歳でええロンは彼を犬の鎖に入れるために彼を入れます
プログラミングブロックチェーン絶対に私はJavaScriptから始めて次に
多分それはPythonであり、ブロックチェーン内のすべての言語はに基づいています
私たちが基本的にそれらの2つにいるものええそして彼は人生のために設定しましたそして彼らは
探しているのは、あなたが仕事をしたいのなら、ブロックチェーンでその欠員は
クレイジーで優秀なプログラマーの給料最低150Kうわー
彼が11歳になるまでに働いているのは、彼ら全員がそこと基本的な目標を持っているからです。
だから私はあなたがオタクとして分類したFortranで何も意味しません
私は20年前に覚えているプログラムについて話している2000年
恐怖が回っていた私は、ターンの前の最後の半年を意味します
千年紀私はその米国を読んだことを覚えています
政府は印刷を実行するシステムについての記事がありました
それらのうち、彼らの年金小切手とすべての政府の給与と
毎月給料をもらって良かった数百万人の従業員と
彼らは、売上高の後に何が起こるかわからないと言った
印刷を超える新しいバッチが予定されていた1月。
実行されていたシステムは当時18歳で、誰も持っていませんでした
ソースコードとそれを15年前にビジネスにした会社は誰も持っていませんでした
ソースコードと彼らは私が彼らが1つか2つを手に入れることさえできたと思う
プログラムを作成した開発者のうち、誰もソースコードを持っておらず、
それが私の叔父であるかどうかを確認する方法を知っていたええ、私は彼らが推測している
それを試しましたが、何らかの理由で成功しました。
ターンが起こったとき、私は実際に私が持っていた唯一のシステムを読んだ
彼らの2000年問題によるクラッシュはいくつかありました
中国の政府の大規模システムですが、彼らがしたのはそれらをオフにして
その後、すべて
そうそう、当時はみんなが大騒ぎしていたのを覚えています
すべてのコンピューターの日付は、彼らが持っている年の間、ちょうど2桁だったからです
何もありませんそれは良いビジネスマシンでしたyfkはあなたのすべての大企業でした
これを回避する必要がありますこれを最初にコンピュータに最初に記録を入力します
手動で日付を記入すると、最初に日付を19から20に変更しました。
自動的に変更されるので、日付マニュアルを入力してから
あなたはそこに安全でしたが、私は新年に私と一緒にいたことを覚えています
その年のパーティーで私は先週見せたゲームとウォッチを一緒に過ごしました
そして、何かが起こって古き良き時代があったら、今私は
約1か月前、彼らにはLinuxカーネル開発者がいると読みました。
2038年に整数で32ビットの日付を修正し、ロールアラウンドしました。
それがどのように行われるかそしてその時までにほとんどの人は彼らのスイッチを持っているべきです
32ビットオペレーティングシステムから離れていてもそうですが、確かに
彼らが医療でそれを行うことができないいくつかの特別なケースがあります
電化製品などですが、実際には修正しました
日付をカウントする関数を32からに変更する方法を変更しました
64ビットは機能するだけで、私たちに作られました。
利用可能なパッチと新しいリリースは、チェスをフォローしているところであなたです
現在2台のコンピューターが戦っているので、ノルウェーから少し来ています
お互いに対して世界選手権が勝ちました一方はノルウェー人でもう一方は
1つはアメリカ人で、本当に面白いです。
プログラム何年も前15年前私はゲームの窓を危険にさらしたと思います
セッションとあなたは3人の地元のプレーヤーを持つことができましたそしてそしてIIは決定しそして一度
私は何が起こるかを見るためだけにそれをしましたすべてのプレーヤーを自分自身とコンピューターにしました
私はここで再び見ましたそれが実際にコンピュータに2分かかった最長の実行
片方が勝つとすべてが勝つために[笑い]
30分になっているようですええ楽しい人ええええそれをやりましょう
いつかまた
[笑い]今はAppleに縛られないで
たぶんその小さなろくでなしが爆破したので、あなたは私に尋ねます
あなたが長い間物を買って、それが差し込まれた後に私が爆破した理由
幸運なことに、今日は顔を失うことはありませんでした。
コントローラーに過去の水がとても素敵なもの
あなたは修正されるでしょう-それは男の子のブログすべてのばかげた時間私はすべて一緒にいます
しかし、彼は、
警察はそれをやめますまた、私はあなたが再び参加するのを見るのは難しいと言いました
その6か月は、デジタルを支援するための少年年の時間でした。
年と彼らはアルギン酸塩の権利を指示しました
[笑い] [音楽]
SATAはフィルターでろ過され、外出先でダンプされて川を上り、
それはすべてをねじることによって守られています
オリオンは、ランディールがここの間に何もないところから道を進んでいます。
秋についてのお父さん私は他の方向に溶けて前方のレトロジェットで
まだバラマニコレラインと肉屋のストレートレーベルは話さない
ブッシュの本当の冬がお互いに繁殖するようにお互いに祈ったことについて
そこの底面に誰が行くのか、まさにビジョンが列になっているのだろうか
あなたが私と同じようにジャンプJGの知識をしたとしたら、私は今日どのような世界だと思いますか
あなたはそこに良い問題です
[音楽]
大丈夫ギャング私はカットするつもりですそしてここでカットしますそれは12:30です
はい、4月11日土曜日の別のコーヒーブレイクは素晴らしかったです。
明日、それは多分私はビデオにロビーの焦点を合わせるでしょう
ええ、あなたが明日がイースターであることを知っているので、彼が私の母の何をしているのか知っていることを願っています
明日の誕生日彼女は92歳です私たちの数は私の口ですそうそうあなたが食べなければ
おやおや、でも彼女は正しく来るだろう
大丈夫、明日お会いしましょう
さようなら