Vejo que a gravação está acontecendo, então você sabe para sábado, 11 de abril
continue checando o calendário, sim, não tenho ideia de que dia da semana é mais
o que é um encontro é só uma bagunça que estou aqui há um tempo
o trabalho tornou-me grande, esta é a décima chamada em conferência programada para mim
bem ao meio-dia, não sei porque a semana toda, na verdade, fiz duas reservas ontem
ok, estou trabalhando, ainda estou sendo pago, sim, isso é uma coisa boa, sim,
sim, tantas pessoas que conheço estão desempregadas Eu não saberia o que fazer Eu não
sei como fazer, preciso pagar tudo, sou grato por ter sido um
oficial de correções para o estado de Connecticut é por 21 anos, então eu
tenho minha pensão do estado legal, então tenho feito trabalhos de TI que faço, voltei para a escola
para TI e agora estou entre os contratos que venho fazendo
posições contratadas nos últimos dois anos, de forma intermitente, isso é bom então
sim, obviamente, não vou voltar ao trabalho tão cedo, mas espero
ainda procurando e veremos o que acontece se eles souberem se há
trabalhos que eu posso fazer remotamente, você sabe, ou apenas esperar até que isso acabe e então
você sabe trabalhar em um local físico sim, eu tive sorte de ter um dos caras
em Rochester solicitou que eu fizesse parte de um projeto no norte de Nova Jersey
embora eu realmente não apoie isso porque trabalho na cidade de Nova York em
Manhattan, mas eu dirijo pela cidade onde o projeto vai ser, então ele
disse não, eu quero você nele, então estou coberto por um tempo, será remoto, então
certo, sim, seria bom, honesto, embora eu ainda esteja coberto por um pouco
enquanto pelo menos olha de casa sim sim e minha esposa ainda trabalha, ela tem um
machucá-la, seu trabalho está associado a contratos militares e coisas assim
então ela é considerada o que eu chamo de essencial essencial essencial sim, então
sim, sim, minha equipe cobre desde Nova York até Virgínia e o
caras e meus companheiros de equipe na Virgínia e DC eles estão ocupados, você sabe
todos os escritórios do governo estão abertos, eles estão correndo e eu tenho
de repente sentado em casa por quase um mês agora, mas eles estão indo lá
você sabe que eles têm os protocolos a seguir, temos cartas que
temos que mostrar aos clientes e eles precisam usar luvas e máscaras e
tudo sim, mas eu estou sentado, você não está fazendo nada, mas
pelo menos eu não estou saindo direito é uma coisa divertida, todos em muitos lugares se eu estou
não vai a repartições públicas ou tem que usar máscaras protetoras em tudo isso
merda se você fez isso há dois meses, que pode estar tendo algumas visitas de
direito de segurança
ver meu negócio era o Mike Eu trabalho em Manhattan New York City e eles meu
clientes não esperaram que o governador fechasse tudo, eles
abatidos então sim, vou ficar em casa trabalhando quando puder aprender outro
coisas quando eu posso, sim, é raro eles estarem assistindo alguns dos vigias
vídeos que ele tem feito e alguns vídeos de bicicleta indo e voltando do trabalho, sim
tudo está vazio, sim, você conhece o trânsito e o trânsito está realmente
indo no limite de velocidade sim você uh você postou um para o qual construiu um lago
um deles e quase passou direto pelo meu escritório como se eu não conseguisse
longe do trabalho, então desmontei meu cluster Raspberry Pi porque eu tinha um
alguns nós que foram corrompidos, então apenas reconstruindo e tudo bem e eu tenho
para substituir o meu e eu tenho um disco rígido externo e notei ontem que
Eu não uso com tanta frequência, então tenho alguns, tenho alguma música lá e se o
mensagem de erro diz que no syslog é acreditar que tudo se foi para que eu possa
Sim, meu Koster não estava conectado a um UPS e tive algumas falhas de energia, então
algumas notas foram corrompidas, então peguei meu oitavo Raspberry Pi 3 está lá
e estou apenas reconstruindo um, mas um por um pode um pequeno monitor HDMI conectado
isto
algo diferente, vamos chamar algo que eu quero fazer para uma mudança, você
em vez disso, saiba o que é apenas um projeto divertido ou é algo que
seu Trump você realiza algo com ela não apenas um projeto divertido que eu preciso
algo a fazer que fiz e não sou obrigado a fazer, sabe que ultimamente tenho feito
fazendo um monte de coisas que sou obrigado, sim, para mim isso é tempo de inatividade, mas
Eu sei, você sabe que venho de uma experiência em informática e TI, mas eu até
sei que você sabe que você sabe mexer com computadores desde que na verdade disse 778 I
peguei os computadores não estão na escola e depois baguncei principalmente com os que
um modelo RadioShack por um curto período de tempo, em seguida, principalmente com
Comodoro e brincar com computadores
desde então e tenho construído computadores como mencionei
antes de executar a Ethernet em minha casa ee configurar alto-falantes e
coisas pela casa, então tem sido interessante
coisa apenas um pequeno projeto tão bem que eu poderia, vou ter um
armário de entretenimento que fica atrás da minha TV e que construí
rack de madeira como se não fosse, mas eventualmente eu realmente quero colocar um
rack de servidor lá e tenho coisas montadas, vou ter um meu
meu roteador meu modem a cabo e eu tenho um 24 litros que funciona como Ethernet
em toda a casa bom, então eu quero refazer a fiação
deixe tudo arrumado e pronto e sim, talvez na próxima pausa para o café oh oh eu vou pegar
do porão, onde todas as minhas coisas, ah sim, eu tenho uma esposa e tenho muito o que fazer
o porão também, sim, uma vez se eu conseguir chegar lá, os porões estão destruídos
naufrágio total certo
e aí vem Sam um mais sete mano eu fui capaz de fazer sim você ei o que
Esperançosamente está chovendo hoje
chovendo sim, não tivemos nenhuma chuva nas últimas quatro semanas
Uau, sim, vocês precisam disso, sim, vocês, desculpem, estou atrasado, isso é
ok, estou bem só conversando não não Robbie hoje amigo
licitante alto oh sim
Robbie tem que ir trabalhar e estou neste processo de compra acostumado a
seu servidor com seus seis slots para discos rígidos tão bons que é uma coisa com
96 e gigabyte de ram ooh espere então é o preço por volta de 200 200 sim
essa é a pechincha, essa é uma boa, sim, também pensei, e tenho estado
pensando nos últimos meses lá também
entrar em seu sistema imunológico para descarregar algumas das máquinas virtuais que tenho
rodando no meu sistema de desktop principal você conhece e então este disco saiu e
está na nossa viagem, então não é muito longe e ele tem usado o sistema
em uma VM minha primeira introdução aos computadores, eu tinha 12 anos
Uau, foi engraçado porque eles tinham uma classe avançada de mapas em
minha escola secundária e eles me ofereceram uma aula de verão na faculdade
que como acabei de sair da escola, não queria ir para a escola de verão e
quando eu tinha 12 anos você sabe, mas meus pais me fizeram ir pelo menos para o
primeiro dia eles iam eu ia aprender pl-1 eles perceberam que era apenas uma maneira
sobre a minha cabeça e não havia chance de eu conseguir um computador em casa também
suspira e eu não poderia fazer isso bem se eu soubesse agora, eu sabia que se soubesse então
o que eu sei agora bem, eu deveria ter ficado nisso sim, meu
primeira experiência em uma loja de informática na 6ª série que é boa
em 86 acho que na Noruega havia na região fabricante de computadores que
fiz aquele computador, acho que só foi vendido na Noruega e lá o
sistema operacional o sistema operacional era um filme e todos os comandos estavam em
o vídeo e lembro que fizemos um novo agente neste programa para ser muito fácil
foram feitas perguntas sobre o que isso significa em inglês e então temos
ver as tentativas para que o professor tivesse
pré-imprimiu o código-fonte e tivemos que inseri-lo tão legal que foi divertido
antes houve um mau conhecimento que apostei salas e corredores e de novo
outro código de máquina e aparentemente Tony era jovem
Eu ia retroativamente tudo o que eu queria ok para construir construtores de coisas
e eu estive no segundo espero que você fosse ao meu ringue faria cada massiva
qualquer mais sábio Malevich cinco igrejas de abertura
acabou que eu lembro que um amigo meu tinha um Commodore 64 em casa
lembro de ir jogar um jogo então ele sim, ele definiu e então aqui ao meu comando e
então ele ele ele apertou o play e então ele saiu e jogou por 45 minutos
antes do fogo cinco tamanho de não sei cem KB já era algo
espetacular, sim, isso era enorme. Eu tenho meu modelo do Radio Shack. Eu tinha uma fita cassete
jogador quando eu ganhei o Commodore 64 eu nem mesmo
sei o que era uma unidade de disco, mas eu sei que era melhor do que o toca-fitas como
o computador do Commodore 64 custa US $ 200 a unidade de disco que veio com ele foi de 250
dólares Uau, este disco realmente custa mais do que o
computador que loucura ele vai meu maquiador subiu as escadas
com ultra guias com acordo do cara Gregg Zaun para me dar que ele era um
A incubadora fofa teve que agir bem. Eu era cerca de 28 mais velha do que ele, eu diria
pela oportunidade de ajudar a envolver a computação poderia ter absorvido oh meu Deus
e isso levaria você a agir como se dissesse que não era sobre isso que ele
pensei que eu era um tomate feio aquele cara ele é muito bom, quero dizer ooh maldito cérebro
ele comprou eu usei me pegou 1.200 eu acho e o cara que vendeu isso estava no
Anos 90 e o cara que o vendeu o usou por alguns anos para editar um vídeo e eu
lembre-se de ter lido que quando a caneta quando o Pentium 4 saiu, era o
primeiro sistema Omega conhecido que poderia ter o mesmo poder, tanto quanto
a edição de vídeo estava preocupada com o Amiga 1200, talvez 10 anos antes
que obrigado no início do Mac no destino, acho que
foi do Ben, estou cansado do Macintosh sim, eu nunca acabei carregando um
Omega, eles realmente trabalharam lá Boutique de eletrônicos que é o que
agora que agora é EB gay eles ainda existem
Ei, sim, se chama EB Games agora, uau, ela trouxe jogos e gadgets, então eu
na verdade, comecei lá a tempo parcial e depois de quatro anos tornou-se gerente de loja da
uma loja de eletrônicos local, lembro-me daqueles nos shoppings, sim, você
sei que você sabe que certamente foi muito divertido e de qualquer forma, o
Máquinas Amika, eles tinham as placas de captura elgato e coisas assim, quero dizer
isso era IA era de última geração, hmm, o que eu poderia ser, me chateia de fazer dieta
dizendo a eles, oh sim Jake Jake, eu amo que você pense que está nisso, garoto novo
poderia compartilhar sim e se bem me lembro a amiga não teve nenhum outro oh veio
no Lonnie trace tudo que vai, li recentemente na imprensa aqui que
eles estão procurando por programadores COBOL como loucos oh sim, eu vi isso
Uau, comecei após o COBOL básico, sim, meu pai trabalhava com COBOL, eu fiz
Fortran principalmente Fortran naquela época, isso é impressionante
são coisas realmente difíceis. Eu gostei. Quer dizer, foi isso que aprendi no alto
escola, na verdade, não sei se John Wally, que agora é o computador Wally,
é um grande hit local aqui em uh em Massachusetts ele foi meu colégio
professor e descobrimos que usamos Fortran nos cartões perfurados e o colocamos no grande
computador na outra sala e isso foi ótimo porque eu meio que tinha
rédea livre, quero dizer, fiz todas as coisas da sala de aula, mas adorei o programa e então
gostaria de fazer meus próprios programas colocá-lo e
mostre a ele e ele tocaria, você sabe que ele estava bem, o que você sabe que ele faria
analisar e gostar disso, você sabe que um de nós está empurrando para
fazer para pensar em como melhorar meu código, sim, eu sei que não preciso, não o perco, sim
sim, eu realmente não me considero um programador Eu certamente você sabe, eu certamente
tenho os alicerces, não faço muito com isso há muito tempo
embora meu neto esteja sempre trabalhando para usar um chamado agora apenas
recentemente ee mas envolve alguns scripts c-sustenido, então estamos trabalhando
que juntos, meu neto tem nove anos de idade, então ele está brincando
com isso é bastante impressionante o que você faz o que ele sabe e entende
já com nove anos de idade, sim, Ron, coloque-o para colocá-lo em um cão acorrentado
cadeia de blocos de programação absolutamente quero dizer, começando com JavaScript e, em seguida,
talvez Python é isso e todas as linguagens em blockchain são baseadas em
aqueles estamos basicamente nesses dois sim e ele definiu para a vida, então eles estão
procurando, quero dizer, se você quer um emprego, então em blockchain sua vaga como
loucos e os salários de um bom programador no mínimo 150 mil. Uau, eles serão
trabalhando quando ele tem 11 anos, porque todos eles visam lá e o básico
então não há nada que eu queira dizer com Fortran que você classificou como um geek
Estou falando sobre o programa, lembro-me de 20 anos atrás, no ano 2000
o susto estava passando, quero dizer, na última metade de um ano antes da virada do
milênios, lembro-me de ter lido que os EUA
governo havia um artigo sobre o sistema que executa a impressão
deles seus cheques de pensão e os salários de todo o seu governo e
funcionários alguns milhões que era bom ter um salário a cada mês e ee
eles disseram que não sabiam o que aconteceria após a rotatividade e em
Janeiro, quando haveria um novo lote de impressão porque no
sistema que funcionava naquela época, tinha dezoito anos e ninguém tinha o
código-fonte e a empresa que o criou há 15 anos, ninguém tinha o
código-fonte e acho que eles até conseguiram um ou dois
de seus desenvolvedores que fizeram o programa e ninguém tinha o código-fonte e nenhum
alguém tinha alguma ideia de como verificar se era meu tio, sim, acho que eles
tentei isso, mas foi um sucesso por algum motivo e também me lembro que
lá quando a virada aconteceu eu li que o único sistema que eu realmente tinha
um acidente devido ao seu y2k foi algum
grande sistema governamental na China, mas tudo o que fizeram foi desligá-los e
então ligado e tudo
oh sim, eu me lembro daqueles dias, pois todos estavam em alvoroço para conseguir
porque todas as datas do computador foram apenas para dois dígitos durante os anos que eles
nada sim foi um bom negócio máquinas yfk foi um grande negócio todos vocês
tem que fazer isso contornar isso primeiro um computador o registro primeiro para entrar no
data manualmente e depois mudou de dezenove para vinte que primeiro eles
disse a mudança automaticamente, então todos vocês têm que entrar no manual de data e então
você estava seguro lá vai, mas eu me lembro que estava comigo no ano novo
festa lá naquele ano que tive comigo eles jogo e relógio que mostrei semana passada
e no caso de se algo acontecer e bons velhos tempos, sim e agora estou
cerca de um mês atrás eu li que eles têm os desenvolvedores do kernel Linux, eles têm um
conseguiu fixar o ano 30 em 2038 uma data de 32 bits em inteiro e rola
como funciona sim e então, a essa altura, a maioria das pessoas deve ter seu interruptor
longe dos sistemas operacionais de 32 bits também, mas acontece que de fato
há alguns casos especiais para os quais eles não podem fazer isso na área médica
aparelhos e assim por diante, mas eles realmente consertaram que eles
mudou a forma como eles mudaram a função que conta a data de 32 para
64 bits apenas funcionam e, em seguida, eles fizeram um
patch disponível e uma nova versão, você está seguindo o xadrez
vindo da Noruega um pouco porque há atualmente dois computadores lutando
um contra o outro campeonato mundial ganhou um é norueguês e o outro
um é americano e é realmente muito interessante, lembro que fiz isso no
programa há muitos anos, 15 anos atrás, acho que arrisquei o jogo da janela
sessão e você poderia ter três jogadores locais ee eu decidi e uma vez
Eu fiz isso apenas para ver o que aconteceria com todo o jogador e um computador
Eu vi aqui novamente a corrida mais longa que realmente levou dois minutos para o computador
para se um lado vencer e tudo [Risos]
parece que estamos chegando a meia hora, sim, diversão, rapazes, sim, vamos fazer isso
novamente algum dia
[Risos] não se limite a Apple agora, normalmente
aplicação rápida que explodiu talvez aquele pequeno bastardo explodiu e você me pergunta
porque eu explodi depois que você comprou a coisa longa e estava conectada
encha bem o jogador que você tem sorte de não ter perdido a cara hoje, chega
para um controlador, as coisas do passado são tão boas
você vai ser o consertar garoto blog o tempo todo estou todos lá juntos
embora e ele ligou ir para porque se o
a polícia iria pará-lo também disse que tempos difíceis, vejo você de novo, venha se juntar
que seis meses se passaram, menino ano, por ajudar digitalmente, não foi por outro
ano e eles direcionaram o alginato certo
[Risos] [Música]
SATA filtrou e despejou em movimento para subir o rio e chegar
que é guardado torcendo tudo também, oh sim
Orion está na estrada de onde Randhir não há nada entre aqui, o novo em
pais sobre o outono eu derreto em outra direção e no jato retro para a frente
registros diretos ainda balamani Colerain e açougueiro, não falamos
sobre bush, inverno real, orou um com o outro, todos eles para procriarem
para o fundo da cara lá, quem você vai ter aquela visão é como eu me pergunto
que mundo eu sou hoje se você deu um salto JG conhecimento como eu quem você acha
você é que é um bom problema aí
[Música]
tudo bem galera, vou cortar, então corte aqui são 12:30
sim, foi ótimo outra pausa para o café sábado, 11 de abril sim e junte-se a nós
amanhã e que talvez eu tenha um foco de Robby nos vídeos
sim espero que você saiba que amanhã é páscoa saiba o que ele está fazendo da minha mãe
aniversário amanhã ela tem 92 nosso número, minha boca, oh sim, se você não comer
oh garoto, mas ela vai vir bem
ok pessoal, bom até amanhã
tchau