Я вижу, что запись идет, поэтому вы знаете, что это суббота, 11 апреля.
продолжай проверять календарь, да, я не знаю, какой сегодня день недели
какое свидание, это просто беспорядок, я был здесь некоторое время
Работа принесла мне большие успехи, это десятый запланированный для меня конференц-звонок
прямо в полдень я не знаю, почему на самом деле всю неделю меня вчера дважды забронировали
хорошо, эй, я работаю, мне все еще платят, да, это хорошо, да, да
да, так много людей, которых я знаю, не работают, я бы не знал, что делать, я не знаю
знаю, как это сделать, мне нужно все заплатить, я благодарен, что был
Сотрудник исправительных учреждений штата Коннектикут вот уже 21 год, поэтому я
моя государственная пенсия крутая, так что я занимаюсь ИТ-работой, я вернулась в школу
для ИТ, и я на самом деле сейчас я между контрактами, которые я выполняю
контрактные позиции за последние два года и так далее, так что это хорошо так
да, очевидно, я не вернусь к работе в ближайшее время, но, надеюсь, я
все еще ищу, и мы посмотрим, что будет, если они знают, есть ли
работа, которую я могу выполнять удаленно, вы знаете, или просто подождите, пока это уйдет, а затем
Вы знаете, определите физическое местоположение, да, мне повезло, у меня есть один из парней
из Рочестера попросил меня участвовать в проекте на севере Нью-Джерси.
хотя я действительно не поддерживаю это, потому что я работаю в Нью-Йорке в
Манхэттен, но я еду по городу, в котором будет проходить проект, поэтому он
сказал нет, я хочу, чтобы ты был на нем, поэтому я прикрываюсь на некоторое время, это будет удаленно, так что
да, это было бы хорошо, честно, хотя я еще немного прикрыт
хотя бы глядя из дома, да, да, и моя жена все еще работает, у нее есть
навредить ей, ее работа связана с военными контрактами и тому подобным
так что она считала то, что я называю существенным существенным существенным да так
да, да, моя команда работает от Нью-Йорка до Вирджинии и
ребята и мои товарищи по команде в Вирджинии и округ Колумбия они заняты вы знаете
все государственные учреждения открыты, они бегают, а я был
внезапно сижу в доме уже почти месяц, но они там собираются
вы знаете, что у них есть протоколы, которым нужно следовать, у нас есть письма, которые
мы должны показать клиентов, и они должны быть в перчатках, масках и
все, да, но я как будто сижу, ты не делаешь ничего, кроме
по крайней мере, я не выхожу правильно, это забавная вещь во многих местах, если я
не ходить в общественные учреждения или на все это нужно надевать защитные маски
[ __ ], если вы сделали это два месяца назад, к вам могли быть несколько визитов из
обеспечительное право
Видишь ли, моим любимым был Майк, которого я работаю на Манхэттене, Нью-Йорк, и они мои
клиентов они не дождались, пока губернатор закроет все, что они
застрелились, так что я остаюсь дома и работаю, когда я могу выучить другой
вещи, когда я могу, да, они редко наблюдали за несколькими сторожами
видео, которые он делал несколько, и видео с велосипеда на работу и с работы да
все пусто да да вы знаете трафик, и движение на самом деле
Собираешься на ограничении скорости, да, ты, ты, ты опубликовал тот, для которого ты построил озеро
один из них, и он почти прошел у меня в офисе, как будто я даже не могу
вне работы, поэтому я разобрал свой кластер Raspberry Pi, потому что у меня
пара узлов, которые были повреждены, так что просто перестроим и все да, и у меня есть
чтобы заменить мой и у меня внешний жесткий диск, и вчера я заметил, что
Я не использую его так часто, поэтому у меня есть несколько, на которых есть музыка, и если
сообщение об ошибке в системном журнале говорит о том, что все ушло, поэтому я могу
так что да, мой костер не был подключен к ИБП, и у меня были перебои с электричеством, поэтому
пара заметок испортилась, так что я получил восьмой Raspberry Pi 3 там
и я просто перестраиваю один, но один за другим маленький монитор HDMI, подключенный к
Это
что-то другое давайте назовем то, что я хочу сделать для разнообразия, вы
вместо этого знайте, что это такое просто веселый проект или что-то такое,
твой козырь, ты чего-то добиваешься с ней не просто забавный проект, который мне нужен
что-то делать, что я сделал, что мне не нужно, вы знаете, в последнее время я был
делаю много вещей, которые от меня требуются, да, для меня это простои, но
Я знаю, я знаю, я работаю на компьютере и в IT, но я даже
знаете, вы знаете, что знаете, как возиться с компьютерами, поскольку на самом деле сказал 778 I
взял компьютеры не в старшей школе, а потом возился с
модель RadioShack на короткий период времени, затем в основном с
Коммодор и возиться с компьютерами
с тех пор я строю компьютеры, которые мне нравятся, как я уже упоминал
до того, как мне удалось запустить Ethernet в моем доме и настроить динамики и
всякую всячину по дому, так что это было интересно один из
это всего лишь небольшой проект, что хорошо, я собираюсь у меня есть
шкаф для развлечений, который стоит за моим телевизором, и в нем я как бы соорудил деревянный
деревянную стойку вроде нет, но со временем я действительно хочу поставить
серверная стойка там и есть все, что у меня есть, у меня есть мой
маршрутизатор, мой кабельный модем, и у меня есть 24 кварты, которые вроде работают через Ethernet
во всем доме красиво, поэтому я хочу перемонтировать это
Получите все в порядке, и да, может быть, следующий перерыв на кофе, о, я возьму его
из подвала, где все мои вещи, о да, у меня есть жена, у меня много дел
и подвал, да однажды, если я смогу добраться до него, подвалы разрушены
полное крушение право
и вот идет Сэм один плюс семь, братан, я смог сделать это да ты, эй, что
там внизу, надеюсь, сегодня идет дождь, надеюсь
дождь да у нас не было дождя последние четыре недели
Вау, да, вам нужно это сделать, да, ребята, извините, я опоздал, о, это
хорошо, я в порядке, просто болтаю, нет, сегодня Робби, приятель
высокая цена о да
Робби должен идти на работу, а я в процессе покупки привык к
ваш сервер с их шестью слотами для жестких дисков, так приятно, что
96 и гигабайт оперативной памяти ох, подождите, так это цена около 200 200 да
это сделка хорошая, да, я тоже так думал, и я был
размышляя об их последних нескольких месяцах
задействовать свою иммунную систему, чтобы разгрузить некоторые виртуальные машины, которые у меня есть
работаю на моей основной настольной системе, а потом вышел этот диск и
это на нашем пути, так что это не слишком далеко, и он использовал их систему
в виртуальной машине я впервые познакомился с компьютерами мне было 12
Вау, это было забавно, потому что у них был продвинутый класс карты в
моя неполная средняя школа, и они предложили мне летний класс в колледже
что, как будто я только что закончил школу, я не хотел ходить в летнюю школу и
когда мне было 12, вы знаете, да, но мои родители заставили меня пойти хотя бы на
в первый день, когда они собирались, я собирался выучить PL-1, они понимают, что это был просто путь
над моей головой, и у меня не было шансов, что я получу компьютер дома
вздыхает, и я бы не смог этого сделать, если бы я знал, если бы я знал сейчас, я знал, что если бы я знал тогда
то, что я знаю сейчас, правильно, я должен был остаться в нем, да, мой
первый опыт в компьютерном магазине был в шестом классе, это хорошо
в 86 году я думаю, что в Норвегии был производитель компьютеров в регионе, который
сделал этот компьютер, я думаю, он продавался только в Норвегии, и там
операционная система операционная система была фильмом, и все команды были в
видео, и я помню, что мы сделали нового агента в этой программе, чтобы было очень легко
были заданы вопросы о том, что это означает на английском языке, а затем у нас
посмотреть попытки, чтобы она заставила учителя
предварительно распечатали исходный код, и нам пришлось ввести его так хорошо, что это было весело
раньше было плохое знание, я просто ставил комнаты и коридоры и снова
другой машинный код и, казалось бы, Тони был молод
Я собирался задним числом сделать все, что хотел, хорошо строить конструкторы вещей
и я был вторым, я надеюсь, что ты пошел на мое кольцо, сделал бы каждый массивный
любой мудрый Малевич пять церквей открытости это
Я помню, как у моего друга был дома Commodore 64.
помню, что собирался играть в игру, так что он да, он установил, а затем здесь по моей команде и
затем он нажал кнопку воспроизведения, а затем вышел на улицу и сыграл 45 минут
до пожара пять размером не знаю сто КБ уже было что-то
впечатляюще да, это было огромно у меня есть моя модель Radio Shack у меня была кассета
игрок, когда у меня был Commodore 64, я даже не
знаю, что такое дисковод, но я знаю, что он был лучше, чем кассетный плеер вроде
компьютер Commodore 64 стоит 200 долларов, дисковод, поставляемый с ним, стоит 250 долларов.
долларов Вау, этот Диск на самом деле стоит больше, чем
компьютер, это безумие, он пойдет, мой гример, привязанный к лестнице
с ультра-гидами с аранжировкой от парня Грегга Зауна, который дал мне, он был
милый инкубатор тоже должен был действовать, мне было на 28 лет старше его, я бы сказал
благодаря возможности участвовать в вычислениях мог бы поглотить о боже
и это привело бы к тому, что вы должны были вести себя так, как будто я не о том, что он
думал, что я уродливый помидор этот парень он очень хорош я имею в виду ох чертов мозг
он купил, я использовал меня, я думаю, 1200, и парень, который продал это, был в
90-х и продавец использовал его несколько лет для редактирования видео, а я
помню, как читал, когда вышло перо, когда вышел Pentium 4, что это был
первая известная система Omega, которая могла бы, которая имела такую ​​же мощность, насколько и
редактирование видео было связано с тем, что Amiga 1200, возможно, 10 лет назад
это спасибо в раннем Mac в целевой я думаю, что
был Бен, я устал от Macintosh да, я никогда не носил
Омега, они на самом деле там работали. Магазин электроники, вот что
прямо сейчас, который сейчас EB гей, они все еще существуют
Эй, да, это называется EB Games, теперь вау, она подняла игры и гаджеты, так что я
фактически начал там неполный рабочий день и через четыре года стал менеджером магазина
местный бутик электроники я помню те в торговых центрах да вы
знаете, вы знаете, хотя это, безусловно, было очень весело, и в любом случае да
Машины Amika, у них были карты захвата elgato и все такое, я имею в виду
это был искусственный интеллект был по последнему слову техники хм что бы я мог быть сидящим на диете
говоря им о да, Джейк, Джейк, мне нравится, что ты думаешь, что ты в этом новый мальчик, я
мог бы поделиться да, и если я правильно помню, у амиги не было другого
на след Лонни все идет Я недавно прочитал в прессе, что
они как сумасшедшие ищут программистов на COBOL о да, я видел это
Ничего себе, я начал после базового COBOL, да, мой отец работал, COBOL я сделал
В те времена Фортран в основном Фортран, это впечатляет
это действительно сложно, мне понравилось, я имею в виду, что это то, чему я научился
школа. На самом деле, я не знаю, Джон Уолли, который сейчас является компьютером Уолли, который
здесь, в Массачусетсе, он был моей старшей школой.
учитель, и мы обнаружили, что используем Фортран на перфокартах, и скормили ему
компьютер в другой комнате, и это было здорово, потому что я вроде как
полная свобода действий, я имею в виду, что делал все в классе, но мне понравилась программа, и поэтому я
хотел бы, чтобы мои собственные программы вставили его, и я бы
Покажи их ему, и он сыграет, ты знаешь, он был в порядке, что ты знаешь, он будет
пройти и полюбить то, что насчет этого, о чем вы знаете, один из нас подталкивает к
нужно подумать об улучшении моего кода да я знаю, что мне не нужно я не потеряю его да
да, я не считаю себя программистом, конечно, ты знаешь, конечно
есть основы, я не очень много с этим делал за долгое время
хотя мой внук так старается всегда играть, используя вызываемый сейчас просто
совсем недавно, но включает в себя несколько скриптов c-sharp, поэтому мы работаем над
что вместе моему внуку девять лет так что он возился
при этом это довольно впечатляет, что ты, что он знает и понимает
уже в девять лет да, Рон, затащи его в собаку приковать
программирование цепочки блоков абсолютно я имею в виду, начиная с JavaScript, а затем
возможно Python, и все эти языки в блокчейне основаны на
те, которые мы в основном на этих двух да, и он настроил на жизнь, тогда они
ищу, я имею в виду, если ты хочешь работать, то в блокчейне это вакансия вроде
сумасшедшие, а зарплаты хорошего программиста минимум 150 тыс.
работает к 11 годам, потому что все они стремятся к тому, чтобы
так что я ничего не имею в виду с Фортраном, которого вы классифицировали как компьютерщик
Я говорю по программе, которую помню 20 лет назад, там 2000 год.
был напуган, я имею в виду последние полгода перед поворотом
тысячелетия я помню, как читал, что США
правительству была статья о системе, которая запускает печать
из них их пенсионные чеки и зарплаты всего их правительства и
сотрудников несколько миллионов, что было хорошо с зарплатой каждый месяц и и
они сказали, что не знают, что будет после оборота и в
Январь, когда должна была быть новая партия печати, потому что в
системе, которая работала в то время, ей было восемнадцать лет, и ни у кого нет
исходный код и компания, которая занималась этим 15 лет назад, ни у кого не было
исходный код, и они, я думаю, им даже удалось заполучить один или два
их разработчиков, которые сделали программу, и ни у кого не было исходного кода и никаких
кто-то знал, как проверить, был ли это мой дядя, да, я предполагаю, что они
пробовал, но по какой-то причине это имело успех, и я также помню, что
там, когда поворот действительно случился, я прочитал, что единственная система, которая на самом деле была у меня
сбой из-за их 2000 года был некоторым
правительственная большая система в Китае, но все, что они сделали, это отключили их и
потом и все
о да, я помню те дни, потому что там все были в шуме
потому что все компьютерные даты были двухзначными за те годы, которые они
ничего да это были хорошие машины для бизнеса yfk был большим бизнесом все вы
нужно сделать это, чтобы сначала обойти этот компьютер, запись первой войдет в
дату вручную, а затем она изменилась с девятнадцати на двадцать, что вы сначала
сказал изменение автоматически, поэтому вы все должны ввести руководство по дате, а затем
там ты был в безопасности, но я помню, что был со мной на новогоднем празднике
вечеринка там в том году со мной они играли и смотрели, что я показал на прошлой неделе
и в случае, если что-то случилось и старые добрые времена да, и теперь я
около месяца назад я прочитал, что у них есть разработчики ядра Linux, у них есть
удалось исправить 30-й год в 2038 году, 32-битную дату в целых числах и катится вокруг
как это происходит да и к тому времени у большинства людей уже должен быть переключатель
далеко от 32-битных операционных систем тоже да, но оказывается, что действительно
есть несколько особых случаев, в которых они не могут этого сделать в медицинских
приборы и так далее, но они фактически исправили, что они
изменили способ, которым они изменили функцию, которая считает дату с 32 на
64 бита просто работают, а затем они сделали на нас
есть патч и новый выпуск вы кстати следите за шахматами
немного из Норвегии, потому что сейчас два компьютера сражаются
друг против друга чемпионат мира выиграли один норвежец, а другой
один - американец, и это действительно интересно, я помню, что делал это в
программа много лет назад 15 лет назад я думаю, что рискнул игрой в окно
сеанс, и у вас может быть три местных игрока, и я решил, и один раз
Я сделал это просто для того, чтобы посмотреть, что будет, заставило игрока и компьютер
Я снова увидел здесь самый длинный прогон, на самом деле компьютер занял две минуты
если одна сторона выиграет и все такое [Смех]
похоже, у нас осталось полчаса, да, весело, ребята, да, давай сделаем это
снова когда-нибудь
[Смех] Обычно не привязывайте Apple сейчас
быстро примените, который взорвался, может быть, этот маленький [ __ ] взорвался, и вы спросите меня
почему я взорвался после того, как ты давно купил вещь, и она была подключена к
хорошо, игрок, что тебе повезло, ты не потерял лицо сегодня
для контроллера вещи прошлое вода так приятно
Ты будешь исправлять его в блоге мальчика все чертовски время, я все там вместе
хотя и он позвонил, потому что если
полиция остановит это также сказал, что тяжелые времена, я увижу тебя снова присоединяйся
что шесть месяцев прошло, мальчик год, время для цифровой помощи не прошло для другого
год, и они направили альгинат правильно
[Смех] [Музыка]
SATA отфильтровал и сбросил на ходу вверх по реке и
Это охраняется скручиванием всего, о да
Орион находится на дороге, откуда Рандхир, здесь нет ничего нового.
папы о падении таю в другом направлении и впереди ретро джет
Прямые записи закончились, но Баламани, Колерен и мясник, мы не будем говорить
о кустах настоящая зима молились друг с другом они все размножались друг с другом
К нижнему лицу там, кто ты пойдешь, это самое видение - это ряд, как мне интересно
какой я мир сегодня, если ты прыгнул в JG, как я, кто ты думаешь
ты там хорошая проблема
[Музыка]
Хорошо, банда, я собираюсь вырезать, а затем вырезать, это 12:30
да, было здорово, еще один перерыв на кофе, суббота, 11 апреля, да, присоединяйтесь к нам
завтра и, может быть, Робби сосредоточится на видео
да, надеюсь, ты знаешь, что завтра Пасха, знаешь, что он делает с моей мамой
день рождения завтра ей 92 наш номер вещь мой рот о да если ты не ешь
о, мальчик, но она скоро придет
хорошо, ребята, до встречи завтра
до свидания