Veo que la grabación va para que sepas para el sábado 11 de abril
sigue revisando el calendario, sí, no tengo idea de qué día de la semana es
¿Qué es una cita? Es solo un desastre He estado aquí por un tiempo
el trabajo me ha hecho grande, este es el décimo de las conferencias telefónicas programadas para mí
Justo al mediodía, no sé por qué toda la semana, en realidad, ayer tuve doble reserva.
Ok, oye, estoy trabajando, todavía me pagan, sí, eso es bueno, sí, sí.
sí, tanta gente que conozco está sin trabajo, no sabría qué hacer, no
sé cómo hacerlo Necesito pagar todo Estoy agradecido de haber sido un
oficial de correcciones para el estado de Connecticut es que durante 21 años, así que
Tengo mi pensión estatal genial, así que he estado haciendo trabajos de TI. Regresé a la escuela.
para TI y en este momento estoy entre contratos que he estado haciendo
puestos contratados durante los últimos dos años, de manera intermitente, así que eso es bueno,
sí, así que obviamente no volveré a trabajar pronto, pero con suerte estaré
todavía mirando y veremos qué pasa si ellos saben si hay
trabajos que puedo hacer de forma remota, ya sabes, o simplemente esperar hasta que esto pase y luego
sabes trabajar en una ubicación física sí, afortunadamente conseguí a uno de los chicos
en Rochester solicitó ser parte de un proyecto en el norte de Nueva Jersey
aunque realmente no lo apoyo porque trabajo en la ciudad de Nueva York en
Manhattan pero conduzco por la ciudad en la que va a estar el proyecto, así que él
Dije que no, te quiero en eso, así que estoy cubierto por un tiempo, será remoto, así que
bien, sí, así que sería bueno, honesto, aunque todavía estoy cubierto por un poco
mientras al menos mira desde casa, sí, y mi esposa todavía trabaja, tiene un
la lastimó, su trabajo está asociado con contratos militares y cosas así
por lo que ella considera lo que yo llamo lo esencial, lo esencial, lo esencial, sí, así que
sí, sí, mi equipo cubre desde la ciudad de Nueva York hasta Virginia y el
chicos y mis compañeros de equipo en Virginia y DC están ocupados, sabes
todas las oficinas gubernamentales están abiertas, están corriendo y yo he estado
estar sentado repentinamente en la casa durante casi un mes, pero están saliendo
sabes que tienen tienen los protocolos a seguir tenemos cartas que
tenemos que mostrárselo a los clientes y tienen que estar listos para usar guantes y máscaras y
todo sí, pero estoy como si estuviera sentado, no estás haciendo nada más que en
al menos no salgo bien, es algo divertido para todos en muchos lugares si estoy
no ir a oficinas públicas o tienes que usar máscaras protectoras en todo esto
una [ __ ] si hiciste eso hace dos meses que es posible que tengas algunas visitas de
derecho de seguridad
lo mío era el Mike, trabajo en Manhattan, Nueva York y ellos mi
clientes que no esperaron a que el gobernador cerrara todo lo que
se derribaron, así que sí, me quedaré en casa trabajando cuando pueda aprender otro
cosas cuando puedo, sí, es raro que estuvieran viendo algunos de los vigilantes
videos que ha estado haciendo algunos y videos en bicicleta hacia y desde el trabajo, sí
todo está vacío, sí, sí, conoces el tráfico y el tráfico es en realidad
yendo al límite de velocidad, sí, uh, has publicado uno para el que pusiste un lago
uno de ellos y casi pasó por mi oficina como si ni siquiera pudiera conseguir
lejos del trabajo, así que desmonté mi clúster Raspberry Pi porque tenía un
par de nodos que se corrompieron, así que solo reconstruyendo y todo, sí, y tengo
para reemplazar mi y yo tengo un disco duro externo y ayer noté que
No lo uso con tanta frecuencia, así que tengo algunos, tengo algo de música allí y si el
El mensaje de error dice en el syslog es creer que todo se ha ido, así que puedo
así que sí, mi koster no estaba conectado a un UPS y tuve algunos cortes de energía, así que
Un par de notas se corrompieron, así que tengo mi octava Raspberry Pi 3.
y solo estoy reconstruyendo uno, pero uno por uno puede conectar un pequeño monitor HDMI al
eso
algo algo diferente llamemos a algo que quiero hacer para variar tú
en cambio, sé qué es eso como un proyecto divertido o es algo que
tu Trump logras algo con ella no solo un proyecto divertido que necesito
algo que hacer he hecho que no estoy obligado a hacer sabes que últimamente he estado
haciendo muchas cosas que se me requieren, sí, así que para mí esto es tiempo de inactividad, pero
Lo sé, lo sé, lo sé, vengo de una experiencia en informática y TI, pero incluso
sabes que sabes que sabes jugar con computadoras ya que el 778 I
Tomé computadoras que no están en la escuela secundaria y luego jugué con la mayoría de las veces que tenía
un modelo RadioShack uno por un período corto de tiempo y luego principalmente con
Comodoro y juega con las computadoras
desde entonces y he estado construyendo computadoras, tengo que, como mencioné
antes de ejecutar Ethernet en mi casa y configurar altavoces y
cosas a través de la casa, así que ha sido interesante uno de los
solo un pequeño proyecto que bien podría, voy a tener un
armario de entretenimiento que está detrás de mi televisor y que ha construido un tipo de madera
estante de madera como si no lo fuera, pero finalmente quiero poner un
rack de servidores allí y tengo cosas montadas, voy a tener un
enrutador mi módem de cable y tengo un 24 cuartos que funciona como Ethernet
agradable en toda la casa, así que quiero volver a cablear que
Consígalo todo ordenado y listo y sí, tal vez el próximo descanso para tomar café, oh, lo tomaré
desde el sótano donde todas mis cosas oh sí tengo una esposa en la que tengo mucho que hacer
el sótano también, sí, una vez, si puedo llegar, los sótanos están destrozados
total ruina a la derecha
y aquí viene Sam uno más siete hermano, pude hacerlo, sí, oye, ¿qué?
es como ahí abajo, con suerte, hoy está lloviendo, con suerte
lloviendo, sí, no hemos llovido en las últimas cuatro semanas
Wow, sí, necesitan que se haga, sí, oh, lo siento, llego tarde, eso es
Está bien, estoy bien, solo estoy charlando, no, hoy, Robbie, amigo.
mejor postor oh sí
Robbie tiene que ir a trabajar y estoy en este proceso de compra
su servidor con sus seis ranuras para discos duros tan agradable que es un hacer algo con
96 gigabytes de ram ooh, espera, el precio es de alrededor de 200 200 sí
Esa es la ganga que es buena, sí, yo también lo pensé y he estado
reflexionando sobre sus últimos meses allí también
activa tu sistema inmunológico para descargar algunas de las máquinas virtuales que tengo
ejecutándose en mi sistema de escritorio principal, ya sabes, y luego salió este disco y
está en nuestro camino, así que no está demasiado lejos y él ha estado usando su sistema
en una máquina virtual mi primera introducción a las computadoras tenía 12 años
Wow, fue divertido, porque tenían una clase avanzada de mapas en
mi escuela secundaria y me ofrecieron una clase de verano en la universidad
que como si acabara de salir de la escuela, no quería ir a la escuela de verano y
cuando tenía 12 años lo sabes, sí, pero mis padres me hicieron ir al menos por el
el primer día iban a aprender p-1 se dan cuenta de que era una forma
sobre mi cabeza y tampoco había posibilidad de que tuviera una computadora en casa
suspira y no podría hacerlo bien si lo supiera ahora lo supiera si lo supiera entonces
lo que sé ahora, bien, debería haberme quedado, sí, mi
La primera experiencia en una tienda de informática fue en su sexto grado, eso es bueno
en 86 Creo que en Noruega hubo en la región un fabricante de computadoras que
creo que solo se vendió en Noruega y allí el
sistema operativo el sistema operativo era una película y todos los comandos estaban en
el video y recuerdo que hicimos un nuevo agente en este programa para que fuera muy fácil
se hicieron preguntas sobre qué significa esto en inglés y luego tenemos
ver intentos para que la maestra tuviera su
preimpreso el código fuente y tuvimos que ingresarlo tan bien que fue divertido
antes había una mala idea de que apostaba habitaciones y pasillos y otra vez
otro código de máquina y aparentemente Tony eran jóvenes
Iba a hacer retroactivamente todo lo que quería, está bien para construir constructores de cosas.
y he estado en segundo lugar espero que fueras a ir a mi ring harías cada masivo
cualquier Malevich más sabio cinco iglesias de apertura
había terminado que recuerdo que un amigo mío tenía un Commodore 64 en casa.
Recuerdo que iba a jugar un juego, así que sí, se puso y luego aquí a mi mando y
luego él presionó play y luego salió y jugó durante 45 minutos
antes del fuego cinco tamaño de no sé cien KB ya era algo
espectacular, sí, eso fue enorme, tengo mi modelo de Radio Shack, uno, tenía un casete
jugador cuando obtuve el Commodore 64 ni siquiera
sé lo que era una unidad de disco, pero sé que era mejor que un reproductor de casetes como
la computadora el Commodore 64 cuesta $ 200 la unidad de disco que viene con él era 250
dólares Vaya, esta unidad cuesta más que la
computadora que es una locura irá a mi maquillador saltado arriba
con ultraguías con arreglo del chico que Gregg Zaun me dio, era un
linda incubadora tenía que actuar también yo tenía unos 28 años más que él diría
por la oportunidad de ayudar a involucrar a la informática podría haber absorbido oh Dios mío
y te llevaría a tener que actuar como si dijeras que no se trataba de eso
pensé que yo era feo tomate ese tipo es muy bueno quiero decir ooh maldito cerebro
él compró yo usé tengo 1200 creo y el tipo que lo vendió esto estaba en el
90 y el tipo que lo vendió lo ha usado durante algunos años para editar videos y yo
Recuerdo haber leído que cuando salió el bolígrafo cuando salió el Pentium 4, era el
primer sistema Omega conocido que podría tener el mismo poder
La edición de video estaba preocupada porque el Amiga 1200 tenía quizás 10 años antes
que gracias en los primeros Mac en destino creo que
era Ben's Estoy harto de la Macintosh, sí, nunca terminé llevando un
Omega realmente trabajaron allí Electronics Boutique, que es lo que
ahora mismo que ahora es EB gay todavía existen
Oye, sí, se llama EB Games ahora, guau, mencionó juegos y artilugios, así que
en realidad comenzó allí a tiempo parcial y después de cuatro años se convirtió en gerente de tienda de
una boutique de electrónica local, recuerdo las de los centros comerciales, sí, tú
sabes que sabes que sin duda fue muy divertido y de todos modos sí, el
Las máquinas Amika tenían las tarjetas de captura de Elgato y cosas así, quiero decir.
eso era IA era el estado de la técnica hmm lo que podría ser sacudirme una persona a dieta
diciéndoles oh sí Jake Jake me encanta que creas que estás en eso chico nuevo yo
Podría compartir si y si mal no recuerdo la amiga no tuvo otra oh ven
sobre el rastro de Lonnie todo va. Recientemente leí en la prensa aquí que
están buscando programadores COBOL como locos, oh sí, lo vi
Wow, comencé después de COBOL básico, sí, mi papá trabajó COBOL, lo hice
Fortran principalmente Fortran en aquellos tiempos en esos días eso es impresionante
eso es algo realmente difícil, lo disfruté, quiero decir, eso es lo que aprendí en alto
escuela, en realidad no sé si John Wally, que ahora es la computadora Wally,
es un gran éxito local aquí en eh en Massachusetts él era mi escuela secundaria
maestro y descubrimos que hicimos Fortran en las tarjetas perforadas y lo metimos en el gran
computadora en la otra habitación y eso fue genial porque yo tenía
rienda suelta, quiero decir, hice todas las cosas del aula, pero me encantó el programa y
me gustaría hacer mis propios programas, ponerlo en él y lo haría
mostrárselos y jugará, sabes que estaba bien, lo que sabes que haría
pasar y me gusta ¿qué pasa con esto? ¿Qué tal si sabes que uno de nosotros está presionando para
hacer para pensar en mejorar mi código, sí, sé que no lo necesito, no lo pierdo, sí
sí, realmente no me considero un codificador, ciertamente sabes que ciertamente
tengo las bases.No he hecho mucho con eso en mucho tiempo.
aunque mi nieto está trabajando en jugar siempre usando un llamado ahora solo
recientemente y, pero involucra algunas secuencias de comandos en do sostenido, así que estamos trabajando en
que juntos mi nieto tiene nueve años, así que ha estado jugando
con eso es bastante impresionante ¿qué te parece lo que él sabe y entiende?
Ya a los nueve años, sí, Ron, llévalo para meterlo en un perro encadenado.
programar la cadena de bloques absolutamente, me refiero a comenzar con JavaScript y luego
tal vez Python eso es todo y todos esos lenguajes en blockchain se basan en
esos estamos básicamente en esos dos sí y él se puso de por vida, entonces son
buscando, quiero decir, si quieres tener un trabajo, entonces en blockchain está vacante como
locos y los salarios de un buen programador su mínimo de 150 K Wow, serán
trabajando para cuando tenga 11 años porque todos ellos apuntan allí y lo básico
así que no me refiero a nada con Fortran que hayas clasificado como un friki
Estoy hablando sobre el programa que recuerdo hace 20 años allá el año 2000
El susto estaba dando vueltas, quiero decir, el último medio año antes del cambio de
milenios Recuerdo haber leído que EE. UU.
gobierno había un artículo sobre el sistema que ejecuta la imprenta
de ellos sus cheques de pensión y los salarios de todo su gobierno y
empleados unos pocos millones que era bueno tener un salario cada mes y y y
dijeron que no sabían qué pasaría después de la rotación y en
Enero, cuando iba a haber un nuevo lote de impresión porque en el
sistema que se ejecutaba en ese momento tenía dieciocho años y nadie tiene la
código fuente y la empresa que lo hizo negocio hace 15 años nadie tenía el
código fuente y creo que incluso lograron hacerse con uno o dos
de sus desarrolladores que hicieron el programa y nadie tenía el código fuente y no
uno tenía alguna idea de cómo comprobar si era mi tío, sí, supongo que
lo había intentado, pero fue un éxito por alguna razón y también recuerdo que
Allí, cuando sucedió el turno, leí que el único sistema que realmente tenía
un accidente debido a su y2k fue algo
gran sistema gubernamental en China, pero todo lo que hicieron fue apagarlos y
luego y todo
Oh, sí, recuerdo esos días porque todos estaban alborotados por conseguirlo
porque todas las fechas de la computadora eran solo de dos dígitos para los años que han
nada, sí, fueron buenas máquinas de negocios, yfk fue un gran negocio, todos ustedes
tiene que hacer esto eludir esto primero una computadora el registro primero para ingresar al
fecha manualmente y luego cambió de diecinueve a veinte que primero
dicho cambio automáticamente, por lo que todos deben ingresar el manual de fecha y luego
estabas a salvo ahí tienes pero recuerdo que tenía conmigo en un año nuevo
fiesta allí ese año tuve conmigo el juego y el reloj que mostré la semana pasada
y en caso de que si pasara algo y buenos viejos tiempos si y ahora estoy
hace aproximadamente un mes leí que tienen los desarrolladores del kernel de Linux tienen un
logró arreglar el año 30 en 2038 una fecha de 32 bits en número entero y rueda alrededor
cómo funciona, sí, y para entonces, la mayoría de la gente debería tener su interruptor
lejos de los sistemas operativos de 32 bits también sí, pero resulta que de hecho
hay algunos casos especiales por los que no pueden hacer eso en el ámbito médico
electrodomésticos, etc., pero en realidad arreglaron que
cambió la forma en que habían cambiado la función que cuenta la fecha de 32 a
64 bits simplemente funcionan y luego nos hicieron un
parche disponible y una nueva versión ¿estás siguiendo el ajedrez?
viniendo un poco de Noruega porque actualmente hay dos computadoras luchando
uno contra el otro campeonato mundial ganó uno es noruego y el otro
uno es estadounidense y es realmente muy interesante. Recuerdo que hice eso en el
programa hace muchos años hace 15 años creo que había arriesgado el juego la ventana
sesión y podrías tener tres jugadores locales y yo decidí y una vez
Lo hice solo para ver qué pasaba, hizo que todo el jugador fuera yo mismo y una computadora
Vi aquí de nuevo la ejecución más larga, en realidad le tomó a la computadora dos minutos
porque si un bando gana y todo [Risas]
parece que vamos a bajar a media hora, sí, chicos divertidos, sí, sí, hagámoslo
otra vez alguna vez
[Risas] no se limiten a Apple ahora normalmente
aplicación rápida que explotó tal vez ese pequeño bastardo explotó y me preguntas
por qué estallé después de que compraste la cosa desde hace mucho tiempo y estaba enchufada
cosas bien el jugador que tienes suerte de no perder la cara hoy viene
a un controlador cosas del pasado agua tan bien
Serás el blog del chico que lo arregla todo el maldito tiempo Estoy todos juntos
aunque y llamó a ir a porque si el
la policía lo detendría también dijo que es un momento difícil te veré de nuevo, únete
Ese chico de seis meses pasado año para ayudar digitalmente no se fue por otro
año y dirigieron el alginato correctamente
[Risas] [Música]
SATA se filtró y se descargó sobre la marcha para subir el río y llegar a
Eso guardado girando un todo también, oh sí
Orion está en el camino desde donde Randhir no hay nada entre aquí el nuevo en
papás a punto de caer me derrito en otra dirección y hacia adelante retro jet
Registros rectos aún balamani Colerain y carnicero no hablaremos
sobre el invierno real del arbusto rezaron entre ellos todos para reproducirse entre ellos
a la cara inferior allí, ¿a quién vas a conseguir esa misma visión?
que mundo soy hoy si hicieras un salto JG conocimiento como lo hago yo quien te crees
usted es que hay un buen problema
[Música]
bien pandilla voy a cortar y luego cortar aquí son las 12:30
sí, ha sido genial otra pausa para el café sábado 11 de abril sí y únete a nosotros
mañana y que tal vez tenga un enfoque de Robby en los videos
si espero que sepas que mañana es Pascua, que sepas lo que está haciendo mi madre
cumpleaños mañana ella es 92 nuestra cosa número mi boca oh sí si no comes
oh chico pero ella va a venir bien
bueno chicos que tengan un buen hasta mañana
adiós