ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າການບັນທຶກສຽງຈະເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ ສຳ ລັບວັນເສົາວັນທີ 11 ເດືອນເມສາ
ຮັກສາການກວດກາປະຕິທິນແລ້ວແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມື້ໃດອາທິດມັນເປັນອີກຕໍ່ໄປ
ວັນທີມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມສັບສົນຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຂະນະທີ່
ວຽກໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃຫຍ່ສິບສ່ວນສິບຂອງການປະຊຸມທີ່ໄດ້ ກຳ ນົດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຖືກແລ້ວຕອນທ່ຽງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງອາທິດແທ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈອງສອງມື້ວານນີ້
okay hey ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບເງິນແລ້ວວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຫຼາຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນບໍ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ
ຮູ້ວິທີເຮັດມັນຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍທຸກຢ່າງຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ພະນັກງານກວດແກ້ຂອງລັດ Connecticut ແມ່ນວ່າເປັນເວລາ 21 ປີທີ່ຂ້ອຍ
ມີເງິນ ບຳ ນານຂອງລັດຂອງຂ້ອຍເຢັນສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ IT ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍໄດ້ກັບໄປໂຮງຮຽນ
ສຳ ລັບໄອທີແລະຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຕອນນີ້ແມ່ນສັນຍາລະຫວ່າງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ໄດ້ສັນຍາໃນໄລຍະສອງປີທີ່ຜ່ານມານັ້ນແລະອື່ນໆນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບໄປເຮັດວຽກໄດ້ທຸກເວລາໃນໄວໆນີ້ແຕ່ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ຍັງຊອກຫາຢູ່ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມີ
ວຽກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທ່ານຮູ້ຫຼືພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນກ່ວານີ້ເກີດຂື້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮັດວຽກຢູ່ສະຖານທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລ້ວ, ຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມີຄົນ ໜຶ່ງ
ໃນ Rochester ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງໂຄງການຢູ່ພາກ ເໜືອ ຂອງລັດນິວເຈີຊີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ New York City
Manhattan ແຕ່ຂ້ອຍຂັບລົດຜ່ານເມືອງວ່າໂຄງການຈະຢູ່ໃນສະນັ້ນລາວ
ເວົ້າວ່າບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຖືກຄຸ້ມຄອງເປັນເວລາສັ້ນໆໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ຫ່າງໄກ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄວາມຊື່ສັດທີ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ໃນຂະນະທີ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຊອກຫາຈາກເຮືອນແລ້ວແລ້ວແລະເມຍຂອງຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດວຽກຂອງນາງແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບສັນຍາການທະຫານແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນນາງໄດ້ພິຈາລະນາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນທີ່ສຸດທີ່ ຈຳ ເປັນແທ້ໆ
ແລ້ວ, ທີມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວມເອົາຈາກນະຄອນນິວຢອກລົງຈົນເຖິງ Virginia ແລະ
guys ແລະເພື່ອນຮ່ວມທີມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນລັດເວີຈິເນຍແລະ DC ພວກເຂົາເຈົ້າຫຍຸ້ງຢູ່ກັບເຈົ້າ
ຫ້ອງວ່າການລັດຖະບານທັງ ໝົດ ແມ່ນເປີດໃຫ້ບໍລິການແລ້ວ
ກະທັນຫັນນັ່ງຢູ່ໃນເຮືອນເກືອບ ໜຶ່ງ ເດືອນດຽວນີ້ແຕ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາມີຫຼັກການຕິດຕາມພວກເຮົາມີຕົວອັກສອນນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງສະແດງໃຫ້ລູກຄ້າແລະພວກເຂົາຕ້ອງໃສ່ຖົງມືແລະ ໜ້າ ກາກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍນັ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍຈະອອກໄປບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນໃນຫຼາຍໆສະຖານທີ່ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໄປຫ້ອງການລັດຫລືທ່ານຕ້ອງໃສ່ ໜ້າ ກາກປ້ອງກັນສິ່ງນີ້
crap ຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການຢ້ຽມຢາມສອງສາມຄັ້ງຈາກ
ສິດທິດ້ານຄວາມປອດໄພ
ເບິ່ງສິ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Mike ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ Manhattan New York City ແລະພວກເຂົາແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ລູກຄ້າທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າແຂວງປິດທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຂ້າຕົວເອງຢູ່ເຮືອນເຮັດວຽກເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫາຍາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຝົ້າເບິ່ງຜູ້ເຝົ້າຍາມສອງສາມຄົນ
ວິດີໂອທີ່ລາວໄດ້ເຮັດຈັກສອງສາມວິດີໂອແລະລົດຖີບໄປຫາແລະຈາກບ່ອນເຮັດວຽກແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນບໍ່ມີແລ້ວເຈົ້າຮູ້ການຈະລາຈອນແລະການຈະລາຈອນຕົວຈິງ
ໄປຢູ່ໃນຂອບເຂດຈໍາກັດຄວາມໄວແລ້ວທ່ານ uh ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຈັດພີມມາຫນຶ່ງທ່ານເອົາໃຈໃສ່ທະເລສາບ
ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແລະມັນເກືອບຈະຖືກຕ້ອງໂດຍຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງແຍກກຸ່ມ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍອອກເພາະຂ້ອຍມີ
ຄູ່ນ່ຶຂອງຂໍ້ທີ່ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງໃຫມ່ແລະທັງຫມົດແລ້ວແລະຂ້ອຍມີ
ເພື່ອທົດແທນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຂັບແຂງພາຍນອກແລະຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນໃນມື້ວານນີ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນເລື້ອຍໆເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍມີສອງສາມຂ້ອຍມີດົນຕີຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຖ້າແມ່ນ
ຂໍ້ຄວາມຜິດພາດກ່າວໃນ syslog ແມ່ນການເຊື່ອວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ໝົດ ໄປສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະ
ໄດ້ດັ່ງນັ້ນແລ້ວເຄື່ອງ koster ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ UPS ແລະຂ້ອຍກໍ່ມີໄຟຟ້າໃຊ້ບາງຢ່າງ
ສອງສາມບັນທຶກໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ Raspberry Pi ທີ 8 ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງກໍ່ສ້າງ ໃໝ່ ແຕ່ ໜຶ່ງ ດຽວສາມາດຕິດຕາມ HDMI ນ້ອຍໆ
ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂໍໃຫ້ເອີ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດເພື່ອການປ່ຽນແປງເຈົ້າ
ຮູ້ແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບໂຄງການທີ່ມ່ວນຊື່ນຫລືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
Trump ຂອງທ່ານທ່ານເຮັດສໍາເລັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບນາງບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນໂຄງການທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດເຈົ້າຮູ້ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ເຮັດຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມາຈາກພື້ນຖານຄອມພີວເຕີ້ແລະໄອທີແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຍັງ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ messing ກັບຄອມພິວເຕີນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ກ່າວວ່າຕົວຈິງ 778 ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາຄອມພິວເຕີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສູງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ messed ປະມານທີ່ມີສ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຮູບແບບ RadioShack ໜຶ່ງ ໃນໄລຍະເວລາສັ້ນໆຂອງເວລາສ່ວນຫຼາຍແລ້ວກັບ
Commodore ແລະມີຄວາມສັບສົນກັບຄອມພິວເຕີ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ແລະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະແລ່ນອີເທີຜ່ານເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະແລະຕັ້ງຜູ້ເວົ້າແລະ
stuff ຜ່ານເຮືອນດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເປັນພຽງແຕ່ໂຄງການນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຫ້ອງບັນເທີງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີໄມ້ແປຮູບ
rack ໄມ້ຄືມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການໃສ່
rack server ໃນນັ້ນແລະມີສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂື້ນຂ້ອຍມີຂ້ອຍຢາກມີຂອງຂ້ອຍ
router ໂມເດັມສາຍໄຟຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີ 24 quarts ເຊິ່ງຢູ່ໃນນັ້ນຄືແລ່ນ Ethernet
ຕະຫຼອດເຮືອນງາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ rewire ວ່າ
ເອົາມັນທັງຫມົດແລະເຖິງແລະແລ້ວບາງທີການພັກຜ່ອນກາເຟຕໍ່ໄປໂອ້ຍຂ້ອຍຈະເອົາມັນ
ຈາກຫ້ອງໃຕ້ດິນບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງຂອງຂ້ອຍໂອ້ເຈົ້າມີເມຍຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄປຮອດຫ້ອງໃຕ້ດິນໄດ້ກໍ່ຄວາມເສຍຫາຍ
ຊາກຫັກພັງທັງ ໝົດ ເບື້ອງຂວາ
ແລະນີ້ມາ Sam ໜຶ່ງ ບວກເຈັດ bro ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນແມ່ນເຈົ້າເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ມັນຄ້າຍຄືລົງທີ່ນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າຝົນຕົກໃນມື້ນີ້
ຝົນທີ່ຕົກລົງມາແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ມີຝົນຕົກໃນຮອບສີ່ອາທິດຜ່ານມາ
ດອກເຈົ້າເດເຈົ້າຕ້ອງການມັນແລ້ວ! ໂອ້ຍພວກເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍຂ້ອຍຊ້າໂອ້ຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າດີພຽງແຕ່ສົນທະນາທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີ Robbie ໃນມື້ນີ້ buddy
ຜູ້ປະມູນສູງໂອ້ຍ
Robbie gotta ໄປເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນນີ້ໃນຂັ້ນຕອນການຊື້ແມ່ນຖືກໃຊ້
ທ່ານ server ກັບຫົກຊ່ອງຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບຮາດໄດກໍ່ງາມມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດດ້ວຍ
ເປັນ 96 ແລະ gigabyte ຂອງ ram ooh ລໍຖ້າສະນັ້ນມັນລາຄາແມ່ນປະມານ 200 200 ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນການຕໍ່ລອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ເຄີຍເປັນ
ການໄຕ່ຕອງກ່ຽວກັບສອງສາມເດືອນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງທ່ານລຸດອອກບາງເຄື່ອງຈັກທີ່ຂ້ອຍມີ
ໃຊ້ໃນລະບົບຄອມພິວເຕີ້ desktop ຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຜ່ນນີ້ກໍ່ອອກມາແລະ
ມັນຢູ່ໃນການຂັບຂີ່ຂອງພວກເຮົາໄປສະນັ້ນມັນບໍ່ໄກແລະລາວໄດ້ໃຊ້ລະບົບຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ໃນ VM ການແນະ ນຳ ຄັ້ງ ທຳ ອິດຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍແມ່ນ 12 ປີ
ດອກມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍ່ມີຫ້ອງຮຽນທີ່ກ້າວ ໜ້າ ໃນແຜນທີ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະ ເໜີ ໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນລະດູຮ້ອນຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ
ເຊິ່ງຄືຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກໂຮງຮຽນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໄປໂຮງຮຽນລະດູຮ້ອນແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ 12 ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວແຕ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບການ
ມື້ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຂົາຈະ gonna I was gonna learn pl-1 ພວກເຂົາຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນທາງ
ໃນໄລຍະເສັ້ນທາງສັນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີໂອກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນບໍ່ວ່າຈະ
sighs ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍຄວນຈະມີຢູ່ໃນມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂອງຂ້ອຍ
ປະສົບການຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນຮ້ານຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ຊັ້ນ 6 ຂອງພວກເຂົານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ໃນປີ 86 ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ປະເທດນໍເວມີຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີຢູ່ພາກພື້ນ
ເຮັດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຂາຍຢູ່ໃນນໍເວເທົ່ານັ້ນແລະທີ່ນັ້ນກໍ່ມີ
ລະບົບປະຕິບັດການລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນຮູບເງົາແລະທຸກ ຄຳ ສັ່ງຢູ່ໃນລະບົບ
ວີດີໂອແລະຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຕົວແທນ ໃໝ່ ໃນໂປແກຼມນີ້ແມ່ນງ່າຍທີ່ສຸດ
ໄດ້ມີການຖາມ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດໃນພາສາອັງກິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເບິ່ງຄວາມພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ມີຄູສອນຂອງພວກເຂົາ
ພິມອອກກ່ອນລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະພວກເຮົາຕ້ອງໃສ່ມັນທີ່ນັ້ນມ່ວນຫຼາຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມີຄວາມຮູ້ທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ວາງພະນັນຫ້ອງແລະແລວທາງແລະອີກຄັ້ງ
ລະຫັດເຄື່ອງຈັກອື່ນແລະເບິ່ງຄືວ່າ Tony ຍັງ ໜຸ່ມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບຄືນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເປັນຜູ້ກໍ່ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ສອງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ໄປຫາແຫວນຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ໃຫຍ່
ສະຫລາດໃດໆ Malevich ຫ້າໂບດຂອງການເປີດມັນ
ເປັນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ວ່າເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ Commodore 64 ຢູ່ບ້ານຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການທີ່ຈະຫລິ້ນເກມເປັນດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າແລ້ວເຂົາກໍານົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຂົາລາວຍູ້ການຫຼີ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ອອກໄປຂ້າງນອກແລະຫຼີ້ນ 45 ນາທີ
ກ່ອນທີ່ຈະໄຟຫ້າຂະຫນາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຮ້ອຍ KB ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຫລາຍທີ່ຂ້ອຍມີແບບ Radio Shack ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຊິບ
ຜູ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Commodore ໄດ້ 64 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່
ຮູ້ວ່າແຜ່ນດິດແມ່ນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນດີກ່ວາເຄື່ອງຫຼີ້ນຊີຊີ
ຄອມພີວເຕີ Commodore 64 ລາຄາ 200 ໂດລາ ສຳ ລັບແຜ່ນດິດທີ່ມາພ້ອມກັບມັນແມ່ນ 250
ດອນ Wow Drive ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກ່ວາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນບ້າລາວຈະໄປເອົາເດັກຊາຍແຕ່ງ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍຜູກມັດຢູ່ຊັ້ນເທິງ
ມີຄູ່ມື ultra ກັບການຈັດການຈາກ Guy Gregg Zaun ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວເປັນ
ງາມບ່ອນທີ່ຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະມານ 28 ອາຍຸຫຼາຍກ່ວາເຂົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ໂດຍໂອກາດທີ່ຈະຊ່ວຍຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ສາມາດດູດຊຶມເອົາພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືກັບເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເລື່ອງລາວ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເລັ່ນ ugly ວ່າ Guy ເຂົາດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສະຫມອງເລືອດ
ລາວຊື້ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ 1,200 ຂ້ອຍຄິດແລະຄົນທີ່ຂາຍມັນຢູ່ນີ້
90s ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຂາຍມັນໄດ້ໃຊ້ມັນສອງສາມປີເພື່ອແກ້ໄຂວິດີໂອແລະຂ້ອຍ
ຢ່າລືມອ່ານວ່າເມື່ອປາກກາເມື່ອ Pentium 4 ອອກມາວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກລະບົບ Omega ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ສາມາດມີພະລັງງານເທົ່າກັນ
ການດັດແກ້ວິດີໂອໄດ້ເປັນຫ່ວງເປັນ Amiga 1200 ໄດ້ຈາກບາງທີ 10 ປີກ່ອນ
ທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນ Mac ຕົ້ນໃນເປົ້າຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນ Ben ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ jaded ໃນ Macintosh ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ສິ້ນສຸດເຖິງການດໍາເນີນການ
Omega ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່ເອເລັກໂຕຣນິກ Boutique ທີ່ຈິງ
ດຽວນີ້ເຊິ່ງດຽວນີ້ແມ່ນ EB gay ພວກເຂົາຍັງມີຢູ່
Hey ແລ້ວມັນຖືກເອີ້ນວ່າ EB Games ຕອນນີ້ wow ນາງໄດ້ ນຳ ເກມແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນສ່ວນທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກສີ່ປີໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ຈັດການຮ້ານ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າໃນທ້ອງຖິ່ນຂ້ອຍຈື່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້າງສັບພະເຈົ້າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນແລະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແລ້ວ
ເຄື່ອງ Amika ພວກເຂົາມີບັດຈັບ elgato ແລະສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນ AI ແມ່ນສະຖານະການທີ່ທັນສະໄຫມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນອາຫານອາຫານ
ບອກພວກເຂົາໂອ້ຍແລ້ວ Jake Jake ຂ້ອຍຮັກທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເດັກຊາຍຂ້ອຍໃຫມ່
ສາມາດແບ່ງປັນໄດ້ແລ້ວແລະຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ amiga ບໍ່ມີໂອ້ຍມາອີກ
ສຸດ Lonnie ຕາມຮອຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ອ່ານໃນຫນັງສືພິມທີ່ນີ້ວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫານັກຂຽນໂປແກຼມ COBOL ຄືກັບວ່າມັນເປັນຕາບ້າ!
ດອກຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຫລັງຈາກພື້ນຖານ COBOL ແລ້ວພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກ COBOL ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
Fortran ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ Fortran ກັບມາໃນຊ່ວງເວລານັ້ນໃນວັນນັ້ນທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍມັກມັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ສູງ
ໂຮງຮຽນຂ້ອຍຮູ້ຕົວຈິງແລ້ວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ John Wally ເຊິ່ງແມ່ນຄອມພິວເຕີ Wally ຕອນນີ້
ເປັນທີ່ນິຍົມຂອງທ້ອງຖິ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນລັດ Massachusetts ລາວແມ່ນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຂອງຂ້ອຍ
ນາຍຄູແລະພວກເຮົາໄດ້ພົບວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ Fortran ຢູ່ໃນບັດທີ່ດີໃຈຫລາຍແລະໄດ້ລ້ຽງລາວໄວ້ໃນໂຕໃຫຍ່
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນແລະນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫລາຍເພາະວ່າ II ມີ
free rein ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຫ້ອງຮຽນແຕ່ຂ້ອຍຮັກໂຄງການແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຢາກເຮັດໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍເອງໃສ່ລາວແລະຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນລາວແລະລາວຈະຫລິ້ນທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນຫຍັງບໍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດ
ໄປແລະມັກຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາຄົນ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້
ຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບການປັບປຸງລະຫັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງລືມມັນເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາຕົນເອງວ່າເປັນລະຫັດຂ້ອຍແນ່ນອນເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ມີພື້ນຖານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢ່າງກັບມັນໃນເວລາດົນນານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫລານຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຫຼີ້ນເກມຕະຫລອດເວລາໃນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ເອີ້ນວ່າດຽວນີ້
ພຽງແຕ່ເມື່ອມໍ່ໆມານີ້ແລະແຕ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບບາງຄິບ c-sharp ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ວ່າຮ່ວມກັນຫລານຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເກົ້າປີອາຍຸສະນັ້ນເຂົາໄດ້ messing ປະມານ
ດ້ວຍວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈແທ້ໆທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນສິ່ງທີ່ລາວຮູ້ແລະເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວຢູ່ທີ່ເກົ້າປີແລ້ວແລ້ວ Ron ໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນຕ່ອງໂສ້ ໝາ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ block block ແທ້ໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ JavaScript ແລະຕໍ່ມາ
ບາງທີ Python ແມ່ນມັນແລະພາສາທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນໃນ blockchain ແມ່ນອີງໃສ່
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂັ້ນພື້ນຖານແລ້ວສອງຄົນແລະລາວແລະລາວໄດ້ ກຳ ນົດຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊອກຫາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ blockchain vacancy ຂອງຕົນເຊັ່ນ:
ບ້າແລະເງິນເດືອນຂອງນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ດີຂອງພວກເຂົາຕ່ ຳ ກວ່າ 150 K ດອກພວກເຂົາຈະເປັນ
ເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ລາວມີອາຍຸ 11 ປີເພາະວ່າພວກເຂົາທັງ ໝົດ ເປົ້າ ໝາຍ ຢູ່ໃນແລະພື້ນຖານ
ສະນັ້ນບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Fortran ທີ່ເຈົ້າຖືກຈັດປະເພດໃຫ້ເປັນ geek
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໂຄງການທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ 20 ປີທີ່ແລ້ວໃນປີ 2000
scare ໄດ້ໄປປະມານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເຄິ່ງສຸດທ້າຍປີກ່ອນທີ່ຈະເຮັດຂອງ
millennia ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ອ່ານວ່າສະຫະລັດ
ລັດຖະບານມີບົດຂຽນກ່ຽວກັບລະບົບທີ່ໃຊ້ການພິມ
ຂອງພວກເຂົາກວດກາເງິນ ບຳ ນານແລະເງິນເດືອນຂອງລັດຖະບານທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາແລະ
ພະນັກງານສອງສາມລ້ານຄົນທີ່ດີມີເງິນເດືອນໃນແຕ່ລະເດືອນແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຫລັງຈາກການໂອນເງິນເຂົ້າແລະ
ເດືອນມັງກອນເວລາທີ່ຈະມີການຈັດພິມ ໃໝ່ ເພາະການພິມ
ລະບົບທີ່ແລ່ນໃນເວລານັ້ນມັນມີອາຍຸສິບແປດປີແລະບໍ່ມີໃຜມີ
ລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະບໍລິສັດທີ່ເຮັດທຸລະກິດມາ 15 ປີກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ບໍ່ມີໃຜມີ
ລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະພວກເຂົາມີຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຍັງສາມາດຈັດການກັບ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຢ່າງໄດ້
ຂອງນັກພັດທະນາຂອງພວກເຂົາທີ່ສ້າງໂປແກຼມແລະບໍ່ມີໃຜມີລະຫັດແຫຼ່ງແລະບໍ່ມີ
ຄົນ ໜຶ່ງ ມີຄວາມຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບວິທີກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນລຸງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໄດ້ພະຍາຍາມນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຍ້ອນເຫດຜົນບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍກໍ່ຈື່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ມີເວລາລ້ຽວໄດ້ເກີດຂື້ນຂ້ອຍອ່ານວ່າລະບົບດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ
crash ເນື່ອງຈາກ y2k ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນບາງ
ລະບົບຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂອງລັດຖະບານໃນປະເທດຈີນແຕ່ວ່າທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ ກຳ ລັງປິດພວກເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໂອ້ເຈົ້າຈື່ມື້ນັ້ນໄດ້ເພາະວ່າທຸກຄົນຢູ່ໃນຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ໄດ້ຮັບມັນ
ເພາະວ່າວັນເວລາຂອງຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງຕົວເລກ ສຳ ລັບປີທີ່ພວກເຂົາມີ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍມັນແມ່ນເຄື່ອງທຸລະກິດທີ່ດີ yfk ແມ່ນທຸລະກິດໃຫຍ່ ໝົດ ທຸກທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຫລີກເວັ້ນບັນທຶກຄອມພີວເຕີ ທຳ ອິດໃສ່ຄອມພິວເຕີ
ວັນທີດ້ວຍຕົນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນປ່ຽນຈາກເກົ້າສິບເຈັດປີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກ່າວວ່າປ່ຽນແປງໂດຍອັດຕະໂນມັດສະນັ້ນທ່ານທຸກຄົນຕ້ອງໃສ່ປື້ມຄູ່ມືວັນທີແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານປອດໄພຢູ່ທີ່ທ່ານໄປແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍໃນປີ ໃໝ່
ງານລ້ຽງຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນປີນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍພວກເຂົາຫລິ້ນເກມແລະເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ແລະໃນກໍລະນີທີ່ວ່າຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນແລະເວລາເກົ່າດີແລ້ວແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ປະມານ ໜຶ່ງ ເດືອນທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ອ່ານວ່າພວກເຂົາມີ Linux kernel developer ທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຈັດການແກ້ໄຂປີ 30 ໃນປີ 2038 ວັນທີ 32 ບິດໃນເລກເຕັມແລະມ້ວນຮອບ
ເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລານັ້ນຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄວນຈະມີການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຂົາ
ຫ່າງຈາກລະບົບປະຕິບັດການ 32 ບິດກໍ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ສະແດງອອກວ່າຈິງ
ມີບາງກໍລະນີພິເສດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບທາງການແພດ
ເຄື່ອງໃຊ້ແລະອື່ນໆແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ແກ້ໄຂຕົວຈິງແລ້ວວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ປ່ຽນວິທີການທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງປ່ຽນ ໜ້າ ທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ວັນທີ 32 ເຖິງ
64 ບິດພຽງແຕ່ເຮັດ ໜ້າ ທີ່ແລ້ວເຮັດໃສ່ພວກເຮົາພວກມັນໄດ້
ເພີ້ມທີ່ມີຢູ່ແລະການປ່ອຍໃຫມ່ແມ່ນທ່ານແມ່ນທ່ານໂດຍວິທີການປະຕິບັດຕາມ chess
ມາຈາກນໍເວເລັກນ້ອຍເພາະວ່າດຽວນີ້ມີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ສອງ ໜ່ວຍ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້
ຕໍ່ກັບການແຂ່ງຂັນຊິງແຊມໂລກເຊິ່ງກັນແລະກັນໄດ້ຊະນະມັນແມ່ນນໍເວແລະອີກປະການ ໜຶ່ງ
ໜຶ່ງ ແມ່ນຄົນອາເມລິກາແລະມັນ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນ
ຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ 15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ເກມ window ໄດ້
session ແລະທ່ານສາມາດມີສາມຜູ້ນທ້ອງຖິ່ນແລະ II ຕັດສິນໃຈແລະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ນັກເຕະທຸກຄົນເອງແລະຄອມພິວເຕີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ແລ່ນໄດ້ດົນທີ່ສຸດມັນໃຊ້ເວລາຄອມພິວເຕີສອງນາທີ
ສຳ ລັບຖ້າຂ້າງ ໜຶ່ງ ຈະຊະນະແລະທຸກຢ່າງ [ຫົວ]
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົງມາເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວທີ່ມ່ວນ, ພວກເຈົ້າກໍ່ເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງຄາວ
[ຫົວ] ບໍ່ໄດ້ຜູກມັດ Apple ຕອນນີ້ຕາມປົກກະຕິ
ໄວສະຫມັກທີ່ blew ເຖິງບາງທີລູກບໍ່ມີພໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍ blew ເຖິງແລະທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ blew ເຖິງຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຊື້ສິ່ງທີ່ໄດ້ຕະຫຼອດທາງຍາວແລະມັນໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ດີຜູ້ນທີ່ທ່ານໂຊກດີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍໃບຫນ້າຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ມັນມາ
ກັບສິ່ງຄວບຄຸມນ້ ຳ ທີ່ຜ່ານມາງາມຫຼາຍ
ທ່ານຈະເປັນ blog ແກ້ໄຂ - ມັນເປັນເວລາ frickin ຂ້ອຍຢູ່ ນຳ ກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະລາວເອີ້ນວ່າໄປເພາະວ່າຖ້າ
ຕຳ ຫຼວດຈະຢຸດມັນກໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າເຂົ້າມາອີກ
ວ່າຫົກເດືອນຫມົດເວລາປີເດັກຜູ້ຊາຍສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອດິຈິຕອນບໍ່ມີໄປສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປີແລະພວກເຂົາໄດ້ຊີ້ ນຳ ສິດ alginate
[ຫົວ] [ເພັງ]
SATA ໄດ້ກັ່ນຕອງແລະຖີ້ມຂີ້ເຫຍື່ອອອກໄປເພື່ອຈະຂຶ້ນໄປແມ່ນ້ ຳ ຂອງແລະ ກຳ ລັງຈະມາ
ທີ່ guarded ໂດຍ twisting ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນເຊັ່ນດຽວກັນໂອ້ຍແລ້ວ
Orion ແມ່ນກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງຈາກບ່ອນທີ່ Randhir ບໍ່ມີຫຍັງລະຫວ່າງນີ້ໃຫມ່ຢູ່
dads ກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າ melt ໄປໃນທິດທາງອື່ນແລະໃນຕໍ່ຫນ້າ jet retro
ການບັນທຶກຊື່ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຍັງບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ກ່ຽວກັບພຸ່ມໄມ້ລະດູຫນາວທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ອະທິຖານກັບກັນແລະກັນພວກເຂົາທັງຫມົດເພື່ອພັນກັບກັນແລະກັນ
ຢູ່ລຸ່ມ ໜ້າ ຜູ້ທີ່ມີເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບວິໄສທັດນັ້ນເປັນແຖວຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສົງໄສ
ມື້ນີ້ມີໂລກຫຍັງແດ່ຖ້າເຈົ້າເຮັດ JG ໂດດຂື້ນຄວາມຮູ້ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜູ້ທີ່ເຈົ້າຄິດ
ເຈົ້າເປັນປັນຫາທີ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
[ເພງ]
ທັງຫມົດ gang ສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດອອກທີ່ນີ້ມັນ 12h
ແມ່ນໄດ້ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນພັກຜ່ອນວັນເສົາວັນທີ 11 ເດືອນເມສາແລ້ວແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ມື້ອື່ນແລະບາງທີຂ້ອຍອາດຈະສຸມໃສ່ວິດີໂອ Robby
ເຈົ້າຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມື້ອື່ນແມ່ນ Easter ຮູ້ວ່າລາວ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ວັນເກີດມື້ອື່ນມື້ນີ້ນາງແມ່ນສິ່ງທີ່ 92 ຂອງພວກເຮົາທີ່ປາກຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ກິນເຂົ້າ
ໂອ້ເດັກຊາຍແຕ່ວ່ານາງຈະມາຖືກຕ້ອງ
okay guys ມີເບິ່ງດີທ່ານໃນມື້ອື່ນ
ລາ
