Ich sehe, dass die Aufnahme läuft, also weißt du es für Samstag, den 11. April
Überprüfe weiter den Kalender. Ja, keine Ahnung, an welchem ​​Wochentag es ist
Was für ein Date, es ist nur ein Durcheinander, das ich schon eine Weile hier habe
Die Arbeit hat mich zum zehnten Mal in der geplanten Telefonkonferenz für mich groß gemacht
mittags weiß ich nicht, warum ich gestern die ganze Woche doppelt gebucht war
Okay, hey, ich arbeite. Ich werde immer noch bezahlt. Ja, das ist gut
Ja, so viele Leute, die ich kenne, sind arbeitslos. Ich würde nicht wissen, was ich tun soll
Ich weiß, wie es geht Ich muss alles auszahlen Ich bin dankbar, dass ich ein war
Korrekturbeamter für den Bundesstaat Connecticut ist das seit 21 Jahren so ich
Habe meine staatliche Rente cool, also habe ich IT-Jobs gemacht, ich bin wieder zur Schule gegangen
für IT und ich bin gerade im Moment zwischen Verträgen, die ich gemacht habe
vertraglich vereinbarte Positionen für die letzten zwei Jahre so weiter und so fort, das ist gut so
Ja, offensichtlich werde ich nicht bald wieder arbeiten, aber hoffentlich bin ich es
Ich schaue immer noch und wir werden sehen, was passiert, wenn Sie wissen, ob es etwas gibt
Jobs, die ich aus der Ferne erledigen kann, oder einfach warten, bis dies vorbei ist und dann
Sie wissen, einen physischen Ort zu finden. Ja, ich hatte Glück, dass ich einen der Jungs habe
oben in Rochester bat mich, Teil eines Projekts im Norden von New Jersey zu sein
obwohl ich das nicht wirklich unterstütze, weil ich in New York arbeite
Manhattan aber ich fahre durch die Stadt, in der das Projekt sein wird, also er
sagte nein, ich will dich drauf haben, also bin ich für eine Weile gedeckt, es wird also fern sein
richtig ja, das wäre gut, ehrlich, obwohl ich noch ein bisschen gedeckt bin
während sie zumindest von zu Hause aus schaut yeah yeah und meine Frau arbeitet immer noch sie hat eine
verletzt sie ihr Job ist mit militärischen Verträgen und solchen Dingen verbunden
Also hat sie überlegt, was ich das Wesentliche nenne
yeah yeah mein Team deckt von New York City bis hinunter nach Virginia und den USA ab
Jungs und meine Teamkollegen in Virginia und DC sind beschäftigt, wissen Sie
Alle Regierungsbüros sind geöffnet, sie rennen herum und ich war es
Plötzlich sitzen sie fast einen Monat im Haus, aber sie gehen da raus
Sie wissen, dass sie die Protokolle haben, denen sie folgen müssen. Wir haben Briefe, die
Wir müssen den Kunden zeigen, dass sie Handschuhe und Masken tragen müssen und
alles ja so, aber ich bin wie ich sitze du machst nicht nichts als um
Zumindest gehe ich nicht richtig aus. Es ist eine lustige Sache, dass jeder an vielen Orten ist, wenn ich es bin
Sie gehen nicht in öffentliche Ämter oder müssen Schutzmasken tragen
Mist, wenn du das vor zwei Monaten getan hast, dass du vielleicht ein paar Besuche von hast
Sicherheitsrecht
Sehen Sie, mein Ding war der Mike, den ich in Manhattan, New York, arbeite, und sie sind meine
Kunden warteten sie nicht darauf, dass der Gouverneur alles abschaltete
haben sich selbst abgeschossen, also bleibe ich zu Hause und arbeite, wenn ich einen anderen lernen kann
Sachen, wenn ich kann, ja, es ist selten, dass sie ein paar der Wächter beobachtet haben
Videos, die er ein paar gemacht hat und ein Fahrradvideo von und zur Arbeit ja
alles ist leer yeah yeah du kennst den Verkehr und der Verkehr ist tatsächlich
Gehen Sie zum Tempolimit. Ja, Sie haben einen gepostet, für den Sie einen See angelegt haben
einer von ihnen und es war der fast direkt an meinem Büro vorbei, als könnte ich nicht einmal bekommen
Ich habe meinen Raspberry Pi-Cluster auseinander genommen, weil ich einen hatte
Ein paar Knoten, die beschädigt wurden, also nur neu aufgebaut und alles ja und ich haben
Um meine zu ersetzen und ich habe eine externe Festplatte und ich habe gestern bemerkt, dass
Ich benutze es nicht so oft, also habe ich ein paar, ich habe Musik dort und wenn die
Die Fehlermeldung im Syslog besagt, dass alles weg ist, also darf ich
Habe ja, mein Koster war nicht an eine USV angeschlossen und ich hatte einige Stromausfälle
Ein paar der Noten wurden beschädigt, so dass ich meinen achten Raspberry Pi 3 habe
und ich baue gerade einen nach dem anderen auf, an den ein kleiner HDMI-Monitor angeschlossen werden kann
es
etwas etwas anderes nennen wir etwas, das ich zur Abwechslung tun möchte
Ich weiß stattdessen, wie das nur ein lustiges Projekt ist oder was das ist
Mit deinem Trump erreichst du etwas mit ihr, nicht nur ein lustiges Projekt, das ich brauche
Ich habe etwas getan, was ich nicht tun muss. Weißt du, in letzter Zeit war ich es
Ich mache eine Menge Dinge, die ich brauche, ja, für mich ist das aber eine Ausfallzeit
Ich weiß, ich weiß, ich komme aus einem Computer- und IT-Hintergrund, aber ich sogar
Ich weiß, dass Sie wissen, dass Sie wissen, wie man mit Computern herumspielt, seit der 778 I.
Computer sind nicht in der High School und haben dann meistens mit mir rumgespielt
ein RadioShack-Modell für kurze Zeit dann meistens mit
Commodore und mit Computern herumspielen
Seitdem baue ich Computer, die ich wie erwähnt erwähnen muss
bevor ich Ethernet durch mein Haus und und laufen lassen musste und Lautsprecher und
Zeug durch das Haus, also war es interessant, einer von denen
was nur ein kleines projekt so gut ich könnte ich werde ich habe ein an
Unterhaltungsschrank, der sich hinter meinem Fernseher befindet und den ich irgendwie aus Holz gebaut habe
Holzregal wie es nicht ist, aber ich möchte schließlich tatsächlich eine setzen
Server-Rack da drin und Sachen montiert Ich habe ich werde eine meine haben
Router mein mein Kabelmodem und ich habe einen 24 Quarts, der dort wie Ethernet läuft
im ganzen Haus schön, also möchte ich das neu verkabeln wollen
Holen Sie sich alles ordentlich und auf und ja, vielleicht die nächste Kaffeepause oh oh, ich nehme es
Aus dem Keller, wo all meine Sachen sind. Oh ja, ich habe eine Frau, in der ich viel zu tun habe
Der Keller auch ja einmal, wenn ich dazu komme, sind die Keller zerstört
totales Wrack richtig
und hier kommt Sam eins plus sieben Bruder Ich konnte es schaffen, ja du hey was ist
es mag dort unten hoffentlich regnet es heute hoffentlich
Regen ja, wir haben in den letzten vier Wochen nicht geregnet
Wow, ja, ihr müsst es tun, ja, es tut mir leid, ich bin spät dran, oh, das ist es
Okay, ich bin gut, nur chatten nein nein Robbie heute Kumpel
Höchstbietender oh yeah
Robbie muss zur Arbeit gehen und ich bin dabei im Kaufprozess gewöhnt
Sie Server mit ihren sechs Steckplätzen für Festplatten so schön, dass es etwas zu tun ist
ein 96 und Gigabyte RAM ooh warten, so ist es der Preis ist um 200 200 ja
Das ist das Schnäppchen, das gut ist. Ja, das habe ich auch gedacht, und das war ich auch
auch dort über ihre letzten Monate nachdenken
Schalten Sie Ihr Immunsystem ein, um einige der virtuellen Maschinen, die ich habe, auszulagern
Laufen auf meinem Haupt-Desktop-System, das Sie kennen, und dann kam diese CD heraus und
Es ist auf unserer Fahrt weg, also ist es nicht zu weit und er hat ihr System benutzt
In einer VM war ich 12 Jahre alt
Wow, sie, es war lustig, weil sie eine fortgeschrittene Kartenklasse hatten
meine Junior High School und sie boten mir einen Sommerkurs im College an
was, als ob ich gerade die Schule verlassen hätte, ich nicht zur Sommerschule gehen wollte und
Als ich 12 war, weißt du ja, aber meine Eltern haben mich dazu gebracht, zumindest für die zu gehen
Am ersten Tag wollten sie, dass ich Pl-1 lernen würde. Sie erkennen, dass es einfach so war
über meinen Kopf und es gab keine Chance, dass ich auch zu Hause einen Computer bekommen würde
seufzt und ich könnte es nicht in Ordnung machen, wenn ich, wenn ich es jetzt wüsste, wüsste ich das, wenn ich es damals wüsste
Was ich jetzt genau richtig weiß, hätte ich darin bleiben sollen, ja mein
Die erste Erfahrung in einem Computergeschäft gab es in der 6. Klasse, die gut ist
Ich glaube, in Norwegen gab es in der Region Computerhersteller, die
Ich glaube, dieser Computer wurde nur in Norwegen verkauft und dort der
Betriebssystem Das Betriebssystem war Film und alle Befehle waren in
Das Video und ich erinnere mich, dass wir einen neuen Agenten in diesem Programm erstellt haben, um es sehr einfach zu machen
wurden Fragen gestellt, was dies auf Englisch bedeutet und dann haben wir
Versuche sehen, damit sie die Lehrerin hatte
Den Quellcode vorgedruckt und wir mussten ihn so schön eingeben, dass es Spaß machte
Früher gab es ein schlechtes Wissen, dass ich nur auf Zimmer und Korridore gewettet habe und wieder
Ein anderer Maschinencode und anscheinend Tony waren jung
Ich würde rückwirkend alles tun, was ich wollte, um Erbauer von Dingen zu bauen
und ich war auf dem zweiten Platz, ich hoffe du würdest zu meinem Ring gehen würde jeder massive machen
jeder klügere Malewitsch fünf Kirchen der Offenheit es
Ich erinnere mich, dass ein Freund von mir einen Commodore 64 zu Hause hatte
Denken Sie daran, ein Spiel zu spielen, also hat er ja gesetzt und dann hier auf meinen Befehl und
dann drückte er das Spiel und dann ging er nach draußen und spielte 45 Minuten lang
vor dem Feuer fünf Größe von Ich weiß nicht, hundert KB war schon etwas
spektakulär ja das war riesig ich habe mein radio shack modell eins ich hatte eine kassette
Spieler, als ich den Commodore 64 bekam, habe ich nicht einmal
Ich weiß, was ein Laufwerk war, aber ich weiß, dass es besser war als der Kassettenrekorder
Der Computer des Commodore 64 kostet 200 US-Dollar, das mitgelieferte Laufwerk 250
Dollar Wow, dieses Laufwerk kostet tatsächlich mehr als das
Computer, der verrückt ist, er wird meinen Make-up-Jungen nach oben gehen
mit ultra Guides mit Arrangement von dem Typ Gregg Zaun, der mir gab, dass er ein war
Der süße Inkubator musste auch handeln. Ich war ungefähr 28 Jahre älter als er, würde ich sagen
Durch die Möglichkeit, beim Computer zu helfen, hätte oh mein Gott absorbieren können
und es würde dazu führen, dass du so tun musstest, als ob ich nicht darüber reden würde
Ich dachte, ich wäre eine hässliche Tomate. Dieser Typ ist sehr gut. Ich meine, oh verdammtes Gehirn
Er kaufte, ich benutzte mich, bekam 1.200, glaube ich, und der Typ, der es verkaufte, war in der
Die 90er und der Typ, der es verkauft hat, haben es ein paar Jahre lang benutzt, um Videos und mich zu bearbeiten
Denken Sie daran, dass der Stift, als der Pentium 4 herauskam, der war
Das erste bekannte Omega-System, das das konnte, hatte die gleiche Leistung wie
Videobearbeitung war besorgt, wie der Amiga 1200 den von vielleicht 10 Jahren zuvor hatte
das danke im frühen Mac im Ziel denke ich das
war Bens Ich bin auf dem Macintosh erschöpft. Ja, ich habe nie einen getragen
Omega sie arbeiteten tatsächlich dort Electronics Boutique, was ist, was ist
im Moment, was jetzt EB schwul ist, existieren sie noch
Hey ja, es heißt EB Games. Wow, sie hat Spiele und Gadgets vorgestellt, also ich
begann dort tatsächlich in Teilzeit und wurde nach vier Jahren Filialleiter von
Ich erinnere mich an die in den Einkaufszentren
Ich weiß, dass du weißt, dass das auf jeden Fall viel Spaß gemacht hat und sowieso ja das
Amika-Maschinen hatten sie die Elgato-Capture-Karten und solche Sachen, meine ich
das war AI war auf dem neuesten Stand der Technik hmm was ich mir als Dieter schütteln konnte
Ich sage ihnen, oh ja, Jake Jake. Ich liebe es, dass du denkst, du bist dabei
könnte ja teilen und wenn ich mich richtig erinnere hatte der amiga kein anderes oh gekommen
Auf Lonnie Trace geht alles, was ich kürzlich in der Presse hier gelesen habe
Sie suchen nach COBOL-Programmierern wie verrückt, oh ja, das habe ich gesehen
Wow, ich habe nach dem grundlegenden COBOL angefangen. Ja, mein Vater hat COBOL gearbeitet
Fortran meistens Fortran in jenen Zeiten in jenen Tagen, die beeindruckend sind
Das ist wirklich hartes Zeug. Ich habe es genossen. Ich meine, das habe ich in High gelernt
Schule Ich weiß eigentlich nicht, ob John Wally welcher jetzt Wally Computer welcher ist
ist ein großer Hit vor Ort hier in uh in Massachusetts, er war meine High School
Lehrer und wir fanden, dass wir Fortran auf den Lochkarten machten und fütterten ihn in die großen
Computer im anderen Raum und das ist und es war großartig, weil ich irgendwie hatte
Ich meine, ich habe das ganze Klassenzimmer gemacht, aber ich habe das Programm geliebt und so habe ich
Ich würde gerne meine eigenen Programme machen und ihn dazu bringen
Zeigen Sie sie ihm und er würde spielen. Sie wissen, dass es ihm gut geht, was Sie wissen, dass er es tun würde
Gehen Sie durch und mögen Sie, was ist damit, wenn Sie wissen, dass einer von uns darauf drängt
Denken Sie darüber nach, meinen Code zu verbessern. Ja, ich weiß, ich brauche ihn nicht. Ich verliere ihn nicht. Ja
Ja, ich betrachte mich nicht wirklich als Kodierer. Ich bin mir sicher, dass du es weißt
Ich habe die Grundlagen, mit denen ich seit langer Zeit nicht mehr viel zu tun habe
obwohl mein enkel so daran arbeitet immer mit einem gerufenen gerade jetzt zu spielen
erst vor kurzem und und aber beinhaltet einige cis-scharfe Skripte, also arbeiten wir daran
dass mein Enkel neun Jahre alt ist, also hat er rumgespielt
Damit ist es ziemlich beeindruckend, was Sie tun, was er weiß und versteht
Bereits mit neun Jahren hat Ron ihn reingebracht, um ihn in eine Hundekette zu bringen
Programmierblockkette absolut meine ich mit JavaScript beginnen und dann
Vielleicht ist es Python und all diese Sprachen in der Blockchain basieren darauf
die sind wir im Grunde auf diesen beiden ja und und er hat sich auf das Leben eingestellt, dann sind sie
auf der Suche nach meine ich, wenn Sie einen Job haben wollen, dann in Blockchain seine freie Stelle wie
verrückt und die Gehälter eines guten Programmierers sind mindestens 150 K Wow, sie werden es sein
Mit elf Jahren arbeitet er, weil sie alle das Ziel und das Grundlegende erreichen
Ich meine also nichts mit Fortran, das du als Geek eingestuft hast
Ich spreche über das Programm, an das ich mich vor 20 Jahren im Jahr 2000 erinnere
Ich meine, das letzte halbe Jahr vor der Wende des
Jahrtausende Ich erinnere mich, dass ich gelesen habe, dass die USA
Regierung gab es einen Artikel über das System, das den Druck ausführt
von ihnen ihre Rentenschecks und die Gehälter aller ihrer Regierung und
Mitarbeiter ein paar Millionen, die gut waren, jeden Monat ein Gehalt zu haben und und und
Sie sagten, dass sie nicht wüssten, was nach dem Umsatz und in passieren würde
Januar, als es einen neuen Stapel über Druck geben würde, weil am
Das System, das lief, war zu dieser Zeit achtzehn Jahre alt und niemand hat das
Quellcode und die Firma, die es vor 15 Jahren zum Geschäft gemacht hat, hatte niemand die
Quellcode und sie haben, glaube ich, es sogar geschafft, einen oder zwei zu bekommen
von ihren Entwicklern, die das Programm gemacht haben und niemand hatte den Quellcode und nein
Man hatte eine Idee, wie man überprüfen sollte, ob es mein Onkel war. Ja, ich vermute, dass sie es waren
hatte das versucht, aber es war aus irgendeinem Grund erfolgreich und ich erinnere mich auch daran
Dort, als die Wende geschah, las ich, dass das einzige System, das ich tatsächlich hatte
ein Absturz aufgrund ihres y2k war einige
großes Regierungssystem in China, aber alles, was sie getan haben, war, sie auszuschalten und
dann weiter und alles
Oh ja, ich erinnere mich an diese Tage, als alle dort in Aufruhr waren
weil alle Computerdaten für die Jahre, die sie haben, nur zweistellig waren
nichts ja es waren gute Geschäftsmaschinen yfk war ein großes Geschäft für euch alle
Um dies zu tun, muss zuerst ein Computer umgangen werden, um den Datensatz zuerst einzugeben
Datum manuell und dann änderte es sich von neunzehn auf zwanzig, dass Sie zuerst sie hatten
Diese Änderung erfolgt automatisch, sodass Sie alle das Datumshandbuch eingeben müssen und dann
Du warst in Sicherheit, aber ich erinnere mich, dass ich ein neues Jahr bei mir hatte
Party dort in diesem Jahr hatte ich mit ihnen sie spielen und sehen, dass ich letzte Woche gezeigt
und für den Fall, dass wenn etwas passiert ist und gute alte Zeiten ja und jetzt bin ich
Vor ungefähr einem Monat habe ich gelesen, dass sie die Linux-Kernel-Entwickler haben, die sie haben
schaffte es, das Jahr 30 im Jahr 2038 ein 32-Bit-Datum in Integer zu fixieren und rollt herum
wie es geht ja und dann sollten zu diesem Zeitpunkt die meisten Leute ihren Schalter haben
weg von den 32-Bit-Betriebssystemen auch ja, aber es stellt sich heraus, dass in der Tat
Es gibt einige Sonderfälle, für die sie das in der Medizin nicht tun können
Geräte und so weiter, aber sie haben tatsächlich behoben, dass sie sie
geändert, wie sie die Funktion geändert hatten, die das Datum von 32 auf zählt
64 Bit funktionieren einfach und dann haben sie auf uns ein gemacht
Patch verfügbar und eine neue Version bist du bist du übrigens nach Schach
Ich komme ein bisschen aus Norwegen, weil derzeit zwei Computer kämpfen
Gegeneinander gewann die Weltmeisterschaft, einer ist Norweger und der andere
Einer ist Amerikaner und es ist wirklich sehr, sehr interessant. Ich erinnere mich, dass ich das in der gemacht habe
Programm vor vielen Jahren vor 15 Jahren Ich glaube, ich hatte das Spiel das Fenster riskiert
Sitzung und Sie könnten drei lokale Spieler und und II entschieden haben und einmal
Ich habe es nur getan, um zu sehen, was passieren würde, machte den ganzen Spieler selbst und einen Computer
Ich habe hier wieder gesehen, wie lange der Computer am längsten zwei Minuten gebraucht hat
denn wenn eine Seite gewinnt und alles [Gelächter]
Es sieht so aus, als würden wir auf eine halbe Stunde kommen. Ja, lustige Jungs, ja, ja, lass es uns tun
irgendwann wieder
[Gelächter] sei jetzt normalerweise nicht an den Apfel gebunden
schnell anwenden, was explodierte vielleicht hat dieser kleine Bastard explodiert und du fragst mich
warum ich in die Luft gesprengt habe, nachdem du das Ding weit gekauft hast und es eingesteckt war
Zeug gut, der Spieler, von dem du Glück hast, dass du heute nicht dein Gesicht verloren hast
Zu einem Controller macht das vergangene Wasser so schön
Du wirst der Fix-It-Boy-Blog sein, die ganze verdammte Zeit, in der ich alle zusammen bin
obwohl und er rief gehen, weil wenn die
Die Polizei würde aufhören, sagte auch, dass es schwierig ist, dich wieder zu sehen
Diese sechs Monate sind vergangen, Junge Jahr für Zeit, um digital zu helfen, nicht für einen anderen gegangen
Jahr und sie richteten Alginat richtig
[Gelächter] [Musik]
SATA wurde herausgefiltert und unterwegs abgeladen, um den Fluss hinaufzugehen und zu kommen
das wird bewacht, indem man auch alles verdreht, oh yeah
Orion ist auf der Straße, von wo aus Randhir nichts dazwischen ist
Väter über den Herbst schmelzen ich in andere Richtung und im Vorwärts-Retro-Jet
Gerade Aufzeichnungen über noch Balamani Colerain und Metzger werden wir nicht reden
Über den Busch beteten echte Winter miteinander, dass sie alle miteinander brüten sollten
Wenn du da unten bist, wer du gehst, bekommst du genau diese Vision, wie ich mich frage
Was für eine Welt bin ich heute, wenn du einen JG-Sprung gemacht hast, wie ich, wen denkst du?
Sie sind das ist gute Mühe dort
[Musik]
Alles klar Gang, ich werde schneiden und dann hier rausschneiden, es ist 12:30 Uhr
Ja, war eine weitere Kaffeepause am Samstag, den 11. April. Ja, und mach mit
morgen und vielleicht konzentriere ich mich bei Robby auf die Videos
Ja, ich hoffe, Sie wissen, dass morgen Ostern ist. Wissen Sie, was er meiner Mutter antut
morgen geburtstag ist sie 92 unsere nummer mein mund oh yeah wenn du nicht isst
Oh Mann, aber sie wird richtig kommen
Okay Leute, bis morgen
Tschüss
