ฉันเห็นว่าการบันทึกกำลังดำเนินไปเพื่อที่คุณจะได้รู้ในวันเสาร์ที่ 11 เมษายน
หมั่นตรวจสอบปฏิทินใช่ไม่ทราบว่าจะเป็นวันใดในสัปดาห์อีกต่อไป
วันที่มันเป็นเรื่องยุ่งเหยิงฉันมาที่นี่ซักพัก
งานทำให้ฉันยิ่งใหญ่สิ่งนี้มาเป็นเวลาสิบในการประชุมที่กำหนดไว้สำหรับฉัน
ตอนเที่ยงฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันจึงถูกจองสองครั้งเมื่อวานนี้
โอเคเฮ้ฉันกำลังทำงานฉันยังได้รับเงินใช่นั่นเป็นสิ่งที่ดีใช่แล้ว
ใช่คนจำนวนมากที่ฉันรู้ว่าไม่ทำงานฉันไม่ทราบว่าฉันต้องทำอะไร
รู้วิธีที่จะทำฉันต้องจ่ายทุกอย่างออกฉันขอบคุณฉันเป็น
เจ้าหน้าที่ราชทัณฑ์สำหรับรัฐคอนเนตทิคัตคือ 21 ปีดังนั้นฉัน
ให้เงินบำนาญของรัฐของฉันเท่ห์ดังนั้นฉันจึงทำงานด้านไอทีฉันกลับไปโรงเรียน
สำหรับไอทีและตอนนี้ฉันอยู่ระหว่างสัญญาที่ฉันทำอยู่
ตำแหน่งที่หดตัวในช่วงสองปีที่ผ่านมาเป็นต้นไปเป็นเรื่องที่ดีมาก
เห็นได้ชัดว่าใช่ฉันจะไม่กลับไปทำงานทุกเวลาเร็ว ๆ นี้ แต่หวังว่าฉัน
ยังคงดูอยู่และเราจะดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขารู้ว่ามีอะไรบ้าง
งานที่ฉันสามารถทำได้จากระยะไกลที่คุณรู้จักหรือรอจนกว่าสิ่งนี้จะพัดมาแล้ว
คุณรู้หรือไม่ว่าสถานที่ทางกายภาพใช่ฉันโชคดีที่ฉันมีหนึ่งในนั้น
ในโรเชสเตอร์ขอให้ฉันเป็นส่วนหนึ่งของโครงการในภาคเหนือของนิวเจอร์ซีย์
แม้ว่าฉันจะไม่ได้รับการสนับสนุนเพราะฉันทำงานในนิวยอร์กซิตี้ค่ะ
แมนฮัตตัน แต่ฉันขับรถผ่านเมืองที่โครงการกำลังจะเข้าเขา
บอกว่าไม่ฉันต้องการคุณในเรื่องนี้ดังนั้นฉันจึงได้รับความคุ้มครองในขณะที่มันจะห่างไกล
ใช่แล้วเพื่อที่จะซื่อสัตย์ดีแม้ว่าฉันจะยังคงครอบคลุมเพียงเล็กน้อย
ในขณะที่มองจากที่บ้านอย่างน้อยก็ใช่และภรรยาของฉันยังคงทำงานเธอมี
เจ็บเธองานของเธอเกี่ยวข้องกับสัญญาทางทหารและสิ่งนั้น
ดังนั้นเธอจึงพิจารณาสิ่งที่ฉันเรียกว่าใช่สิ่งจำเป็นที่จำเป็น
ใช่ทีมของฉันครอบคลุมจากนิวยอร์กซิตี้ไปจนถึงเวอร์จิเนียและ
พวกคุณและเพื่อนร่วมทีมของฉันลงไปที่เวอร์จิเนียและ DC พวกเขายุ่งคุณก็รู้
ทุกหน่วยงานของรัฐเปิดทำการพวกเขากำลังวิ่งไปรอบ ๆ และฉันก็เคยไป
ทันใดนั้นนั่งอยู่ในบ้านเป็นเวลาเกือบหนึ่งเดือนแล้ว แต่พวกเขากำลังออกไปข้างนอก
คุณรู้ว่าพวกเขามีโปรโตคอลที่จะติดตามเรามีตัวอักษรที่
เราต้องแสดงให้ลูกค้าเห็นและพวกเขาจะต้องสวมถุงมือและหน้ากากและ
ทุกอย่างใช่ แต่ฉันเหมือนฉันกำลังนั่งอยู่คุณไม่ได้ทำอะไรเลย
อย่างน้อยฉันก็ไม่ออกไปทางขวามันเป็นเรื่องสนุกที่ทุกคนในหลาย ๆ ที่ถ้าฉัน
ไม่ต้องไปที่สำนักงานสาธารณะหรือคุณต้องสวมหน้ากากป้องกันทุกอย่าง
อึถ้าคุณทำอย่างนั้นสองเดือนที่ผ่านมาว่าคุณอาจมีการเข้าชมไม่กี่
ความปลอดภัยที่เหมาะสม
เห็นสิ่งที่ฉันเป็นไมค์ฉันทำงานในแมนฮัตตันนิวยอร์กซิตี้และพวกเขาของฉัน
ลูกค้าพวกเขาไม่รอให้ผู้ว่าการปิดทุกอย่างลง
ยิงตัวเองลงแล้วใช่ฉันอยู่บ้านทำงานเมื่อฉันสามารถเรียนรู้อีก
เมื่อฉันสามารถใช่มันเป็นเรื่องยากที่พวกเขากำลังเฝ้าดูยามสองสามคน
วิดีโอที่เขาทำไม่กี่และวิดีโอจักรยานไปและกลับจากที่ทำงานใช่
ทุกอย่างว่างเปล่าใช่คุณรู้ว่าการจราจรและการจราจรเป็นจริง
ไปที่ความเร็ว จำกัด ใช่คุณคุณได้โพสต์ไว้ที่คุณใส่ทะเลสาบไว้
หนึ่งในนั้นคือสำนักงานของฉันเกือบจะถูกต้องเหมือนที่ฉันทำไม่ได้
ออกไปจากงานดังนั้นฉันจึงแยกกลุ่ม Raspberry Pi ออกเพราะฉันมี
ไม่กี่โหนดที่เสียหายดังนั้นเพียงแค่สร้างใหม่และใช่และฉันมี
เพื่อแทนที่ฉันและฉันมีฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกและฉันสังเกตเห็นเมื่อวานนี้ว่า
ฉันไม่ได้ใช้มันบ่อยดังนั้นฉันจึงมีบางอย่างที่ฉันมีบางเพลงที่นั่นและถ้า
ข้อความแสดงข้อผิดพลาดกล่าวใน syslog คือการเชื่อว่าทุกอย่างหายไปดังนั้นฉันอาจ
มีใช่ koster ของฉันไม่ได้เชื่อมต่อกับ UPS และฉันมีปัญหาไฟฟ้าขัดข้อง
โน้ตสองสามตัวเกิดความเสียหายดังนั้นฉันจึงได้ Raspberry Pi ที่แปดของฉันอยู่ที่นั่น
และฉันเพิ่งสร้างขึ้นมาใหม่ แต่หนึ่งจอทีละน้อยสามารถเชื่อมต่อกับจอภาพ HDMI
มัน
มีบางอย่างที่แตกต่างกันไปเรียกสิ่งที่ฉันต้องการจะเปลี่ยนแปลงคุณ
รู้แทนสิ่งที่เป็นเช่นโครงการสนุกหรือเป็นสิ่งที่
ทรัมป์ของคุณคุณทำอะไรบางอย่างกับเธอไม่ใช่แค่โครงการสนุก ๆ ที่ฉันต้องการ
ฉันต้องทำอะไรบางอย่างที่ฉันไม่ต้องการให้คุณรู้เมื่อไม่นานมานี้
ทำสิ่งต่าง ๆ มากมายที่ฉันต้องการใช่ใช่สำหรับฉันนี่คือการหยุดทำงาน แต่
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันมาจากคอมพิวเตอร์และพื้นหลังด้านไอที แต่ฉันยัง
รู้ว่าคุณรู้ว่าคุณรู้ว่าจะยุ่งกับคอมพิวเตอร์ตั้งแต่ที่จริงแล้วพูดว่า 778 ฉัน
เอาคอมพิวเตอร์ไม่ได้อยู่ในโรงเรียนมัธยมแล้วยุ่งกับส่วนใหญ่ฉันมี
รุ่น RadioShack หนึ่งสำหรับช่วงเวลาสั้น ๆ แล้วส่วนใหญ่ด้วย
พลเรือจัตวาและยุ่งกับคอมพิวเตอร์
ตั้งแต่นั้นมาและฉันก็สร้างคอมพิวเตอร์ขึ้นมา
ก่อนที่ฉันจะเรียกใช้อีเธอร์เน็ตผ่านบ้านของฉันและและและตั้งค่าลำโพงและ
สิ่งต่างๆในบ้านดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่น่าสนใจอย่างหนึ่ง
สิ่งที่เป็นเพียงโครงการเล็ก ๆ ที่ฉันสามารถทำได้ฉันจะได้รับ
ตู้เสื้อผ้าเพื่อความบันเทิงที่อยู่ด้านหลังทีวีของฉันและฉันสร้างด้วยไม้
ชั้นไม้ไม่เหมือน แต่ในที่สุดฉันก็อยากจะใส่
ชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ในนั้นและมีสิ่งที่ติดตั้งฉันมีฉันจะมีของฉัน
เราเตอร์เคเบิลโมเด็มของฉันและฉันมี 24 ควอร์ตซึ่งในนั้นเหมือนทำงานอีเทอร์เน็ต
ทั่วทั้งบ้านสวยมากฉันเลยอยากจะลองใหม่อีกครั้ง
รับมันเรียบร้อยและขึ้นและใช่อาจจะเป็นช่วงพักดื่มกาแฟต่อไปโอ้ฉันจะเอามัน
จากห้องใต้ดินที่สิ่งของทั้งหมดของฉันโอ้ใช่ฉันมีภรรยาฉันมีหลายอย่างที่ต้องทำ
ชั้นใต้ดินเช่นกันใช่หนึ่งครั้งถ้าฉันไปถึงที่ชั้นใต้ดินจะอับปาง
ซากเรือทั้งหมดทางขวา
และนี่คือแซมหนึ่งบวกเจ็ดพี่ชายฉันสามารถทำให้ใช่คุณเฮ้อะไร
หวังว่าวันนี้ฝนจะตก
ใช่ฝนตกเราไม่มีฝนในช่วงสี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
ว้าวใช่พวกคุณต้องการมันทำแล้วใช่โอ้พวกคุณทำขอโทษฉันสายโอ้ที่
โอเคฉันดีแค่คุยไม่ได้ไม่มีวันนี้เป็นเพื่อนสนิทของร็อบบี้
ผู้ชนะการประมูลสูงใช่แล้ว
Robbie ต้องไปทำงานและฉันก็อยู่ในเรื่องนี้ในกระบวนการซื้อที่คุ้นเคย
เซิร์ฟเวอร์ของคุณมีหกช่องสำหรับฮาร์ดไดรฟ์ดีมากมันทำอะไรกับ
96 และกิกะไบต์ของ ram ooh รอดังนั้นราคาประมาณ 200 200 ใช่
นั่นคือการต่อรองราคาที่ดีใช่ฉันคิดอย่างนั้นและฉันก็เคย
ไตร่ตรองสองสามเดือนสุดท้ายของพวกเขาที่นั่นด้วย
เข้าสู่ระบบภูมิคุ้มกันของคุณเพื่อขนถ่ายเครื่องเสมือนบางอย่างที่ฉันมี
ทำงานบนระบบเดสก์ท็อปหลักของฉันที่คุณรู้จักแล้วแผ่นดิสก์นี้ก็ออกมา
มันอยู่ในไดรฟ์ของเราดังนั้นจึงไม่ไกลเกินไปและเขาใช้ระบบของพวกเขา
ใน VM การแนะนำครั้งแรกของฉันกับคอมพิวเตอร์ฉันอายุ 12 ปี
ว้าวพวกเขาตลกดีเพราะพวกเขามีแผนที่ชั้นสูงมา
มัธยมต้นของฉันและพวกเขาเสนอชั้นเรียนฤดูร้อนในวิทยาลัยให้ฉัน
ซึ่งฉันเพิ่งออกจากโรงเรียนฉันไม่ต้องการไปโรงเรียนฤดูร้อนและ
เมื่อฉันอายุ 12 คุณรู้จักใช่ แต่พ่อแม่ของฉันทำให้ฉันไปอย่างน้อยก็เพื่อ
วันแรกที่พวกเขาจะฉันจะได้เรียนรู้ pl-1 พวกเขารู้ว่ามันเป็นเพียงวิธี
เหนือหัวฉันและไม่มีโอกาสเลยที่ฉันจะได้คอมพิวเตอร์ที่บ้านเช่นกัน
ถอนหายใจและฉันไม่สามารถทำได้ถ้าฉันรู้ว่าตอนนี้ฉันรู้ว่าถ้าฉันรู้แล้ว
สิ่งที่ฉันรู้ตอนนี้ถูกต้องฉันควรจะอยู่ในนั้นใช่ของฉัน
ประสบการณ์ครั้งแรกในร้านคอมพิวเตอร์มีเกรด 6 ที่ดี
ใน 86 ฉันคิดว่าในนอร์เวย์มีผู้ผลิตคอมพิวเตอร์ประจำภูมิภาคอยู่
ทำคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นฉันคิดว่ามันขายเฉพาะในนอร์เวย์และที่นั่น
ระบบปฏิบัติการระบบปฏิบัติการเป็นภาพยนตร์และคำสั่งทั้งหมดอยู่ใน
วิดีโอและฉันจำได้ว่าเราได้สร้างตัวแทนใหม่ในโปรแกรมนี้ให้เป็นเรื่องง่ายมาก
ถูกถามคำถามเกี่ยวกับสิ่งนี้หมายความว่าในภาษาอังกฤษแล้วเรามี
ลองดูดังนั้นเธอมีครูมีของพวกเขา
พิมพ์ซอร์สโค้ดล่วงหน้าล่วงหน้าและเราต้องใส่รหัสที่ดีมากสนุก
ก่อนหน้านี้มีการรู้ไม่ดีฉันเพิ่งเดิมพันห้องและทางเดินและอีกครั้ง
รหัสเครื่องอื่นและดูเหมือนว่าโทนี่ยังเด็ก
ฉันจะย้อนหลังทั้งหมดที่ฉันต้องการก็โอเคในการสร้างสิ่งต่าง ๆ
และฉันอยู่ที่วินาทีฉันหวังว่าคุณจะไปแหวนของฉันจะทำแต่ละขนาดใหญ่
ผู้ใดฉลาด Malevich ห้าโบสถ์เปิดมัน
ถูกกว่าที่ฉันจำเพื่อนของฉันมีพลเรือจัตวา 64 ที่บ้านฉัน
จำได้ว่าจะเล่นเกมเพื่อให้เขาใช่เขาตั้งค่าแล้วที่นี่ในคำสั่งของฉันและ
จากนั้นเขาก็ผลักเขาออกไปข้างนอกแล้วเล่นเป็นเวลา 45 นาที
ก่อนยิงขนาดห้าคนฉันไม่รู้ว่าร้อย KB เป็นอะไรอยู่แล้ว
ใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่มีขนาดใหญ่ฉันมีรุ่น Radio Shack ของฉันหนึ่งฉันมีเทป
ผู้เล่นเมื่อฉันได้รับ Commodore 64 ฉันไม่ได้ทำ
รู้ว่าดิสก์ไดรฟ์คืออะไร แต่ฉันรู้ว่ามันดีกว่าเครื่องเล่นคาสเซ็ตต์เช่นนั้น
คอมพิวเตอร์ Commodore 64 มีราคา 200 ดอลลาร์ดิสก์ไดรฟ์ที่มาพร้อมกับมันคือ 250
ดอลลาร์ว้าวไดรฟ์นี้มีราคาแพงกว่า
คอมพิวเตอร์ที่บ้าเขาจะไปบอยแต่งหน้าของฉันกระโดดขึ้นไปชั้นบน
พร้อมด้วยไกด์พิเศษที่มีการจัดการจากคนที่เกร็กซุนทำให้ฉันเป็นเขา
ศูนย์บ่มเพาะน่ารักต้องทำตัวเหมือนกันฉันอายุประมาณ 28 กว่าที่ฉันจะพูด
โดยโอกาสที่จะช่วยให้คอมพิวเตอร์มีส่วนร่วมอาจจะดูดซับโอ้พระเจ้าของฉัน
และมันจะทำให้คุณต้องทำเหมือนว่าฉันไม่เกี่ยวกับเรื่องนั้น
คิดว่าฉันเป็นมะเขือเทศที่น่าเกลียดคนที่แต่งตัวประหลาดเขาดีมากฉันหมายถึงสมอง ooh เลือด
เขาซื้อฉันใช้ฉันได้ 1,200 ฉันคิดว่าและคนที่ขายมันนี่คือใน
90s และคนที่ขายมันใช้เวลาสองสามปีในการแก้ไขวิดีโอและฉัน
จำได้ว่าอ่านว่าเมื่อปากกาเมื่อ Pentium 4 ออกมามันเป็น
ระบบโอเมก้าที่รู้จักกันเป็นครั้งแรกที่สามารถที่จะมีพลังเท่าที่
การตัดต่อวิดีโอนั้นเกี่ยวข้องกับ Amiga 1200 จากเมื่อ 10 ปีก่อน
ขอบคุณสำหรับ Mac ยุคต้น ๆ ที่ฉันคิดอย่างนั้น
เบ็นฉันรู้สึกเบื่อหน่ายใน Macintosh ใช่ฉันไม่เคยจบการถือ
โอเมก้าพวกเขาทำงานที่นั่น Electronics Boutique ซึ่งเป็นสิ่งที่
ตอนนี้ซึ่งตอนนี้เป็นเกย์ EB พวกเขายังคงมีอยู่
เฮ้ใช่มันชื่อว่า EB Games ตอนนี้เธอสร้างเกมและอุปกรณ์ต่างๆขึ้นมาแล้วดังนั้นฉัน
อันที่จริงเริ่มต้นที่นั่นนอกเวลาและหลังจากสี่ปีก็กลายเป็นผู้จัดการร้านค้า
ร้านขายเครื่องใช้ไฟฟ้าในท้องถิ่นฉันจำคนที่อยู่ในห้างใช่คุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่ามันสนุกและแน่นอนใช่มั้ย
เครื่อง Amika พวกเขามีการ์ดจับ elgato และสิ่งที่ฉันหมายถึง
นั่นคือ AI นั่นคือสิ่งที่ฉันสามารถสั่นคลอนผู้ตายได้
บอกพวกเขาโอ้ใช่ Jake Jake ฉันรักที่คุณคิดว่าคุณอยู่ในนั้นเด็กใหม่ฉัน
สามารถแบ่งปันใช่และถ้าฉันจำได้อย่างถูกต้อง Amiga ไม่มีอื่น ๆ โอ้มา
บน Lonnie ติดตามทุกอย่างไปฉันเพิ่งอ่านในสื่อที่นี่ที่
พวกเขากำลังมองหาโปรแกรมเมอร์ภาษาโคบอลอย่างบ้าคลั่งใช่แล้วฉันเห็นแล้ว
ว้าวฉันเริ่มต้นจากขั้นพื้นฐานของโคบอลอลใช่พ่อของฉันทำงานโคบอลอลฉันทำ
Fortran ส่วนใหญ่ Fortran ย้อนเวลากลับไปในสมัยนั้นที่น่าประทับใจ
นั่นคือสิ่งที่ยากจริง ๆ ฉันสนุกกับมันฉันหมายความว่านั่นคือสิ่งที่ฉันเรียนรู้ในระดับสูง
โรงเรียนจริง ๆ แล้วฉันไม่รู้ว่า John Wally ซึ่งตอนนี้เป็นคอมพิวเตอร์เก่งหรือไม่
เป็นที่นิยมอย่างมากในท้องถิ่นที่นี่ในเอ่อในแมสซาชูเซตเขาเป็นโรงเรียนมัธยมของฉัน
คุณครูและเราพบว่าเราทำ Fortran บนหมัดบัตรและให้อาหารแก่เขา
คอมพิวเตอร์ในอีกห้องหนึ่งและมันก็เยี่ยมมากเพราะมีประเภทที่สอง
ฟรีบังเหียนฉันหมายความว่าฉันทำทุกสิ่งในชั้นเรียน แต่ฉันชอบโปรแกรมมาก
ต้องการทำให้โปรแกรมของฉันเป็นของตัวเองและฉันจะทำ
แสดงให้เขาเห็นและเขาจะเล่นคุณรู้ว่าเขาเป็นเหมือนโอเคสิ่งที่คุณรู้ว่าเขาจะ
ผ่านไปและชอบอะไรเกี่ยวกับสิ่งนี้สิ่งที่เกี่ยวกับคุณรู้ว่าหนึ่งในพวกเรากำลังผลักดันให้
ทำอย่างไรให้คิดถึงการปรับปรุงรหัสของฉันใช่ฉันรู้ว่าฉันไม่ต้องการฉันไม่สูญเสียเลย
ใช่ฉันไม่ได้คิดว่าตัวเองเป็น coder ฉันแน่นอนคุณรู้ว่าฉันแน่นอน
มีพื้นฐานที่ฉันไม่ได้ทำมามากในเวลานาน
แม้ว่าหลานชายของฉันกำลังทำงานอย่างต่อเนื่องในการเล่นเกมโดยใช้ชื่อตอนนี้เพียงแค่
เมื่อเร็ว ๆ นี้และและ แต่เกี่ยวข้องกับสคริปต์ที่คมชัดบางส่วนดังนั้นฉันจึงกำลังดำเนินการอยู่
ที่รวมกันเป็นหลานชายของฉันอายุเก้าขวบของเขาดังนั้นเขาจึงได้รับรอบ
ด้วยความที่มันค่อนข้างน่าประทับใจสิ่งที่คุณรู้และเข้าใจ
เมื่ออายุได้เก้าขวบใช่แล้วรอนก็พาเขาเข้าไปในห้องขังหมา
การเขียนโปรแกรมบล็อกโซ่อย่างฉันหมายถึงเริ่มต้นด้วย JavaScript แล้ว
บางทีภาษาไพ ธ อนนั้นและภาษาทั้งหมดในบล็อกเชนนั้นเป็นพื้นฐาน
สิ่งที่เราอยู่บนพื้นฐานทั้งสองใช่และเขาตั้งค่าสำหรับชีวิตแล้วพวกเขากำลัง
กำลังมองหาฉันหมายความว่าถ้าคุณต้องการที่จะมีงานทำใน blockchain ที่ว่างเช่น
บ้าและเงินเดือนของโปรแกรมเมอร์ที่ดีขั้นต่ำ 150 K พวกเขาจะเป็นอย่างไร
ทำงานตามเวลาที่เขา 11 เพราะพวกเขามีเป้าหมายในการมีและพื้นฐาน
ดังนั้นฉันไม่มีความหมายอะไรกับ Fortran ที่คุณจัดว่าเป็นคนเกินบรรยาย
ฉันกำลังพูดโปรแกรมที่ฉันจำได้เมื่อ 20 ปีก่อนที่นั่นในปี 2000
ความหวาดกลัวกำลังเกิดขึ้นฉันหมายถึงช่วงครึ่งปีหลังก่อนถึงการเลี้ยว
นับพันปีฉันจำได้ว่าอ่านสหรัฐฯ
รัฐบาลมีบทความเกี่ยวกับระบบที่ใช้ในการพิมพ์
ของพวกเขาตรวจสอบเงินบำนาญและเงินเดือนของรัฐบาลทั้งหมดของพวกเขาและ
พนักงานสองสามล้านคนที่มีเงินเดือนดีในแต่ละเดือนและและ
พวกเขากล่าวว่าพวกเขาไม่ทราบว่าจะเกิดอะไรขึ้นหลังจากการเปลี่ยนแปลงและใน
เมื่อเดือนมกราคมที่จะมีชุดใหม่มากกว่าการพิมพ์เพราะที่
ระบบที่ทำงานอยู่ในเวลานั้นมันอายุสิบแปดปีและไม่มีใครมี
ซอร์สโค้ดและ บริษัท ที่ทำธุรกิจเมื่อ 15 ปีก่อนไม่มีใครมี
ซอร์สโค้ดและพวกเขามีฉันคิดว่าพวกเขาจัดการแม้จะได้รับหนึ่งหรือสอง
ของนักพัฒนาของพวกเขาที่ทำโปรแกรมและไม่มีใครมีซอร์สโค้ดและไม่มี
ใครมีความคิดวิธีตรวจสอบว่าเป็นลุงของฉันใช่ฉันเดาว่าพวกเขา
ได้ลองแล้ว แต่มันประสบความสำเร็จด้วยเหตุผลบางอย่างและฉันก็จำได้
เมื่อถึงจุดเปลี่ยนเกิดขึ้นฉันอ่านว่ามีเพียงระบบเดียวที่ฉันมี
ความผิดพลาดเนื่องจาก y2k ของพวกเขาคือบางส่วน
ระบบขนาดใหญ่ของรัฐบาลในประเทศจีน แต่ทั้งหมดที่พวกเขาทำคือปิดและ
จากนั้นและทุกอย่าง
โอ้ใช่ฉันจำวันเหล่านั้นที่นั่นทุกคนอยู่ในความสับสนวุ่นวายได้รับมัน
เพราะวันที่คอมพิวเตอร์ทั้งหมดเป็นเพียงสองหลักสำหรับปีที่พวกเขามี
ใช่เลยมันเป็นเครื่องจักรที่ดีธุรกิจ yfk เป็นธุรกิจที่ยิ่งใหญ่สำหรับคุณ
ต้องทำสิ่งนี้เพื่อหลีกเลี่ยงสิ่งนี้ก่อนคอมพิวเตอร์บันทึกก่อนเข้า
วันที่ด้วยตนเองแล้วเปลี่ยนจากสิบเก้าเป็นยี่สิบครั้งแรกที่คุณต้องการ
กล่าวว่าการเปลี่ยนแปลงโดยอัตโนมัติเพื่อให้คุณทุกคนต้องป้อนคู่มือวันที่แล้ว
คุณปลอดภัยแล้วไปไหน แต่ฉันจำได้ว่าฉันอยู่กับฉันในปีใหม่
ปาร์ตี้ที่นั่นในปีนั้นฉันกับพวกเขาเล่นเกมและดูว่าฉันแสดงให้เห็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
และในกรณีที่ถ้าบางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้นและดีสมัยก่อนใช่และตอนนี้ฉัน
ประมาณหนึ่งเดือนที่แล้วฉันอ่านว่าพวกเขามีนักพัฒนาเคอร์เนล Linux ที่พวกเขามี
จัดการเพื่อแก้ไขปี 30 ในปี 2038 วันที่ 32 บิตในจำนวนเต็มและหมุนไปรอบ ๆ
ใช่แล้วและตามเวลานั้นคนส่วนใหญ่ควรมีการเปลี่ยน
อยู่ห่างจากระบบปฏิบัติการ 32 บิตด้วยใช่ แต่มันกลับกลายเป็นว่า
มีกรณีพิเศษบางอย่างที่พวกเขาไม่สามารถทำได้ในทางการแพทย์
เครื่องใช้ไฟฟ้าและอื่น ๆ แต่จริง ๆ แล้วพวกเขาคงที่
เปลี่ยนวิธีที่พวกเขาต้องการเปลี่ยนฟังก์ชั่นที่นับวันจาก 32 เป็น
64 บิตเพียงแค่ทำหน้าที่จากนั้นเราก็ทำ
มีแพทช์ให้พร้อมและมีรีลีสใหม่ให้คุณติดตามคุณด้วยวิธีต่อไปนี้หมากรุก
มาจากนอร์เวย์นิดหน่อยเพราะขณะนี้มีคอมพิวเตอร์สองเครื่องต่อสู้
เมื่อเทียบกับการแข่งขันชิงแชมป์โลกซึ่งกันและกันชนะหนึ่งคือนอร์เวย์และอื่น ๆ
หนึ่งคืออเมริกันและมันน่าสนใจจริง ๆ ที่ฉันจำได้ว่าฉันทำใน
โปรแกรมหลายปีที่ผ่านมา 15 ปีที่ผ่านมาฉันคิดว่าฉันมีความเสี่ยงเกมหน้าต่าง
เซสชั่นและคุณสามารถมีสามผู้เล่นในท้องถิ่นและและตัดสินใจครั้งที่สองและครั้งเดียว
ฉันทำเพื่อดูว่าอะไรจะเกิดขึ้นทำให้ผู้เล่นทุกคนมีคอมพิวเตอร์และตัวเอง
ฉันเห็นที่นี่อีกครั้งการใช้งานที่ยาวนานที่สุดใช้เวลาคอมพิวเตอร์สองนาที
เพราะถ้าฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งชนะและทุกสิ่ง [เสียงหัวเราะ]
ดูเหมือนว่าเรากำลังจะลงมาถึงครึ่งชั่วโมงใช่แล้วพวกสนุก ๆ ใช่แล้วก็ทำกันเถอะ
บางครั้งอีกครั้ง
[เสียงหัวเราะ] อย่าผูกมัดกับ Apple ตอนนี้
ใช้อย่างรวดเร็วซึ่งพัดขึ้นอาจเป็นไอ้น้อยที่ระเบิดขึ้นและคุณถามฉัน
ทำไมฉันถึงระเบิดหลังจากที่คุณซื้อมานานแล้วและมันก็เสียบเข้า
ผู้เล่นที่คุณโชคดีคุณก็ไม่แพ้ใครในวันนี้
เพื่อตัวควบคุมสิ่งที่ผ่านมาน้ำดีมาก
คุณจะเป็นบอย fix-it boy ตลอดเวลาที่ฉันอยู่ด้วยกัน
แม้ว่าและเขาเรียกไปเพราะถ้า
ตำรวจจะหยุดมันยังบอกด้วยว่าเวลาที่ยากลำบากฉันจะเห็นคุณเข้ามาอีกครั้ง
หกเดือนผ่านไปช่วงเวลาเด็กผู้ชายในปีที่ช่วยเหลือดิจิทัลไม่ไปหาคนอื่น
ปีและพวกเขากำกับอัลจิเนตได้ถูกต้อง
[เสียงหัวเราะ] [เพลง]
SATA กรองออกและทิ้งในระหว่างการเดินทางเพื่อขึ้นไปบนแม่น้ำและมา
ที่ได้รับการปกป้องโดยการบิดทุกอย่างเช่นกันใช่แล้ว
กลุ่มดาวนายพรานอยู่บนถนนจากที่ Randhir ไม่มีอะไรใหม่ที่นี่
พ่อเกี่ยวกับการล่มสลายฉันละลายไปในทิศทางอื่นและเจ็ทย้อนยุคไปข้างหน้า
บันทึกตรงไปยัง balamani Colerain และคนขายเนื้อเราจะไม่พูดคุย
เกี่ยวกับพุ่มไม้ฤดูหนาวที่แท้จริงสวดอ้อนวอนด้วยกันพวกเขาทั้งหมดจะผสมพันธุ์กัน
ที่ด้านล่างของใบหน้าที่มีใครทำไปได้เห็นว่าวิสัยทัศน์มากเป็นแถวเหมือนที่ฉันสงสัย
วันนี้ฉันจะเป็นโลกไหนถ้าคุณทำกระโดด JG อย่างที่คุณคิด
คุณเป็นปัญหาที่ดีที่นั่น
[เพลง]
เอาหละฉันจะตัดมันออกแล้วตัดนี่ 12:30
ใช่เป็นช่วงเวลาพักดื่มกาแฟที่ดีอีกครั้งในวันเสาร์ที่ 11 เมษายนและเข้าร่วมกับเรา
ในวันพรุ่งนี้และบางทีฉันอาจจะมีร็อบบี้มุ่งเน้นไปที่วิดีโอ
ใช่หวังว่าคุณจะรู้ว่าพรุ่งนี้เป็นวันอีสเตอร์รู้ว่าเขาทำอะไรกับแม่ของฉัน
วันเกิดเธอคือ 92 หมายเลขของพวกเราปากของฉันโอ้ใช่ถ้าคุณไม่กิน
โอ้เด็กชาย แต่เธอกำลังจะมาถูก
โอเคพวกคุณดีแล้วพรุ่งนี้
บาย
