レコーディングが進んでいるようです。4月11日の土曜日はご存知でしょう。
カレンダーをチェックし続けましょう。
日付は何ですかこれは私がしばらくここにいる混乱です
予定されている電話会議で10回目となる今回の仕事は、私を大きくしました。
正午に、なぜ昨日はなぜ実際にダブルブッキングされたのかわかりません
ええと、私は働いています。まだ給料を受け取っています。
ええ、私が知っている多くの人が失業しています。どうすればいいのかわからないのです。
それを行う方法を知っています私はすべてを支払う必要があります
コネチカット州の修正担当官は21年間ですので、私は
私の州年金はクールなので、私はITの仕事をしてきました。
ITと私は実際に今私は契約を結んでいます
過去2年間の契約ポジションのオンとオフはそれでいいので
ええ、明らかに私はすぐには仕事に戻りませんが、うまくいけば
まだ探していると私たちは彼らがあなたが知っている場合どうなるかを見るでしょう
私がリモートでできる仕事はあなたが知っているか、これが吹き飛ぶまで待ってから
ええと、私は幸運にも私は男の一人を得ました
ロチェスターでのアップは、私がニュージャージー北部のプロジェクトの一部であることを要求しました
私はニューヨーク市で働いているので、私はそれを本当にサポートしていませんが
マンハッタンですが、プロジェクトが行われる町をドライブします。
私はあなたにそれが欲しいと言ったので、私はそれが離れている間少しの間カバーされますので
ええ、私はまだ少しカバーされていますが、それは正直に良いでしょう
少なくとも家から見ると、ええええと私の妻はまだ働いていますが、彼女は
彼女を傷つける彼女の仕事は軍事契約などに関連しています
彼女は私がエッセンシャルエッセンシャルエッセンシャルエッセンスと呼んでいるものだと考えています
ええええ、私のチームはニューヨーク市からバージニア州まで、そして
みんなと私のチームメートはバージニアとDCにいます
すべての官公庁が開いており、彼らは走り回っています。
家に1か月近く突然座りましたが、彼らはそこに出かけます
あなたは彼らが従うべきプロトコルを持っていることを知っています
私たちはクライアントを見せなければなりません、そして彼らは手袋とマスクを着用しなければなりません、そして
すべてがそうですが、私は座っているようなもので、あなたは何もしていません
少なくとも私は正しく出ていません。もし私がいるなら、それは多くの場所で皆が楽しいことです
官公庁に行かないか、このすべてに防護マスクを着用する必要があります
2か月前に行った場合は、
セキュリティ権
私のことは私がマンハッタンのニューヨークシティで働いているマイクであり、彼らは私の
ガバナーがすべてをシャットダウンするのを待たなかったクライアント
自分を撃ち落としたので、ええ、私は別のことを学ぶことができるとき、私は家で働いています。
えええええええええええええ、彼らが警備員の何人かを見ているのは珍しいことです
彼がいくつかやっているビデオと自転車のビデオ
すべてが空ですええええあなたはトラフィックを知っていますそしてトラフィックは実際に
制限速度で行きますええ、あなたはあなたが湖を立てたものを投稿しました
そのうちの1つで、それは私のオフィスでほとんど手に入れることができなかったようなものでした。
仕事から離れたので、Raspberry Piクラスターを分解しました。
破損したノードのカップルなので、再構築するだけで、そうです。
私と私は外付けハードドライブを交換するために私は昨日気付いた
私はそれをあまり使用しないので、いくつか音楽を持っています。
エラーメッセージは、syslogですべてがなくなっていると信じているため、
ええ、私のコスターはUPSに接続されていなかったので、停電がありました。
いくつかのメモが破損しているので、8番目のRaspberry Pi 3を入手しました
そして、私は1つだけを再構築していますが、接続されている小さなHDMIモニターを1つずつ
それ
何か違うものを呼んでみましょう
代わりに、それがただの楽しいプロジェクトのようなものであるか、それが
あなたのトランプは、私が必要とする楽しいプロジェクトだけでなく、彼女と何かを成し遂げる
最近行ったことを知っている必要はありません。
私が必要とする多くのことを正しく行うので、これはダウンタイムですが
私はコンピューターとITの出身であることは知っていますが、
実際に778 Iと言ったので、コンピュータをいじるのを知っています。
高校にいないコンピュータを取り、その後私が持っていたほとんどをいじりました
RadioShackモデルを短期間使用し、ほとんどの場合
コモドールとコンピューターをいじる
それ以来、私はコンピュータを構築してきました。
家にイーサネットを設置してスピーカーを設置する前に
家の中を通り抜けるので、面白かったです。
ほんの少しのプロジェクトですが、
テレビの後ろにあるエンターテインメントクローゼット。
それのような木製ラックはありませんが、私は最終的に私は実際に置きたいです
そこにサーバーラックがあり、物がマウントされています。
私のケーブルモデムと24クォートのルーターを使って、イーサネットを実行しています
家中どこでもいいので再配線したい
それをきちんと整え、そして次のコーヒーブレイクもそうだろう
私のすべてのものがある地下室からええ、私には妻がたくさんいます
地下室もそうです。私がそこに着くことができれば、地下室は破壊されます
完全な大破
そして、サム1プラス7の仲間が来ました。
今日は雨が降っていますね
雨が降っています。過去4週間に雨は降りませんでした
うわー、あなたたちはそれが必要ですええ、ああ、あなたたちはごめんなさい、私は遅れています
大丈夫私はロビーの今日の相棒いいえいいえチャットだけでいいです
高い入札者ああそう
ロビーは仕事に行かなければならない、そして私は購入の過程でこれにいます
ハードドライブ用の6つのスロットを備えたサーバーは、とても便利です。
96ギガバイトのram ooh待つので、価格は約200です200ええ
それは良いお買い得品です。そう考えました。
彼らの最後の数ヶ月もそこで考えています
免疫システムに乗って、私が持っている仮想マシンの一部をオフロードします
あなたが知っている私のメインデスクトップシステムで実行していると、このディスクが出てきて
それは私たちのドライブにあるので、遠すぎず、彼は彼らのシステムを使用しています
VMでコンピュータを初めて紹介したときは12歳でした
うわー、彼らは彼らが彼らに高度なマップクラスを持っていた彼らが面白いのに面白い
私の中学校と彼らは私に大学の夏のクラスを提供しました
学校を卒業したばかりのようにサマースクールに行きたくなかったし
私が12歳のとき、あなたはそうですが、私の両親は私を少なくとも
初日、私はpl-1を学ぶつもりだった
頭にかぶせて、家にコンピューターを持ってくるつもりもなかった
ため息、私はそれを私が今知っているなら私はそれを大丈夫にすることができませんでした
私が今知っていることは正しいはずです。
コンピューターストアでの最初の経験は、6年生のときに良かった
86年に私はノルウェーに地域のコンピュータメーカーがいたと思います
そのコンピューターを作ったのはノルウェーでしか売られていなかったと思う
オペレーティングシステムオペレーティングシステムは映画であり、すべてのコマンドは
ビデオと私は非常に簡単にするためにこのプログラムで新しいエージェントを作成したことを覚えています
これが英語で何を意味するかについて質問され、それから私たちは
彼女は先生に彼らに
ソースコードをあらかじめ印刷しておいたので、それを入力する必要がありました。
以前は、部屋と廊下に賭けているだけで、
別のマシンコードと一見トニーは若かった
物事のビルダーを構築するために大丈夫にしたかったすべてを遡及的に行うつもりでした
そして、私は2番目に来ました。私のリングに行くと、それぞれが大規模になるでしょう。
開放性のある賢いマレヴィッチ5教会
私の友人が自宅にコモドール64を持っていたことを覚えていた
ゲームをプレイするのを忘れないでください。
それから彼は彼がプレーをプッシュし、それから彼は外に出て45分間プレーしました
発砲する前に、私は100 KBがすでに何かだったことを知りません
それは巨大だった壮観なええ私は私のカセットを持っていたラジオシャックモデルを持っています
Commodore 64を入手したとき
ディスクドライブが何であったか知っていますが、それはカセットプレーヤーのようなよりも優れていました
Commodore 64のコンピューターの価格は200ドル、付属のディスクドライブは250ドル
このドライブは実際には
クレイジーなコンピューター彼は2階の私の化粧の少年に行きます
彼を与えてくれた男のグレッグ・ザウンからのアレンジのウルトラガイドで、彼は
かわいいインキュベーターも行動しなければならなかった
コンピューティングに従事する手助けをする機会があれば
そして、それはあなたが私がそれについてではなかったと言うように振る舞わなければならなかったことにつながるだろう
私は醜いトマトだと思ったその男はとても良い人だ
私が使用した彼が買った彼は私が思うに1200を手に入れました、そしてこれを売った人はこれにありました
90年代とそれを販売した人は、ビデオを編集するために数年間それを使用してきました。
Pentium 4が出たときのペンはそれが
最初に知られているオメガシステムでは
ビデオ編集は、おそらく10年前から持っていたAmiga 1200として懸念されていました
初期のMacをターゲットにしてくれてありがとう
ベンはマッキントッシュにうんざりしていました
彼らが実際にそこで働いていたオメガエレクトロニクスブティックは
現在EBゲイになっています
ええ、それはEB Gamesと呼ばれています。すごいゲームとガジェットを育てたので、私は
実際にパートタイムで始まり、4年後に店長になった
地元の電化製品のブティックです
それは確かにとても楽しかったですし、とにかくそうです。
Amikaマシンには、elgatoキャプチャカードなどがありました。
それがAIだったので、私はダイエットを振ることができました
ジェイクジェイクああそうだと言ってる
ええ共有することができ、私が正しく覚えていれば、アミガは他にいませんでした
ロニートレースですべてが行く私は最近ここでプレスで読んだ
彼らはクレイジーなCOBOLプログラマーを探しています
うわ、私は基本的なCOBOLの後始めました
Fortranの大部分はFortranが当時の当時に印象的だった
それは私が楽しんだ本当に大変なことですそれは私が高く学んだことです
学校私は実際にはジョン・ウォーリーが現在ウォーリー・コンピューターであるかどうかわかりません
マサチューセッツ州の地元で大ヒットしている彼は私の高校でした
先生と私たちはパンチカードでフォートランをして、彼を大きな
もう一方の部屋にあるコンピューター、それはそれでいいです。
無料の手綱は教室のすべてのことをしたということですが、プログラムが好きだったので
私自身のプログラムに彼を入れさせたいと思います
それらを彼に見せれば、彼はあなたが彼をプレーするだろう、彼はあなたが彼が知っていることを知っているのは大丈夫だったと知っている
通り抜けて、これについてどう思いますか。私たちの1人が
私のコードを改善することについて考えるべきです。
ええ、私は自分自身をコーダーとは思っていません。
長い間あまり使っていない基盤がある
私の孫はいつも今だけ呼ばれるものを使ってゲームをすることにとても取り組んでいますが
つい最近ですが、c-sharpスクリプトが含まれているので、
私の孫が9歳になるので、彼はめちゃくちゃになっています
それで彼が何を知って何を理解しているかはかなり印象的です
すでに9歳の時に、ロンは彼を犬の鎖につなげるために彼を入れます
プログラミングブロックチェーンは、JavaScriptから始めて、
多分それだけのPythonとブロックチェーンのすべてのそれらの言語は
それらは私たちが基本的にその2つに基づいているものであり、そして彼は人生のために設定し、その後彼らは
あなたが仕事をしたいならブロックチェーンでそのような空室を探しています
優秀なプログラマーのクレイジーで給与は最低150 Kです。
彼が11歳になるまでには
あなたがオタクとして分類されているFortranで私が何を意味するかはありません
20年前の2000年のあの頃に覚えているプログラムについて話している
恐怖が回っていた私はターンの前の最後の半年を意味します
数千年米国を読んだことを覚えている
政府は、印刷を実行するシステムについての記事がありました
それらの年金チェックとすべての政府の給与と
従業員数百万人、毎月の給与が良い
彼らは、離職後や内に何が起こるかわからなかったと述べました
1月に新しいバッチが印刷される予定だったため、
実行されたシステムは当時18歳で、誰も持っていませんでした。
ソースコードとそれを15年前にビジネスを作った会社は誰も持っていませんでした
ソースコードと彼らは私が彼らが1つまたは2つを手に入れることができたと思う
プログラムを作成した開発者のうち、誰もソースコードを所有しておらず、
それが私の叔父であるかどうかを確認する方法を知っていた
試しましたが、なんらかの理由で成功しました。
ターンが起こったとき、私は実際に私が持っていた唯一のシステムが
y2kによるクラッシュは
中国の政府の大規模なシステムが彼らがしたすべてはそれらをオフにし、
その後、すべて
ああ、あの頃はみんな覚えていて、みんな大騒ぎしてた
すべてのコンピューターの日付は、彼らがこれまでの年のちょうど2桁だったので
ええ、それは良いビジネスマシンでした
これを最初に回避する必要があります。最初にコンピュータにレコードを入力します。
手動で日付を入力すると、19から20に変わりました。
自動的に変更を言ったので、あなたはすべて日付のマニュアルを入力しなければなりません
あなたは安全にそこに行きましたが、私は新年に私と一緒にいたことを覚えています
その年のパーティーで私は彼らとゲームをしていて、先週見せたのを見ていた
そして、もし何かが起こって古き良き時代だったら、ええと今私は
約1か月前、私は彼らが持っているLinuxカーネル開発者がいることを読みました
2038年の30年を整数の32ビット日付に修正し、転がして
どのようにそれがそうであり、それまでにほとんどの人が自分のスイッチを持っているはずです
32ビットのオペレーティングシステムから離れてもそうですが、それは確かに
彼らが医療でそれを行うことができないいくつかの特別なケースがあります
電化製品などですが、実際には
日付をカウントする関数を32から
64ビットは機能していて、私たちに作られました
パッチが利用可能で、新しいリリースはチェスに従っています
現在、2台のコンピューターが戦っているので、ノルウェーから少し来ています。
お互いに世界選手権を勝ち取りました。
1つはアメリカ人で、本当に興味深いです。
プログラムは何年も前の15年前にゲームのリスクを負っていたと思います
セッションでは、3人のローカルプレーヤーとIIを決定し、1回
私はそれが何が起こるかを見るためだけにそれをしましたすべてのプレーヤー自身とコンピューターを作りました
実際にコンピュータに2分かかった最長の実行時間をもう一度見ました
片方が勝つかどうか、すべてのために[笑い]
私たちは30分にダウンしているように見えますええ楽しいみんなええええそれをしましょう
またいつか
[笑い]今はいつもAppleに縛られないで
高速で適用しました。爆発したのは、その小さなろくでなしが爆発したのでしょう。
あなたが長い間物を買って、それが差し込まれた後に私がなぜ爆破したのか
幸運なことに、今日の顔を見失わせなかったプレーヤーをうまく詰め込む
過去の水がとてもいいものをコントローラーに
あなたは修正の少年ブログになります私はすべて一緒にそこにいます
しかし、彼はに行ったので、
警察はそれを止めるだろうまた私はあなたが再び参加するのを見ることは難しいでしょう
その6か月が男の子の年の時間を過ごし、別の人のためにデジタル的に
年と彼らはアルギン酸塩の権利を指示しました
[笑い] [音楽]
SATAがフィルターで取り除かれ、外に出て川を上り、そして
それはすべてをねじることによって守られています
オリオンはランディールからの道にあります
私は他の方向と前向きのレトロなジェット機で溶け落ちます
まだバラマニコレインと肉屋のストレートレコードは話しませんか
ブッシュについて本当の冬はお互いに一緒に祈るために祈った
そこに行くのは誰ですか？
あなたが私と同じようにジャンプJG知識をしたなら、私は今日どのような世界だと思いますか。
あなたはそこに良い問題があります
[音楽]
よしギャングはここでカットしてカットするよ12:30
はい、素晴らしい別のコーヒーブレイクでした。
明日、多分私はビデオにロビーの焦点を当てるでしょう
そうだね、明日はイースターだね。彼が私の母親のことを知っているといいね
誕生日明日彼女は私たちの数92です私の口あああなたが食べなければ
ああ男の子、彼女は右に来るよ
じゃあ明日お会いしましょう
さようなら
