4 월 11 일 토요일에 녹음이 진행되는 것을 알았습니다.
달력을 계속 확인하십시오. 예, 더 이상 요일이 더 이상 없음
내가 여기있는 동안 엉망인 날짜는 뭐니?
예정된 컨퍼런스가 열 번째로 요구하는 작업이이 작업을 크게 수행했습니다.
정오에 나는 왜 일주일 내내 실제로 어제 이중 예약을했는지 모르겠다
알았어, 내가 일하고 있는데 난 여전히 돈을 받고있어 그래 좋은 일이야 그래 그래
그래, 내가 아는 많은 사람들이 일을하다가 무엇을 해야할지 모르겠다
그것을하는 방법을 알고 있습니다. 모든 것을 지불해야합니다. 감사합니다.
코네티컷주의 수정 담당관은 21 년 동안
주정부 연금을 시원하게하여 IT 업무를 수행하고 있습니다.
IT와 저는 지금 당장 제가하고있는 계약 사이에 있습니다.
지난 2 년 동안 계약을 맺었다가
그래, 분명히 나는 ​​곧 다시 일하러 가지 않을 것이지만 희망적으로 나는
아직도 찾고 우리는 그들이 있는지 알고 있다면 어떻게되는지 볼 것입니다
내가 원격으로 할 수있는 일을 알고 있거나이 일이 끝날 때까지 기다립니다
당신은 물리적 위치를 알아내는 것을 알고 있습니다.
로체스터에서 나는 뉴저지 북부에서 프로젝트의 일원이 되라고 요청했다
뉴욕시에서 일하기 때문에 지원하지는 않지만
맨해튼하지만 나는 프로젝트가 진행될 도시를 지나가고
내가 당신을 원한다고 말했기 때문에 조금만 커버되어 있기 때문에
그래, 그래도 난 여전히 조금 덮여 있지만 좋은 정직한 것
적어도 집에서 보면서 그래 그래 내 아내는 여전히 일하고 그녀는
그녀의 직업이 군 계약과 관련이 있다고
그래서 그녀는 내가 필수 필수 필수라고 부르는 것으로 간주됩니다.
그래, 내 팀은 뉴욕시에서 버지니아와
버지니아와 DC에있는 친구들과 팀원들은 바빠서
모든 정부 관청은 열려 있고 나는
이제 거의 한 달 동안 집에 갑자기 앉아 있지만
그들이 따라야 할 프로토콜을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
고객에게 장갑과 마스크를 착용해야합니다.
그래, 그래도 난 내가 앉아있는 것 같아
최소한 나는 나가지 않을거야 그것은 내가 많은 경우에 많은 장소에서 모두가 재미있는 일이다
공무원에 가지 않거나이 모든 것에 보호 마스크를 착용해야합니다
두 달 전에 몇 번 방문했을 수도 있습니다.
보안 권리
내가 맨해튼 뉴욕에서 일하는 마이크 였다면
고객은 주지사가 모든 것을 종료 할 때까지 기다리지 않았습니다.
스스로 쏴 버려 그래 그래 다른 집에서 배울 수있을 때 집에 일하고있어
내가 할 수있을 때 물건 그들은 파수꾼의 몇을보고 드물다
그가 몇 가지 일을하고있는 비디오와 직장에서 자전거 비디오를 yeah
모든 것이 비어 있습니다. 예, 예, 당신은 교통량을 알고 있으며 교통량은 실제로
제한 속도로 가야 yeah uh 당신은 호수를 올리는 것을 게시했습니다.
그들 중 하나는 거의 얻을 수없는 것처럼 내 사무실로 거의 갔다
라즈베리 파이 클러스터를 분해해서
손상된 노드 몇 개만 다시 빌드하면됩니다.
교체를 위해 외장 하드 드라이브가 있으며 어제
나는 그것을 자주 사용하지 않기 때문에 거기에 약간의 음악이 있고
syslog에 오류 메시지에 따르면 모든 것이 사라 졌다고 생각하여
그래, 내 koster가 UPS에 연결되지 않았고 정전이 발생했습니다.
노트 8 개가 손상되어 8 번째 Raspberry Pi 3이 있습니다.
그리고 나는 단지 하나를 재건하고 있지만 하나의 작은 HDMI 모니터에 연결할 수 있습니다.
그것
다른 무언가 내가 당신을 변화시키기 위해하고 싶은 것을 불러 봅시다
대신 재미있는 프로젝트와 같은 것이 무엇인지 알고
당신의 트럼프 당신은 내가 필요로하는 재미있는 프로젝트가 아니라 그녀와 함께 무언가를 성취합니다.
내가해야 할 일 최근에 내가 아는 것을 요구할 필요는 없다
내가 필요로하는 많은 일을하고 있습니다. 그래 나에게 이것은 가동 중지 시간이지만
나는 당신이 내가 컴퓨터와 IT 배경에서 왔음을 알고 있지만
당신이 실제로 말한 778 이후 컴퓨터를 엉망으로 알고 있다는 것을 알고
컴퓨터가 고등학교에 있지 않은 다음 대부분 내가 가진 것으로 엉망
단기간 동안 RadioShack 모델 1을
코모도어와 컴퓨터 엉망
그 이후로 제가 언급 한 것처럼 컴퓨터를 만들었습니다.
집을 통해 이더넷을 작동시키고 스피커를 설정하기 전에
집을 통해 물건을 그래서 그것은 하나의 흥미로운되었습니다되었습니다
내가 잘 할 수있는 작은 프로젝트는
TV 뒤에 있고 나무로 만든 엔터테인먼트 벽장
나무 선반은 아니지만 실제로는
서버 랙이 있고 물건이 장착되어 있습니다.
내 케이블 모뎀을 라우터에 넣고 이더넷을 실행하는 것처럼 24 쿼트가 있습니다.
집안 전체에 걸쳐서 다시 배선하고 싶습니다.
모두 깔끔하게 정리하고 그래 다음 커피 브레이크 어쩌면 oh oh 내가 가져갈 게
내 물건이 다있는 지하실에서 오 그래 나는 아내가 많아
지하실뿐만 아니라 그래도 도착하면 지하실이 난파됩니다
총 난파선
여기 샘 하나 더하기 7 형제가 있습니다.
희망적으로 오늘 비가 내리고 있습니다
비가 온다 지난 4 주 동안 비가 내리지 않았다
와우 그래, 너희들해야 해 그래 그래 너들 미안해 늦었 어 oh
알았어 난 그냥 채팅 안돼 오늘은 로비 아니야 친구
높은 입찰자 오 예
로비는 일하러 가야하는데 나는 구매 과정에서
하드 드라이브를위한 6 개의 슬롯이있는 서버로
96와 기가 바이트의 램 우 기다려요 가격은 200200 정도입니다.
저것은 좋은 것의 흥정이야 그래, 나도 그렇게 생각했고 나는
그들의 지난 몇 달 동안도 숙고
내가 가지고있는 가상 머신의 일부를 오프로드하기 위해 면역 시스템을 가동하십시오.
내가 아는 메인 데스크탑 시스템에서 실행하면이 디스크가 나오고
멀어지지 않았고 시스템을 사용하고 있습니다.
VM에서 컴퓨터에 대한 첫 소개는 12 살이었습니다.
와우 그들은 재미 있었지만 그들은 그들이 고급지도 수업을했다
저의 중학교와 그들은 저에게 대학에서 여름 수업을 제공했습니다
방금 학교를 마치는 것처럼 여름 학교에 가고 싶지 않았습니다.
내가 12 살이었을 때 네는 알지만 부모님은 적어도
첫날 그들은 pl-1을 배우려고 했어요
내 머리 위로 그리고 집에 컴퓨터를 얻을 가능성도 없었다
한숨을 쉬었다. 만약 내가 지금 알고 있다면 내가 알면
내가 지금 아는 바로 그 안에 있었어야 했어
컴퓨터 상점에서 처음 경험 한 것은 6 학년이었고
86 년에 노르웨이에서는 지역 컴퓨터 제조업체가
그 컴퓨터를 노르웨이에서만 팔았다 고 생각했습니다.
운영 체제 운영 체제는 영화이고 모든 명령은
이 프로그램에서 새 에이전트를 매우 쉽게 만들었습니다.
영어로 이것이 무엇을 의미하는지에 대한 질문을 받았으며
그녀가 선생님을 가지고 있도록 시도를 참조하십시오
소스 코드를 미리 인쇄했고 우리는 재미있게 입력해야했습니다.
이전에는 방과 복도에 내기를 걸었고 다시는 나쁜 것을 알았습니다.
또 다른 기계 코드와 겉보기에는 토니는 젊었습니다
나는 소급하여 건축업자를 짓고 싶었다.
그리고 나는 두 번째로 당신이 내 반지에 가고 있었으면 좋겠다고 생각했습니다.
더 현명한 Malevich 다섯 개방 교회 그것
나는 내 친구가 집에서 코모도어 64를 가지고 있었다는 것을 기억했다
게임을하게 돼서 그래, 그가 설정 한 다음 여기 내 명령에 따라
그는 플레이를 밀고 나가서 45 분 동안 뛰었습니다.
화재 전에 5 크기의 나는 100 KB가 이미 뭔가 몰랐습니다
장엄한 그래 그거 대단 했어 카세트를 가지고있는 Radio Shack 모델 하나
내가 Commodore 64를 받았을 때
디스크 드라이브가 무엇인지 알고 있지만 카세트 플레이어보다 낫다는 것을 알고 있습니다.
Commodore 64 컴퓨터는 200 달러에 함께 제공된 디스크 드라이브는 250 달러였습니다.
와우이 드라이브는 실제로
미친 컴퓨터 그는 위층에 묶여 내 메이크업 소년을 갈거야
Gregg Zaun이 저에게 준 울트라 가이드와 함께
귀여운 인큐베이터는 내가 말했던 것보다 나이가 28 살 정도 인 것처럼 행동해야했습니다.
컴퓨팅에 참여할 수있는 기회로 오 세상에
그리고 그것은 당신이 내가 그것에 관한 것이 아니라고 말하는 것처럼 행동하도록 이끌 것입니다.
내가 못생긴 토마토라고 생각했다
그는 내가 사용 1,200 내가 생각하고 그것을 판매하는 사람이 사용했다 구입
90 년대와 그것을 판매 한 사람은 비디오를 편집하는 데 몇 년 동안 사용했습니다.
펜티엄 4가 나왔을 때 펜이
최초의 알려진 오메가 시스템은
아마 10 년 전의 Amiga 1200이
대상 초기 맥에서 고마워요
벤이었다 매킨토시에서 싫증 나는 예
오메가 그들은 실제로 전자 부티크에서 일했습니다.
지금은 지금 EB 게이인데 여전히 존재합니다
이봐, EB 게임이라고 불렀어 이제 게임과 가제트를 가져와
실제로 아르바이트를 시작했고 4 년 후
쇼핑몰에있는 사람들을 기억하는 현지 전자 부티크
당신은 확실히 많은 재미와 어쨌든 그래 알고 있지만
아 미카 기계들은 엘가 토 캡처 카드를 가지고 있었고
AI는 최첨단 흠이었습니다. 제가 다이어트를 할 수 있었던 것은
그들에게 말해줘 yeah Jake Jake 나는 네가 새로운 소년이라고 생각하는 것을 좋아한다.
예를 공유 할 수 있고 내가 올바르게 기억한다면 아미가는 다른 오가 없었습니다
Lonnie 추적에서 최근에 언론에서 읽은 모든 내용은
그들은 미친 미친 코볼 프로그래머를 찾고 있습니다.
와우 난 기본 코볼 후에 시작 했어 그래 아빠는 코볼을 했어
Fortran 대부분 그 당시 인상적인 Fortran 시대
정말 즐거웠습니다. 제가 배운 것입니다.
학교 나는 실제로 나는 월리 컴퓨터인지 존 월리인지 모르겠다.
매사추세츠 주에있는이 지역에서 큰 타격을 받았습니다
선생님과 우리는 펀치 카드에서 포트란을 수행하고 그를 큰
다른 방에있는 컴퓨터는
무료 고삐 나는 교실에서 모든 일을했지만 프로그램을 좋아했기 때문에
내 자신의 프로그램으로 그를 넣고 싶습니다
그들을 그에게 보여 주면 그는 당신이 그가 알고있는 것과 괜찮다는 것을 알았을 것입니다.
우리 중 하나가 추진하고 있다는 것을 아는 것은 무엇입니까?
내 코드 개선에 대해 생각해야합니다. 예를 잃을 필요가 없다는 것을 알고 있습니다.
그래, 나는 나 자신을 코더라고 생각하지 않는다.
내가 실제로 많이하지 않은 기초를 오랫동안
손자가 지금 전화를 사용하여 항상 게임을하고 있지만
최근에 그리고 일부 c-sharp 스크립트가 포함되어 있습니다.
그는 내 손자의 아홉 살과 함께 그는 엉망이었다
그가 알고 이해하는 것은 무엇입니까?
벌써 아홉 살에 론은 그를 묶어 개로 데려 가게 해
프로그래밍 블록 체인 절대적으로 JavaScript로 시작한 다음
어쩌면 파이썬이고 블록 체인의 모든 언어는
우리는 기본적으로 그 둘에 있습니다. 그리고 그는 인생을 위해 설정 한 다음 그들은
당신이 일자리를 원한다면 블록 체인에서 공석처럼
좋은 프로그래머의 미쳤고 월급은 최소 150K입니다.
11 살 때까지 일을 했어요
포트란과는 별거 아니에요
저는 20 년 전에 기억했던 프로그램을 2000 년에 말하고 있습니다.
겁이 났어요
천년 전 미국이
정부는 인쇄를 실행하는 시스템에 관한 기사가 있었다
그들 중 연금 수표와 모든 정부의 급여
매달 월급이 좋은 직원 수백만 명
그들은 이직 이후에 어떤 일이 일어날 지 몰랐다고 말했다.
1 월에 인쇄에 새로운 배치가 추가 될 예정인 1 월
당시 실행 된 시스템은 18 살이었고 아무도
소스 코드와 15 년 전에 사업을 한 회사는 아무도 없었습니다.
소스 코드와 그들은 심지어 하나 또는 둘을 잡아 관리 할 생각
프로그램을 만든 개발자 중 아무도 소스 코드를 가지고 있지 않았으며
하나는 내 삼촌인지 확인하는 방법을 알고 있었어.
그것을 시도했지만 그것은 어떤 이유로 성공했고 나는 또한 기억
턴이 일어 났을 때 실제로 내가 가진 유일한 시스템을 읽었습니다.
y2k로 인한 충돌은
중국에서는 정부의 대규모 시스템이지만
그때와 모든 것
오 예, 나는 거기에 모든 사람들이 그것을 얻는 소란에 있었기 때문에 그 시절을 기억합니다
모든 컴퓨터 날짜는 지난 몇 년간 두 자리에 불과했기 때문에
아무것도 아니에요 그것은 좋은 사업 기계였습니다 yfk는 큰 사업이었습니다.
이 먼저 컴퓨터를 우회해야 기록을 입력
날짜를 수동으로 설정 한 다음 19에서 20으로 변경하여 처음에
자동으로 변경되므로 모두 날짜 매뉴얼을 입력 한 다음
당신은 거기가 안전하지만 새해에 나와 함께 기억
나는 그해에 저와 함께 파티를했는데 지난주에 보여준 게임
그리고 만약에 어떤 일이 일어 났고 좋은 옛날이면
약 한 달 전에 나는 그들이 가지고있는 Linux 커널 개발자가 있다는 것을 읽었습니다.
2038 년 30 년을 32 비트 날짜의 정수로 수정하고 롤오버했습니다.
예, 그때까지 대부분의 사람들은 스위치를 가져야합니다
32 비트 운영 체제에서 멀어도 그래도 실제로는
의료진이 할 수없는 몇 가지 특별한 경우가 있습니다
가전 ​​제품 등이 있지만 실제로는
날짜를 계산하는 함수를 32에서
64 비트가 작동하고 우리에게 만들어졌습니다.
사용 가능한 패치 및 새 릴리스는 체스를 따르는 방식입니다.
현재 두 대의 컴퓨터가 진압하고 있기 때문에 노르웨이에서 조금왔다
서로 다른 세계 선수권 대회에 대해 하나는 노르웨이와 다른 하나
하나는 미국이고 정말 흥미 롭습니다.
몇 년 전 15 년 전의 프로그램
세션을하면 세 명의 로컬 플레이어와 II가 결정하고 한 번만
나는 모든 플레이어가 자기 자신과 컴퓨터를 어떻게 만들 었는지 알기 위해 그것을했다.
컴퓨터가 실제로 2 분 걸렸을 때 가장 긴 실행 시간을 다시 보았습니다.
한쪽이 이기면 모든 것이 [웃음]
우리가 30 분 동안 내려 오는 것 같아
언젠가 다시
[웃음] 지금은 보통 애플에 묶이지 마십시오
어쩌면 그 작은 놈이 터졌고 당신이 나에게 물어 본 빠른 적용
먼 거리에서 물건을 사서 왜 내가 터졌을 때
당신이 운이 좋은 선수는 오늘 당신의 얼굴을 잃지 않았어요
컨트롤러에게 과거의 물이 너무 좋았습니다.
당신은 고쳐질 소년 블로그가 될 것입니다.
그래도 그는 전화 때문에
경찰도 그만두겠다고 했어요
6 개월 동안 디지털로 다른 사람을 위해 디지털화를 돕지 않은 소년 시절
년과 그들은 alginate 권리를 지시했다
[웃음] [음악]
SATA는 걸러 내고 버려져 강을 올라가
모든 것을 비틀 어서 지키는 것
오리온은 랜디 르가있는 곳에서 새로운 곳으로
가을에 아빠는 다른 방향으로 그리고 앞으로 복고풍 제트기에서 녹아
아직 balamani Colerain과 정육점에 대한 직접적인 기록은 우리가 이야기하지 않습니다
부시 대통령 진짜 겨울에 대해 서로 함께 번식하기 위해 서로기도
저기 맨 아래 얼굴을 보면 누가 시력이 궁금해
JG 지식을 뛰어 넘었다면 오늘 내가 누군지
당신은 거기에 좋은 문제입니다
[음악]
괜찮아 갱 내가 자르고 여기 잘라 12:30
네, 또 다른 커피 브레이크 였어요 4 월 11 일 토요일 그래 우리와 함께
내일 그리고 아마 나는 비디오에 로비 포커스를 가질 것입니다
그래, 내일 알기 위해서는 부활절이 그가 내 어머니의 일을하는지 알아
내일 생일 그녀는 92 우리 번호 물건 내 입 아 네가 먹지 않으면
오 소년하지만 그녀는 바로 올거야
알았어 내일 잘 봐
안녕
