ມັນວັນອັງຄານ ກຸມພາ 24 2013 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນ ອາທິດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ດີ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຫນີໄປ
ຄອມພິວເຕີ້ Lenovo ຄອມພິວເຕີ້
ມາພ້ອມກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
yen ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາການຕິດຕັ້ງແລ້ວ
yandex ກໍາລັງນໍາ ການແຂ່ງຂັນຂອງ Google
ການປະຕິບັດກັບອໍານາດການປົກຄອງລັດເຊຍ. a
ການສຶກສາໃຫມ່ ໄດ້ພົບເຫັນວ່າ Facebook ແມ່ນ
ຫລ້າສຸດໃນການປະຕິບັດງານໂທລະສັບສະຫຼາດ
doll Barbie ຫລ້າສຸດຈະມີ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ຖືກຝັງແລະລໍາໂພງແລະ
ຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ກັບ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະ
ລືມທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ ຮຽນຮູ້ຈາກ
google sony ແກ້ວ ແມ່ນກິນໃນ smart ຂ້າພະເຈົ້າ
ແວ່ນຕາເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ຊຸດຈໍສີຂຽວ
ຕອນນີ້ຂາຍ ຢູ່ທີ່ຫລວງ 5 TV / ສີຂຽວທ່ານ
ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້ຫຼາຍເຖິງຫ້າສິບຫົກສ່ວນຮ້ອຍ
ປິດລາຄາປະກະຕິໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ ຫນ້າຈໍສີຂຽວຂອງເຈົ້າເອງ
studio ຄືກັນກັບຫ້ອງຂ່າວ Sasha Tomatoes
ແລະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຜົນກະທົບພິເສດສໍາລັບ
ວິດີໂອຫຼືການຖ່າຍຮູບແລະການໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ເຄື່ອງມືຢູ່ໃນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ຢ່າງຮຸນແຮງຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ດ້ານເທິງ
ເລື່ອງຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂີ້ເຫຍື້ອການຈະລາຈອນທີ່ສິ້ນສຸດແລະ
ການຝຶກອົບຮົມ overcrowded ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການ ກ່ຽວກັບການ
ຍ່າງທາງໄປເຮັດວຽກໃນ ຊຸດເຈັດຂອງທ່ານເອງ
ບໍລິສັດນິວຊີແລນບໍລິສັດເຮືອບິນ Martin
ແມ່ນການກໍ່ສ້າງ jetpack ຫນຶ່ງຄົນ
ຄາດວ່າຈະມີການຂາຍໃນປີ 2016 ແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນ
ມັນອາດຈະເປັນການໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ບໍ່ດີມັນເປັນພື້ນຖານສາຍລົດຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນເປັນ hippy ນ້ອຍ ມັນ weightless oh
ມັນກໍ່ບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າໃນປະຈຸບັນ
ຄາດຄະເນສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໂດຍ ການບໍລິການສຸກເສີນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນບົດບາດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນ
ມືຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວໃນຫ້າຫາ ສິບ
ປີພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຕົກຕະລຶງທີ່ຈະ ເຫັນ
jet pack flying around on a daily basis
ອີງຕາມຫົວຫນ້າບໍລິຫານ Peter
Cocker ໃນບາງປະເທດຍັງຖືກນໍາໃຊ້
ແທນທີ່ຈະເປັນການຂົນສົ່ງທີ່ດີເປັນ
ຍາວຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີບາງປະເພດ
ກົດລະບຽບແຕ່ທ່ານສາມາດ imagine ເສັ້ນທາງ
rage ໃນເຄົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນ່ນອນວ່າຈະ surprised ວ່າຫມາກໄມ້ທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຮົາ hey ແລະແນ່ນອນບໍ່ຢູ່ໃນການາດາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະຢູ່ພາຍໃນ
ລົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນນີ້ແມ່ນເວລາມັນຫນ້ອຍກວ່າ 20
ລະດັບດັ່ງນັ້ນ ah jetpack ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນ
ຮ້ອນແທນທີ່ຈະ ເປັນ scooter ແລ້ວມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ໂພດ squirrel ເຫມາະສົມກັບ Segway ຂອງ
ໃນອະນາຄົດຮັກທຸກໆຄົນ ຈີນ ສິດ
ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີ Lenovo ໄດ້ສະເຫນີ
ລູກຄ້າເຄື່ອງມືເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາເອົາອອກ
ຊອບແວຕິດຕັ້ງທີ່ຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ເຕືອນໄພແມ່ນ ຄວາມສ່ຽງ ດ້ານຄວາມປອດໄພ ຂອງ superfish
ໂຄງການ adware ທີ່ເປັນ Brandon ທີ່
ໄດ້ຖືກນໍາອອກມາເປັນຄໍາແນະນໍາຊື້ເຄື່ອງ
ໄດ້ຖືກຈັດສົ່ງໃນບາງ ບໍລິສັດຂອງ
ໂນ້ດບຸ໊ກອຸປະກອນໂນດບຸກກ່າວວ່າໃນວັນພະຫັດ
ມັນໄດ້ປິດການໃຊ້ງານນີ້ຍ້ອນ ລູກຄ້າ
ຄໍາຮ້ອງທຸກແຕ່ວ່າຕໍ່ມາຄໍາຖະແຫຼງ ກ່າວວ່າ
ບໍລິສັດກໍ່ໄດ້ຮູ້ເຖິງເລື່ອງນີ້
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບຊອບແວແລະ
the
ມັນໄດ້ສຸມໃສ່ການແກ້ໄຂມັນ superfish
ໄດ້ຖືກອອກແບບ ເພື່ອຊ່ວຍຜູ້ໃຊ້ຊອກຫາຜະລິດຕະພັນ
ໂດຍການວິເຄາະຮູບພາບໂດຍກົງກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌
ເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຈົ່ມວ່າກ່ຽວກັບການລ່ວງລະເມີດ
ໂຄສະນາທີ່ບໍ່ປາກົດຂຶ້ນປາກົດຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄອມພິວເຕີ ກໍ່ໄດ້ເຕືອນວ່າ
ຊອບແວແມ່ນ compromising ອາດ
superfish ຄວາມປອດໄພຂອງເຂົາເຈົ້າປະກົດວ່າເຮັດວຽກ
ໂດຍແທນທີ່ສໍາຄັນຄວາມປອດໄພຂອງຕົນເອງຂອງຕົນສໍາລັບການ
ໃບຢັ້ງຢືນການຂັດແຍ້ງທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍຫລາຍຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນຫຼືໃຜ
ຜູ້ທີ່ hacked superfish ເພື່ອເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນ
ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພຂອງບໍລິສັດ
ພວກເຮົາຂໍໂທດສໍາລັບການກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫານີ້
ຄວາມກັງວົນໃນບັນດາຜູ້ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຈາກປະສົບການນີ້ແລະຈະນໍາໃຊ້ມັນໄປ
ປັບປຸງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນໃນ
lenovo ໃນອະນາຄົດກ່າວວ່າມັນໄດ້ປະຕິບັດ
ໄວແລະຕັດສິນໃຈແລະຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ສາມາດດາວໂຫລດ patch ເພື່ອເອົາອອກ
superfish ດັ່ງນັ້ນ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແນວ ໃດຄືສິ່ງທີ່ wow
ຄວາມປອດໄພທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດ
ດີ ອ່ານ ສິ່ງທີ່ໃບຢັ້ງຢືນຄວາມປອດໄພ
ອະທິບາຍທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາປະຕິບັດ
ຢ່າງໄວວາເພື່ອເອົາເຊື້ອໄວຣັສ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງນີ້ໃນ
ລະບົບບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງ
ຢ່າງຈິງຈັງທຸກໆວຽກງານທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາຖືກຈັບ ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັບໄດ້ແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
NSA yeah yeah ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເລໂນໂວ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດເລໂນໂວ
ລະບົບເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ເລໂນໂວ
ລະບົບການບໍລິໂພກລະດັບຜູ້ບໍລິໂພກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະ ເຂົ້າໄປໃນ Super Centers
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບການ 300 bucks ແລະ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ຕົກລົງກັນດີ
ບໍ່ມີສິດທິທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ cahoots ມີ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຊອບແວຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ແລະບາງທີທ່ານຮູ້
ມີບາງເງິນສົດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ຈ່າຍຄ່າຊົດເຊີຍທີ່ເປັນປະເພດທີ່ເຈັບປ່ວຍ
ການເຮັດທຸລະກິດຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຊື້ຄອມພິວເຕີ້ມັນມັນ
ໄດ້ Malware pre-installed ນັ້ນຄື
ການຂັດຂວາງການຈະລາຈອນທາງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ດີແລະດີຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຖືກດໍາເນີນ
ບາງຄົນຮູ້ວ່າບາງປະເພດ ທີ່ດີມັນເປັນ
ມັນຄາດຫມາຍເປົ້າຫມາຍໃສ່ທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານສົນໃຈແຕ່
ມັນເຮັດມັນໃນທາງ ທີ່ມັນເປັນ
ຊີ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ນໍາທ່ານໄປຫາແຕ່ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາ
ແລະ sashy ທ່ານໄດ້ກ່າວມາມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຖາມວ່າຄວາມປອດໄພທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ssl interception ແລະວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ພຽງແຕ່ການສະກັດກັ້ນເປີດ
ການຈະລາຈອນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໄຟລ໌ໃນໄລຍະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງມັນເປັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຊັດຫາກັນ
ຂໍ້ມູນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຢ້ານດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຂົ້າໃນ
ກັບທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານແລະທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານແມ່ນພວກເຂົາສາມາດອ່ານວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ການເຮັດທຸລະກໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ຕົວຈິງ
ການສະກັດກັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄວາມປອດໄພ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ມີບໍລິສັດການຄ້າອີງຕາມ
lenovo ຄົນອັບເດດ: Super ສະນັ້ນ lenovo ປະຕິບັດ
ທັນທີທັນໃດແລະໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກ ຫຼືໃຫ້
ຫ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Taylor Swift ເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນີ້
ບາງບ່ອນທີ່ມີສະເຫມີໄປກໍ່ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Taylor Swift ມ່ວນວ່າມັນ incredibly
ຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍເປັນຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ນ້ອຍໆປະເພດທຸລະກິດນີ້
ປະຕິບັດການຂັບລົດຫມາກໄມ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍ
ກະທໍາຜິດວ່ານີ້ກໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ແທນຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຊິແມ່ນ
ແລ່ນຫນຶ່ງ ຂອງຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ ແລະມີ
ມີການຈະລາຈອນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນ
ແລ້ວເພາະວ່າມັນຕ້ອງການຢາກມີລາຄາຖືກ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຮູ້ວ່າ ເຮັດວຽກຫຼື
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຮັດ
ແລໍບທັອບຂອງພວກເຂົາແລະຫລືແມ້ກະທັ້ງຄືກັບອອນລາຍ
ທະນາຄານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຂອງບໍລິສັດປະຊາຊົນກໍາລັງຈະໄປ
paperless ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອອນໄລນ໌ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຈິ
ຄອມພິວເຕີທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີເຈ້ຍທີ່ທ່ານເປັນບໍລິສັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດແລະໃດກໍ່ຕາມ
ທັງຫມົດທັງຫມົດທັງຫມົດ Singh sash ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນຖ້າມັນເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນປ່າທໍາມະຊາດຖ້າມີໃຜ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ນີ້ມັນພຽງແຕ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີຄະແນນສຽງທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ
ນີ້ແລະມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຢ້ານແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Google ໃນປັດຈຸບັນ
ປະເຊີນຫນ້າກັບຄວາມສົດໃສດ້ານຂອງສົດ
ການສືບສວນການແຂ່ງຂັນຫຼັງຈາກລັດເຊຍ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໄດ້ຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກ
ກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ Yandex ກ່າວວ່າ
ຄູ່ແຂ່ງຂອງມັນມີປະໂຫຍດບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ຜະລິດອຸປະກອນ ກໍານົດ
google ເປັນເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາໃນຕອນຕົ້ນຫຼື
ເປັນການຕັ້ງຄ່າຄົ້ນຫາໃນຕອນຕົ້ນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງ Google Play Store ຂອງຕົນກ່ອນ
ຫຼິ້ນແມ່ນຖືກສົ່ງເສີມເປັນທີ່ປອດໄພແລະດີທີ່ສຸດ
ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບສໍາລັບກິດແລະອື່ນໆ
ອຸປະກອນ Android ອຸປະກອນ Android ຍັງບໍ່ທັນມີ
ຕອບສະຫນອງບໍລິສັດສະຫະລັດຍັງບໍ່ທັນເຫັນເທື່ອ
ຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ຍື່ນກັບລັດເຊຍ
ການບໍລິການຕ້ານການຜູກຂາດຂອງລັດຖະບານກາງຫຼື FAS
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກູໂກອາດຈະພະຍາຍາມປ້ອງກັນຕົນເອງ
ໂດຍການສັງເກດວ່າຜູ້ຜະລິດບໍ່ເສຍຄ່າ
ຕິດຕັ້ງບໍລິການຄູ່ແຂ່ງຖ້າ ພວກເຂົາເລືອກ
ບໍ່ ໃຫ້ preload ຊອບແວອື່ນໆຂອງມັນມັນແມ່ນ
ຍັງ ອາດຈະໂຕ້ຖຽງວ່າລູກຄ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນ ການຄົ້ນຫາຜ່ານຊອບແວອື່ນໆ
ລວມທັງ y ແລະ X ແມ່ນ app ຄົ້ນຫາພາຍຫຼັງ
ຊື້ ເຄື່ອງໂທລະສັບຫຼືແທັບເລັດ Android ນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປ Yandex ແລະລັດເຊຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ກັບ chip ອອກໄປຢູ່ໃນກູໂກທັງຫມົດຕັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຣັດເຊຍ
ສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຈັດການກັບ google ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ບໍ່ສິ້ນສຸດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງການ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ controversies
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍນ້ອຍໆ
ຄິດ ກ່ຽວກັບມັນໃນແງ່ຂອງການປຽບທຽບ
ແລະຄິດ k ຖ້າຜູ້ຜະລິດລົດທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊື້ລົດ Mazda ແລະຂ້ອຍເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ຮັບລົດນັ້ນ ແລະມັນ ມີ
ລະບົບ stereo Mazda ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ວ່າອອກແລະທົດແທນມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ສາມາດປ່ຽນໄປ Bing
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດໃນຕອນກາງຄືນ uh
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ການເລືອກນັ້ນໄດ້ແຕ່ສິ່ງທີ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ uh ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ຜະລິດກໍາລັງບອກວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກ
stereo Mazda ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືວ່າມັນ
ເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ເຂົ້າໃຈ Google
ເບິ່ງສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ສິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໃຊ້ສິ່ງຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີ
ທາງເລືອກແມ່ນທ່ານສາມາດໃຊ້ ສິ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີ ການເກັບໄວ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ມີສິດທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່ໃນ google play
ເກັບໄດ້ຂ້ອຍຫລື ທ່ານສາມາດເລືອກ Yandex
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຂຶ້ນກັບທ່ານແຕ່ມີສິດເທົ່າທຽມກັນ
ທຸກຄົນຂອງ gonna pick google play cuz
ໃນ Google ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ປະຊາຊົນບໍ່ ຮູ້
ປະຊາຊົນບໍ່ ມັກຄົນ Bing ຢາກ
ກູໂກເຮັດແນວໃດນີ້ເຮັດແນວໃດ ທັງຫມົດນີ້
ການສົນທະນາທັງຫມົດກ່ຽວກັບ facebook ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າການເຊື່ອມໂຍງກັບສັງຄົມຫຼາຍຂຶ້ນ
ແມ່ນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫມໍ້ໄຟແມ່ນແລ່ນເກືອບທັງຫມົດເປົ່າແລະ
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຜູ້ບໍລິໂພກເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສະເຫມີ
ການປັບປຸງຮູບພາບການແບ່ງປັນຮູບພາບຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ລໍຖ້າສໍາລັບວິດີໂອໄວຣັສຫລ້າສຸດ
ກິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມກົດດັນກ່ຽວກັບ ການ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຢູ່ໃນໂທລະສັບສະຫຼາດໃນ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະອີງຕາມການອອນໄລນ໌
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ avg technologies social
ກິດ ສື່ມວນຊົນ ມີຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປະຕິບັດຕາມໂດຍເກມແລະສິນຄ້າຊ້ອບປິ້ງ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສາມຫມວດຫມູ່ຂອງແອັບຯ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງອີກແດ່
ເກມການຄ້າສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນແມ່ນ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມສື່ມວນຊົນສັງຄົມແລະໃຈຮ້າຍ
ເກມນົກທີ່ບໍ່ມີເກມນົກໃຈຮ້າຍ
ຕົວຈິງ ມັນເປັນການເຫນັງຕີງ ມັນມີມັນ
ປະເພດຂອງຕົນເອງ Sasha ແມ່ນ ຂໍ້ມູນ AVG ມາ
ຜ່ານ app ຂອງຕົນເອງທີ່ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼາຍກວ່າ 1 ລ້ານອຸປະກອນ Android ມັນ
ມາດຕະການວິທີການຕິດຕັ້ງແອັບຯຮອຍ
ການປະຕິບັດໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນ
ເກັບກໍາແລະນໍາສະເຫນີທຸກໄຕມາດທີ່
ທາງເທີງຂອງບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ນເຟສບຸກທີ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ app ທີ່ສະເຫມີໄປກໍາລັງແລ່ນ
ໃນກິດຈະກໍາຕິດຕາມກວດກາພື້ນຖານ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະການແຈ້ງການສົ່ງ
ມີນ້ໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ Val
ຢູ່ໃນ ຫົວຫນ້າເຕັກໂນໂລຢີ Zac ຫົວຫນ້າ
avg technologies
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາປະຫລາດໃຈແມ່ນບາງຄົນ
ຂອງ ເຄື່ອງມື ເຫຼົ່ານີ້ ແລະການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອປັບປຸງປະສົບການໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຜົນກະທົບມັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄວາມຫວັງຂອງ ການສຶກສາແມ່ນປະຊາຊົນ
ຈະເຂົ້າໃຈດີກວ່າຊັບພະຍາກອນ
ການນໍາໃຊ້ໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຊ່ວຍພວກເຂົາ
ຈັດການແອັບຯທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເອີ້ນໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າແອັບຯທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານດາວໂຫລດ app ຂອງເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ອາດຈະມີ ຢູ່ໃນ Google
Play Store II ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຢາກຈະເປັນ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຄືມື້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ HTC One
ການຫາຄູ່ມັນໄດ້ຮັບຫມໍ້ໄຟທີ່ປະເສີດຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນ ຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບເວລາດົນນານ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບເຟສບຸກຫຼືສັງຄົມອື່ນໆ
ມັນຄືກັບແບດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄື 52 ຫຼືຄ້າຍຄື 70 ເຖິງ 72 30 ຫຼື 72 50
ຄືກັນ ກັບວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ ເລື່ອງທີ່ສະຫລາດ
ມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບິ່ງ
ສໍາລັບມັນແຕ່ມີ ວິທີການທີ່ຈະຕັ້ງມັນ
ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ດີແມ່ນ
ວ່າຈະບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານຈະເຮັດມັນແມ່ນ
ທ່ານປິດການແຈ້ງການຊຸກຍູ້ຂອງທ່ານເພື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນດ້ວຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງມືອື່ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ກ່ອງວິທີການອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ah ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງແຕ່ລະຄົນແລະ
ຂ້ອຍເລືອກເອົາການກໍາຈັດຂໍ້ມູນພື້ນຖານ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ໂອ້ຍທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ breaking ມັນໃນຫຼືອອກຂໍ້ມູນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າເພາະວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ທຸກໆເດືອນພວກເຂົາພຽງແຕ່ມັນທັງຫມົດ
ແມ່ນ ໂອ້ຍພຣະເຈົ້າຂອງພວກທ່ານທັງຫມົດແມ່ນມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ mad ຫຼາຍນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຄືກັນ
ພື້ນຖານທີ່ດີກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Wi-Fi
ເຊິ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາຂໍ້ມູນປົກກະຕິພຽງແຕ່ ok ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຄົງຈະ
ການແລ່ນຫມໍ້ໄຟຂອງທ່ານຈະຍັງຄົງຢູ່
ແລ່ນບ່ອນທີ່ batter ທີ່ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີດັ່ງທີ່ມັນແມ່ນກ່ອນແລະ um yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ສຸດທ້າຍ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຕຽງນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນທີ່ຈະຢາກໄດ້
ສິບຫ້າຂອງ ເດືອນມັງກອນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ມັນເປັນຂ່າວທີ່ສໍາຄັນນີ້
breaking ຂ່າວ barbie ແມ່ນມີດິຈິຕອນ
makeover with the release of a
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ຂອງ icon ໄດ້
doll toy bakermat al ແມ່ນການຮ່ວມມືກັບ
ພວກເຮົາ ເລີ່ມເວົ້າລົມກັບ toy ພັດທະນາ hello
Barbie ທີ່ຈະມີສອງທາງ
ການສົນທະນາກັບເດັກນ້ອຍ Barbie ໄດ້
ຈະໃຊ້ເວທີການຮັບຮູ້ການເວົ້າ
ພັດທະນາໂດຍ toy ສົນທະນາ prototype ຂອງ
doll ແມ່ນຢູ່ທີ່ fairy york ໃຫມ່ fair on the
ສີ່ສິບຂອງ februari ທີ່ມີຫຼາຍຂຶ້ນແລະ
ມາຫຼິ້ນ smart ແມ່ນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
barb ຂຸມທ່ານຈະສາມາດຫຼິ້ນ
ເກມປະສານງານແລະບອກ ເລື່ອງແລະ
jokes ມັນຍັງຈະຟັງ ລູກຂອງ
ການສົນທະນາແລະດັດແປງຕາມເວລາດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງຖ້າເດັກເວົ້າເຖິງພວກເຂົາ
ຄ້າຍກັບການເຕັ້ນຂອງ doll ອາດຈະຫມາຍເຖິງ ນີ້
ໃນການສົນທະນາໃນອະນາຄົດ doll ຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi -Fi ແລະສາມາດສະຫນອງການ
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການຫລິ້ນເວລາຢ່າງເຕັມທີ່
ຄໍາຖາມຄ່າທໍານຽມຄໍາເຫັນຄວາມຄິດ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນຖືກ ຕ້ອງບໍ່ມີຄົນອື່ນເບິ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ສົນໃຈລະຫັດຜ່ານນີ້ ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານເບິ່ງຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈນີ້ບໍ?
ທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເປັນ
app ທີ່ເປັນປະເພດຂອງຊະນິດຂອງ Siri
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ຖາມມັນເປັນຄໍາຖາມແຕ່ມັນ
ໄດ້ໄປ ບາງເຊີຟເວີບາງບ່ອນແລະບາງ
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ເຂົ້າມາຄໍາຖາມ
ແລະໃຫ້ຄໍາຕອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນທີ່ສຸດທ່ານຈະຮູ້ຈັກລະບົບ
ສະຫລຸບສ້າງຄໍາຕອບເຫລົ່ານີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງຂ່າວທີ່ຜ່ານມາອື່ນໆ
ເລື່ອງ Samsung Smart TV ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີມັນຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າເມື່ອທ່ານ ກົດປຸ່ມ
ປຸ່ມໄມໂຄໂຟນແລະມັນໄປ ຮອດທີສາມ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ເຂົ້າໃຈສຽງຂອງພວກເຈົ້າທີ່ພວກເຂົາແປພາສາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສື່ສານກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
barbie ການຟັງອາຍຸຈະເປັນໄປໄດ້
ເກີດຂຶ້ນກັບ barbie ສິດນາງອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຟັງຕະຫຼອດເວລາແຕ່
ແນ່ນອນວ່າມີການເປັນຄົນ ທີສາມ
ບໍລິສັດພັກທີ່ຕັດສິນໃຈຫຍັງ
ເດັກນ້ອຍນີ້ເວົ້າວ່າໂດຍເວົ້າໂດຍເດັກໂດຍສະເພາະ
ເຊິ່ງແມ່ນ ປະເພດຂອງ garbled ກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ສ້າງ
ທິດສະດີ conspiracy ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ໃຫ້ທ່ານ
ລະເບີດຝັງດິນແມ່ນຂ້ອຍມີລູກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ
ອາຍຸສີ່ປີ
ມີ ອາຍຸເຈັດປີ ແລະ ມີອາຍຸ ເກົ້າປີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າອາຍຸສີ່ປີທີ່ລາວເປັນເດັກແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຂີ່ອອກແລະຊື້
hello Barbie ແຕ່ uh ລູກສາວອາດຈະຂອງຂ້ອຍ
ເດັກຍິງແມ່ນ ເກົ້ານາງໂພດເກີນໄປ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີລູກສາວຄົນຫນຶ່ງ
ທີ່ໄດ້ Barbie ນີ້ພຽງແຕ່ຄິດຂອງ
ວິທີການທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີບົດບາດທີ່ມີຫຼິ້ນແລະ
ສິ່ງທີ່ເຂົາກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ເວລາ ແລ້ວມັນຈະຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ເດັກນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າມີ ປຸ່ມທີ່ມີ
ຖືກ pushed ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຕອບສະຫນອງສຽງ
ລາວຈະຖືມັນຢູ່ໃນ ສີ່ສິບສີ່
ເຈັດ yeah ຫຼືນາງເຄີຍຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ມັນຈະບໍ່ມີຜົນສະທ້ອນຫຍັງເລີຍ
ຄວາມຢ້ານກົວສໍາລັບຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ gonna
ກາຍເປັນທຸລະກິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ Barbies
ພຽງແຕ່ບອກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຕັ້ນດີໂດຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຂວັນຂ້ອຍ
ຄວາມດີມີດີແລະມີຄວາມຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ແລະຂ້ອຍແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ ບຸກຄົນ
ຂອງຄວາມສົນໃຈແລະທ່ານຮູ້ ບໍ່ ວ່າ ຈະສຽບ
ງານວາງສະແດງທີ່ ຫນ້າ ອັດສະຈັນທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ຫຼືສິ່ງໃດແຕ່
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າພວກເຂົາໄດ້ສະເຫນີແມ່ນວ່າ
ດີດີສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບ
ໃນນັ້ນແລະມີບາງຄົນໃນເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີມັນສາມາດຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
ສາຍການປ້ອງກັນຕົນເອງແລະພວກເຂົາຂັບລົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກົງກັນຂ້າມກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ວ່າຈະຂັບລົດໃຫ້ພວກເຂົາຊຶມເສົ້າແລະ
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງຖືກເປົ້າຫມາຍເພື່ອພະຍາຍາມບັງຄັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຂອບທີ່ whoa ຖ້າຫາກວ່າເດັກແມ່ນ
ເວົ້າເຖິງ Barbie ໃນນີ້
ການສື່ສານກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ
ສຸດທ້າຍອື່ນໆມັນສຽງການຄວບຄຸມ
ການຕອບສະຫນອງ superfish ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າບໍ່
ຫນ້າສົນໃຈດີ Barbie ອາດຈະຊື້
ຄູ່ໃຫມ່ຂອງແວ່ນຕາ smart ເປັນນັກພັດທະນາ
ສະບັບຂອງຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ Sony
ແວ່ນຕາສົດໃສຈະຂາຍໃນ 10 ອັນດັບ
ປະເທດໃນເດືອນຫນ້າການສັ່ງຊື້ກ່ອນການສັ່ງຊື້
ແກ້ວ smart ຂ້າພະເຈົ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແປດຮ້ອຍແລະ
ສີ່ສິບໂດລາຫຼື 620 ປອນແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຖືກ ປະຕິບັດຢູ່ໃນ ອັງກິດ ແລະເຢຍລະມັນດ້ວຍ
ຍີ່ປຸ່ນໃນ ສະຫະລັດຈະ ປະຕິບັດຕາມ ທັນທີ
ແວ່ນຕາປະຕູສີດໍາແມ່ນເຫມາະສົມກັບ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ Android-powered ທີ່ຜ່ານມາ
ຮູບແບບເບື້ອງຕົ້ນຂອງ Sony ຈະມາພ້ອມກັບ
ຊຸດພັດທະນາ ຊອບແວ ເພື່ອສົ່ງເສີມ
ປະຊາຊົນໃນການອອກແບບກິດສໍາລັບ ມັນ ແວ່ນຕາ
ມີ gyroscope accelerometer
compass image and brightness sensors
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ megapixel ສາມແລະ Microsoft
microphone ພວກເຂົາມາພ້ອມກັບເຄື່ອງຄວບຄຸມ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອແນໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ເຊິ່ງປະກອບດ້ວຍ sensor sensor ສໍາຜັດ
ແລະຫມໍ້ໄຟອຸປະກອນຂອງ Texas ແມ່ນ
ສະແດງຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສີຂຽວ monochrome ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໃດກໍ່ດີກ່ວາ ແກ້ວກູໂກຈະເບິ່ງ
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
bias linux ຢ້ຽມຢາມຂ່າວປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ປະເພດຫ້າຫ້ອງຂ່າວ BB ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
dramatic
