มันคือวันอังคารที่ 24 กุมภาพันธ์ 2013 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้หรือไม่
เทคโนโลยีที่ ดี ช่วยให้เราหลบหนี
เปลี่ยนคอมพิวเตอร์ lenovo lenone บ้าง
มาพร้อมกับสปายแวร์ชิ้นเล็กชิ้นน้อย
ติดตั้ง เครื่องมือ ค้นหา เยนแล้ว
ยานเดกซ์นำ การแข่งขันของ Google
การปฏิบัติต่อเจ้าหน้าที่ในรัสเซีย
การศึกษาใหม่ พบว่า Facebook เป็น
ประสิทธิภาพการทำงานของสมาร์ทโฟนที่ใหญ่ที่สุด
ตุ๊กตาบาร์บี้รุ่นล่าสุดจะมี
ไมโครโฟนและลำโพงในตัวและ
ต้องใช้การเชื่อมต่อ Wi-Fi
สื่อสาร กับลูก ๆ ของคุณและ
ลืมทุกสิ่งที่ เรียนรู้จาก
sony google glass กำลัง จดจ่ออยู่กับ smart i
แว่นตาเรื่องราวเหล่านี้มา ถูกต้อง
ไม่ต้องไป หน้าจอชุดสีเขียว
ตอนนี้มีขาย ที่ cap 5 TV / เขียวคุณ
สามารถประหยัดได้มากถึงห้าสิบหกเปอร์เซ็นต์
ปิดราคาปกติรับทุกสิ่ง ที่ คุณ
จำเป็นต้องสร้าง หน้าจอสีเขียวของคุณเอง
สตูดิโอเหมือนห้องข่าว Sasha Tomatoes
และเริ่มทำเทคนิคพิเศษสำหรับ
วิดีโอหรือภาพนิ่งและรับทั้งหมด
อุปกรณ์ที่แมวห้าดอททีวี / สีเขียวฉัน
พูด อย่างจริงจังที่นี่ที่ด้านบน
เรื่องราวจาก ทีวี 5 หมวด และ
เบื่อ กับการจราจรติดขัดไม่รู้จบและ
รถไฟแออัดแล้ววิธีการเกี่ยวกับ
เดินทางไปทำงานใน jet pack ของคุณเอง
บริษัท เครื่องบินมาร์ติน บริษัท นิวซีแลนด์
กำลังสร้าง jetpack หนึ่งคน
มีกำหนดจะวางจำหน่ายในปี 2559 และ
ที่จริงดูเหมือนว่าจะทำงานได้ดีใช่แม้ว่า
มันอาจมีขนาดใหญ่ที่ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
แย่มากมันเป็นสายรถที่นี่
ด้านหลังมันค่อนข้าง ฮิปปี้มันไม่มีน้ำหนักโอ้
มันแย่มากถึงแม้ว่าในปัจจุบัน
กำหนดไว้สำหรับการใช้งานโดย บริการฉุกเฉินมัน
เป็นเพียงก้าวกระโดดเล็ก ๆ ที่จะจินตนาการได้
มือของผู้สัญจรในห้าถึง สิบ
ปีที่เราไม่แปลกใจที่ เห็น
เจ็ทแพ็คบินไปรอบ ๆ ในชีวิตประจำวัน
ตามหัวหน้าผู้บริหารของปีเตอร์
ค็อกเกอร์ในบางประเทศยังใช้อยู่
แทนการขนส่งซึ่งเป็นเรื่องปกติ
ตราบใดที่พวกเขามี
กฎระเบียบ แต่คุณสามารถจินตนาการถนน
โกรธในท้องฟ้าฉันต้องบอกว่าฉันจะ
ต้องประหลาดใจอย่างแน่นอนนั่นคือทั้งหมดที่ถั่ว
ของเราเฮ้และเห็นได้ชัดว่าไม่ได้อยู่ในแคนาดา
เพราะฉันจะบอกคุณว่าฉันมีความสุข ที่ได้อยู่ข้างใน
รถของฉันใช่นี่คือเมื่อมันลบ 20
องศาดังนั้น เจ็ทแพ็คไม่เคยอยู่ใน
ฤดูร้อนแทนที่จะ เป็นสกูตเตอร์ใช่
น่าสนใจฉันไม่รู้ว่ามันจะต้องใช้เวลามากกว่า
บางทีกระรอกเหมาะสมกับ Segway ของ
ในอนาคตน่ารัก จีน ทุกคนที่เหมาะสม
Lenovo ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์เสนอให้
ลูกค้ามีเครื่องมือที่จะช่วยให้พวกเขาลบ
ซอฟต์แวร์ที่ผู้เชี่ยวชาญติดตั้งไว้ล่วงหน้า
เตือนคือความ เสี่ยง ด้านความปลอดภัย superfish
แอดแวร์โปรแกรมซึ่งเป็น แบรนดอนซึ่ง
ถูกตราหน้าว่าเป็นคำแนะนำการช็อปปิ้ง
ถูกส่งในบางส่วนของ บริษัท
อุปกรณ์โน๊ตบุ๊คเลโนโวกล่าวในวันพฤหัสบดีที่
มันปิดการใช้งานเพราะ ลูกค้า
การร้องเรียน แต่ต่อมาคำสั่ง ดังกล่าว
บริษัท ก็ตระหนักถึง
ความเสี่ยงด้านความปลอดภัยเกี่ยวกับซอฟต์แวร์และ
มันมุ่งเน้นไปที่การแก้ไขมัน superfish
ถูกออกแบบมา เพื่อช่วยให้ผู้ใช้ค้นหาผลิตภัณฑ์
โดยการวิเคราะห์ภาพที่มองเห็นบนเว็บ
เพื่อค้นหาสิ่งที่ถูกที่สุดที่ผู้ใช้มี
ตอนแรกบ่นเกี่ยวกับการล่วงล้ำ
โฆษณาป๊อปอัปปรากฏบนเบราว์เซอร์
ผู้เชี่ยวชาญคอมพิวเตอร์ เตือนในภายหลังว่า
ซอฟต์แวร์อาจมีความเสี่ยง
superfish ความปลอดภัยของพวกเขาดูเหมือนจะทำงาน
โดยการแทนที่คีย์ความปลอดภัยของตนเอง สำหรับ
ใบรับรองแรงเสียดทานที่ใช้โดยหลาย ๆ
เว็บไซต์นี้จะอนุญาต หรือใครก็ตาม
ใครแฮ็ค superfish เพื่อรวบรวม ข้อมูล
ผ่านการเชื่อมต่อเว็บที่ปลอดภัยของ บริษัท
กล่าวว่าเราต้องขออภัยที่ทำให้เกิดสิ่งเหล่านี้
ความกังวลในหมู่ผู้ใช้ของ เราที่เรากำลังเรียนรู้
จากประสบการณ์นี้และจะใช้กับ
ปรับปรุงสิ่งที่เราทำและวิธีการที่เราทำมันใน
เลโนโวในอนาคตกล่าวว่ามันได้ทำหน้าที่
อย่างรวดเร็วและเด็ดขาดและผู้ใช้นั้น
สามารถดาวน์โหลดโปรแกรมแก้ไขเพื่อลบ
superfish ดังนั้น Robbie ฉันไม่เข้าใจ
จริง ๆ แล้วนั่นหมายถึง อะไรเช่นนี้ว้าว
ความปลอดภัยใดที่ ฉันรู้สึกว่าผิด
สิ่งที่ดี อ่าน ใบรับรองความปลอดภัย
อธิบายให้ดีก่อนอื่นเลย
อย่างรวดเร็วเพื่อลบมัลแวร์
ที่พวกเขาติดตั้งบนนี้ใน
ระบบไม่ได้ติดตั้งอะไร
แท้จริงทุกงานช้าฉันจะบอกคุณ
สิ่งที่ฉันหลังจากที่พวกเขาถูกจับ ไม่ได้หลังจากนั้น
พวกเขาถูกจับใช่แล้วพวกเขาคืออะไร
ใช่ NSA ใช่ นี่คือ สิ่งที่เป็น
ไม่ใช่เซิร์ฟเวอร์นี่ไม่ใช่เซิร์ฟเวอร์ของ lenovo
นี่ไม่ใช่เลโนโวระดับธุรกิจ
ระบบเหล่านี้คือ เลโนโว
ระบบระดับผู้บริโภคเหล่านี้เป็น
สิ่งที่คุณ เข้าไปในศูนย์ซุปเปอร์
และคุณจะได้รับแล็ปท็อปราคา 300 เหรียญและ
คุณคิดว่าคุณ ได้รับข้อเสนอที่ดี
ไม่มีอะไรที่ถูกต้องฟรีดังนั้นทำอะไร
พวกเขาทำที่ นั่น
บริษัท ที่คุณสามารถใส่ซอฟต์แวร์ของคุณ
บนแล็ปท็อปเหล่านี้และบางทีคุณอาจรู้
มีเงินสดเกี่ยวข้องและช่วยได้
ชดเชยค่าใช้จ่ายที่ไม่สบาย
การปฏิบัติทางธุรกิจถ้า
ฉันหมายถึงสิ่งที่ คุณ สามารถ ทำได้เพื่อให้คุณ
มี แล็ปท็อปที่คุณซื้อแล็ปท็อป
มีมัลแวร์ที่ติดตั้งมาก่อน
สกัดกั้นการรับส่งข้อมูลอินเทอร์เน็ตของคุณ
นั่นคือทั้งหมดที่ดีและดีถ้ามันทำ
บางคนรู้ว่า มันดี
มันควรจะกำหนดเป้าหมายคุณไปยัง
ผลิตภัณฑ์ที่คุณสนใจ
มันทำมันในแบบ ที่มันเป็น
นำคุณไปสู่สิ่งที่พวกเขาต้องการ
ชี้นำคุณไป แต่นี่คือ ปัญหา
และไร้สาระคุณพูดถึงมันในของคุณ
คำถามความปลอดภัยทั้งหมดนี้คืออะไร
การสกัดกั้น SSL และนั่นคือความจริง
พวกเขาไม่เพียง แต่ขัดขวางการเปิด
ปริมาณการใช้เพื่อให้ คุณรู้ว่า ฉันส่งข้อความ
ไฟล์ผ่านการเชื่อมต่อที่ไม่ปลอดภัยมัน
ไม่เพียง แต่ พวกเขากำลังดักจับ
ข้อมูลการเชื่อมต่อที่ปลอดภัยนั่นคือใช่
มันช่างน่ากลัวเหลือเกินดังนั้นคุณก็เลยเข้าระบบ
ธนาคารออนไลน์ของคุณและคุณคิดว่า
คุณเพื่อให้พวกเขาสามารถอ่านได้
รับ ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่าน ของคุณ จากนั้น
การทำธุรกรรมดังนั้นพวกเขากำลัง จริง
ดักสิ่งที่คุณคิดว่าปลอดภัย
การเชื่อมต่อแล้ว แชร์ข้อมูลนั้น
กับ บริษัท ช้อปปิ้งตาม
เลโนโวแฟชั่นสุดเลโนโวจึงลงมือทำ
อย่างรวดเร็วและลบออก หรือให้
เทย์เลอร์ Swift สำนักงานที่ดี ใส่ในที่นั่น
ที่ใดที่หนึ่งที่นั่นมีความยิ่งใหญ่เสมอ
Taylor Swift สนุกไปกับมันอย่างไม่น่าเชื่อ
น่ากลัว ฉันเหมือน ฉันอาจเป็น
ธุรกิจประเภทนี้นิดหน่อย
การฝึกไดรฟ์ฉันถั่วดังนั้นฉันเล็กน้อย
ไม่พอใจที่สิ่งนี้เกิดขึ้น
นามของผู้ใช้ที่ไร้เดียงสา
ใช้งาน คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่ง และเป็น
การจราจรของพวกเขาถูกดักเหมือน
ใช่เพราะมันแค่ต้องการราคาถูก
แล็ปท็อปเพื่อให้คุณรู้ว่า ทำงานหรือ
โซเชียลมีเดีย หรืออะไรก็ตามที่พวกเขาทำ
แล็ปท็อปหรือแม้กระทั่งออนไลน์
ธนาคารหรืออะไรก็ได้ เพราะชอบมาก
ของ บริษัท คนกำลังจะไป
ไร้กระดาษดังนั้นพวกเขาจึงต้องทำทุกอย่าง
ออนไลน์ดังนั้น ถ้าคุณไม่ชอบ
คุณกำลัง ดู ที่ จิ
คอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถทำได้ทั้งหมดนี้
สิ่งไร้กระดาษที่คุณเป็น บริษัท
ต้องการให้คุณทำและอะไรก็ตาม
ทั้งหมดโดยสิ้นเชิงซิงห์โดยสิ้นเชิงสายสะพายฉัน
ไม่รู้ว่ามันเป็นถ้ามันเป็น
เอาเปรียบในป่าถ้าใครเป็น
จริงการใช้ประโยชน์จาก
ช่องโหว่ที่ อาจเกิดขึ้น ที่นี่เป็นเพียง
ความจริงที่ว่าไม่มีการลงคะแนนที่เราติดตั้ง
นี้และมันอาจจะเกิดขึ้นกับ
ผู้ใช้น่ากลัว แต่ตอนนี้พวกเขาอยู่ใน Google แล้ว
ต้องเผชิญกับความคาดหวังของสด
การตรวจสอบการแข่งขันหลังจากที่รัสเซีย
เครื่องมือค้นหาที่ใหญ่ที่สุดยื่นเรื่องร้องเรียน
กับทางการยานเดกซ์อ้างว่า
คู่แข่งมีข้อได้เปรียบที่ไม่เป็นธรรม
เพราะมันยืนยันผู้ผลิตอุปกรณ์ ตั้ง
google เป็นเครื่องมือค้นหาเริ่มต้นหรือ
เป็นการตั้งค่าการค้นหาเริ่มต้นหากต้องการ
เพื่อติดตั้ง Play Store ของ Google ล่วงหน้า
การเล่นได้รับการเลื่อนขั้นว่าปลอดภัยที่สุดและดีที่สุด
ตลาดหุ้นสำหรับแอพและอื่น ๆ
สื่อ อุปกรณ์ Android google ยังไม่ได้
ตอบสนอง บริษัท สหรัฐยังไม่ได้เห็น
การร้องเรียนที่ยื่นต่อรัสเซีย
บริการต่อต้านการผูกขาดของรัฐบาลกลางหรือ FAS
อย่างไรก็ตาม Google อาจพยายามปกป้องตัวเอง
โดยสังเกตว่าผู้ผลิตมีอิสระที่จะ
ติดตั้งบริการของคู่แข่งถ้า พวกเขาเลือก
ไม่ โหลด ซอฟต์แวร์อื่นไว้ ล่วงหน้า
มีแนวโน้มที่จะโต้แย้งว่าลูกค้าสามารถ
ดำเนินการ ค้นหาผ่านซอฟต์แวร์อื่น
รวมถึง y และ X คือแอปค้นหาหลังจากนั้น
ซื้อ โทรศัพท์มือถือหรือแท็บเล็ต Android
ที่นั่น คุณยานเดกซ์และรัสเซียกำลังพยายาม
ชิปไปที่บล็อกทั้งหมดของ Google
ดังนั้นเราจะเห็นฉันเจ้าหน้าที่รัสเซียฉัน
สงสัยว่าพวกเขาจะจัดการกับ google มันอย่างไร
ดูเหมือนว่าจะ ไม่มีที่สิ้นสุดเหล่านี้
การโต้เถียงประเภท นี้
แต่ฉันไม่ใช่ฉันตัวฉันเอง
คิด ในแง่ของการเปรียบเทียบ
และคิดว่าถ้าผู้ผลิตรถยนต์เป็นคุณ
รู้ว่าฉันซื้อรถยนต์มาสด้าและฉันเป็น
ผู้บริโภคได้รับรถยนต์คัน นั้นและมัน มี
ระบบสเตอริโอมาสด้าฉันมักจะสามารถใช้
ออกมาและแทนที่มันแค่ใช่ฉัน
สามารถเปลี่ยนเป็น Bing ได้
โอเคฉันรู้ว่าฉันจะ อยู่ที่นี่ทั้งคืนเอ่อ
แต่ ฉันเลือกได้ แต่อะไร
นี่คือสิ่งที่แตกต่างที่นี่คือ คุณเอ่อ
รู้ว่าผู้ผลิตจะถูกบอกว่า
พวกเขาไม่สามารถติดตั้งอะไรอื่นนอกจาก
มาสด้าสเตอริโอหรืออะไรทำนองนั้นแหละ
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่แตกต่างกันเพื่อให้เหมือนคุณ
บอกว่าฉันคิดว่า ฉัน เข้าใจของ Google
มุมมองที่แน่นอนว่า ฉัน ใช้สิ่งที่เรา
คุณจะ ใช้ของพวกเราให้ดี
ตัวเลือกคือคุณสามารถใช้ สิ่งที่
น่าจะเป็น หุ้นที่กว้างขวางที่สุดและ
มีให้ใช้มากที่สุดใน Google Play
ร้านค้าใช่ฉันหรือ คุณสามารถเลือกยานเดกซ์
ไม่ว่ามันจะขึ้นอยู่กับคุณ แต่
ทุกคนจะเลือก google play cuz
หนอ Google มันเป็นคนจริง ไม่รู้
คนไม่ ชอบ Bing คนที่ชอบ
Google ทำสิ่งนี้ได้อย่างไร ทั้งหมดนี้ ทำได้อย่างไร
บทสนทนาที่ถูกต้องบน Facebook
ดูเหมือนจะยิ่งเชื่อมโยงคุณเข้ากับสังคมมากขึ้น
มีแนวโน้มที่มาร์ทโฟนของคุณ
แบตเตอรี่กำลังจะหมดเกือบแล้ว
ไม่ใช่เพราะผู้บริโภคเหล่านั้นอยู่เสมอ
อัปเดตภาพการแบ่งปันสถานะของพวกเขาคือ
กำลังรอวิดีโอไวรัสล่าสุด
ปพลิเคชันที่แตกต่างกันวางสายพันธุ์บน
สมาร์ทโฟนเช่นเดียวกับในสมาร์ทโฟนใน
วิธีที่แตกต่าง และตามออนไลน์
บริษัท รักษาความปลอดภัยเทคโนโลยี avg สังคม
แอพ สื่อ มีผลกระทบมากที่สุด
ตามด้วยเกมและแอพสำหรับช็อปปิ้ง
นั่นเป็นแอพสามประเภทเท่านั้น
ฉันคิดว่าใช่มีอะไรเกิดขึ้นอีก
เกมช้อปปิ้งสิ่งที่อื่น ๆ
โซเชียลมีเดียโซเชียลมีเดียและโมโห
เกมนกที่ไม่มีเกมนกโกรธ
แท้จริง มันเหนื่อย ใช่มันมีมัน
หมวดหมู่ของตัวเอง Sasha yeah AVG ของข้อมูลมา
ผ่านแอพของตนเองที่ติดตั้งในปัจจุบัน
อุปกรณ์ Android มากกว่า 1 ล้านเครื่อง
มาตรการวิธีการติดตั้งแอพพลิเคบุ๋ม
ประสิทธิภาพและผลลัพธ์ของสมาร์ทโฟนคือ
รวบรวมและนำเสนอทุกไตรมาสที่
ด้านบนของรายการคือ facebook ซึ่ง
ขอบคุณ แอปที่กำลังทำงานอยู่เสมอ
ในกิจกรรมการตรวจสอบพื้นหลังใน
เครือข่าย และการส่งการแจ้งเตือน
มีท่อระบายน้ำโดยรวมที่ใหญ่ที่สุดที่คุณวาล
ก้มใน Zac หัวหน้าเจ้าหน้าที่เทคโนโลยีที่
เทคโนโลยีเฉลี่ย
พูดในสิ่งที่ทำให้พวกเขาประหลาดใจก็คือบางคน
ของ เครื่องมือ เหล่านี้ และอัปเดตความปลอดภัย
มุ่งเป้าไปที่การปรับปรุงประสบการณ์การใช้โทรศัพท์ของคุณ
ในความเป็นจริงเราส่งผลกระทบต่อมันค่อนข้างหนัก
ความหวังของ การศึกษาคือคน
จะเข้าใจทรัพยากรได้ดีขึ้น
การใช้งานบนอุปกรณ์ของพวกเขาช่วยพวกเขา
จัดการว่าจะอนุญาตให้แอปใดทำงานได้บ้าง
ถ้าคุณต้องการ ทราบว่าแอพ ไหน ดีที่สุด
สำหรับโทรศัพท์ของคุณดาวน์โหลดแอพของพวกเขาดูเหมือนว่า
น่าจะมีให้ ใน Google
Play Store II จะเห็นว่าใช่ฉันทำได้
ดูสิว่าฉันจะ ชอบถ้าฉันชอบ
เหมือนบางวันที่ฉันได้ HTC One
คู่ มันมีแบตเตอรี่ที่ยอดเยี่ยมฉัน
รักมัน มาก แต่ฉันสังเกตว่า ถ้า
ฉันอยู่ในนั้นเป็นระยะเวลานาน
โดยเฉพาะบน Facebook หรือโซเชียลอื่น ๆ
สื่อมันเหมือนแบตเตอรี่ของฉันไปจาก
เช่น 52 หรือชอบ 70 ถึง 72 30 หรือ 72 50
เหมือน อย่างที่มันเป็น
ไปแล้วฉันคิดว่าคงเป็นการดีถ้าจะ ให้ดี
มีการตั้งค่าที่ฉันไม่เคยดู
สำหรับมัน แต่มี วิธีที่จะตั้งมัน
ทำงานเมื่อฉันคลิกที่ใช่เท่านั้น
ใช่ว่าจะไม่มีทางที่คุณจะทำได้
คุณปิดการ แจ้งเตือนแบบ พุ ช
ฉันทำอย่างนั้นกับของฉันทั้งหมด
แอปพลิเคชันอื่น ๆ ฉันใช้รหัสผ่าน
กล่องอีกวิธีที่ ฉันทำมันอาคือฉัน
เข้าสู่การตั้งค่าข้อมูลของฉันและฉัน
และฉันไปสู่ สิ่งที่แต่ละคนและ
ฉันเลือกกำจัดข้อมูลพื้นหลัง
ดังนั้นมันจึงไม่ทำงาน โอ้นั่นไม่ใช่
ทำลายข้อมูลเข้าหรือออกจริง
ฉันพบว่าเพราะพ่อของฉันเป็น
จะไปทุกเดือนพวกเขาทั้งหมด
โอ้พระเจ้า คือ เพื่อนของคุณทุกคน
ย้อนกลับไปทุกครั้งที่ฉัน ไม่ทราบว่าบ้ามาก
มันเป็นงานเพียงเล็กน้อย เท่านั้น
พื้นหลังดีขึ้นเมื่อฉันใช้ Wi-Fi
ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีขึ้นเล็กน้อย
มากกว่าแค่ข้อมูลปกติก็ โอเค แต่ฉัน ก็ยังอยู่
ใช้แบตเตอรี่ของคุณจะยังคงเป็น
ทำงานที่ปะทะที่ แต่ไม่เป็น
ไม่ดีเหมือนเมื่อก่อนและใช่ฉันได้
สังเกตเห็นความแตกต่าง cuz เหมือนครั้งสุดท้าย
เมื่อเดือนที่แล้วฉันก็เหมือนนอนอยู่บนเตียง
ฉันเป็นพ่อของฉันมาก่อน
วันที่สิบห้าของ เดือนมกราคมฉันเป็นเหมือน
แย่มากนี่เป็นข่าวสำคัญเรื่องนี้
ตุ๊กตาบาร์บี้ข่าวกำลังมีดิจิตอล
โฉมด้วยการ เปิดตัวของ
สัญลักษณ์ประจำรุ่นที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ตุ๊กตาของเล่น bakermat al กำลังร่วมมือกับ
เรา ของเล่นเริ่มต้นพูดคุยเพื่อพัฒนาสวัสดี
ตุ๊กตาบาร์บี้ซึ่งจะมีสองทาง
สนทนากับเด็ก ๆ กับตุ๊กตาบาร์บี้
จะใช้แพลตฟอร์มการรู้จำเสียง
พัฒนาโดยของเล่นพูดคุยต้นแบบ ของ
ตุ๊กตาอยู่ที่ใหม่ที่เป็นธรรม york ของเล่นบน
ที่สิบสี่ของ februari ที่หลายคนขึ้นและ
ของเล่นสมาร์ทที่กำลังมาจัดแสดงอยู่
ขวากหนามกลวงคุณจะสามารถเล่นได้
เกมแบบโต้ตอบและบอกเล่า เรื่องราวและ
มุขมันจะฟัง ของเด็กด้วย
การสนทนาและปรับตัวเมื่อเวลาผ่านไปเพื่อ
เช่นถ้าเด็กพูดถึงว่าพวกเขา
ชอบเต้นตุ๊กตาอาจหมาย ถึงสิ่งนี้
ในการแชทในอนาคตตุ๊กตาจะต้องมี
การเชื่อมต่อ Wi-Fi และสามารถให้
มูลค่าการเล่นชั่วโมงเมื่อเต็ม
คำถามตั้งข้อหาความเห็นความคิด
ความกังวลก็ ไม่เป็นไรคนอื่นดู
คนที่สนใจรหัสผ่านนี้ ไม่ เป็นไร
คุณดูคนที่น่าสนใจนี้หรือไม่
สุดสัปดาห์ที่ผ่านมามันช่างน่าประหลาดใจ
มีความเกี่ยวข้องเพราะสิ่งที่พวกเขาเคยเป็น
แอพ ที่คล้ายกับ Siri
สิ่งที่คุณ เพิ่งถามคำถาม แต่มัน
ไปที่ เซิร์ฟเวอร์บางแห่งและบางส่วน
คนจริงๆกำลังป้อนคำถาม
และให้คำตอบจากนั้นก็
ในที่สุดคุณก็จะรู้
สร้างคำตอบเหล่านี้อย่างชาญฉลาด
ลิงก์ไปยังข่าวล่าสุดอื่น ๆ
เรื่องราวที่ Samsung Smart TV พูดถึง
เกี่ยวกับวิธีที่จะได้ยินสิ่งที่คุณเป็น
พูดเมื่อคุณ กด
ปุ่มไมโครโฟนและมันจะไป ที่สาม
บริษัท ปาร์ตี้เมื่อพวกเขาไม่สามารถทำได้
เข้าใจเสียงของคุณพวกเขาแปล
แล้วพวกเขาก็สื่อสารกลับกัน
ตุ๊กตาบาร์บี้ฟังเก่ากว่าอาจจะเป็น
เธออาจจะ เกิดขึ้นกับ ตุ๊กตาบาร์บี้
ไม่ฟังตลอดเวลา แต่
แน่นอนว่าจะต้องมีหนึ่งใน สาม
บริษัท ของ บริษัท ที่ถอดรหัสอะไร
เด็กคนนี้พูดโดยเฉพาะเด็กพูด
ซึ่งเป็น ประเภทที่อ่านไม่ออกดีจริงๆฉัน
ไม่ชอบฉันไม่ชอบที่จะ สร้าง
ทฤษฎีสมคบคิด แต่ ฉันจะให้คุณ
เหมืองใช่ฉันมีเด็กใช่ฉันมี
สี่ปี
อายุเจ็ดขวบ และเก้าปีและ
ฉันรู้ว่าสี่ปีของเขาเขาเป็นเด็กผู้ชายคนหนึ่ง
อาจจะไม่รีบออกไปซื้อ
สวัสดีตุ๊กตาบาร์บี้ แต่เอ่อลูกสาวของฉันอาจ
ลูกสาว อายุเก้าขวบเธออาจจะเกิน
อายุ แต่ถ้าคุณมีลูกสาวตัวเล็ก
ที่ได้ตุ๊กตาบาร์บี้นี้เพียงแค่ความคิดของ
วิธีที่เด็กชายของฉันเล่นกับของเล่นและ
สิ่งที่เขาจะทิ้งมันไว้ตลอดไป
เวลา ใช่มันจะอยู่ตลอดเวลา
เด็กถ้ามี ปุ่มที่ต้องทำ
ถูก ผลักเพื่อให้เสียงตอบรับ
เขาจะถือมันใน ยี่สิบสี่
เจ็ด ใช่หรือเธอที่คุณเคยรู้จัก
สิ่งที่ฉัน แค่ คิดถึงสิ่งที่อาจเป็นไปได้
ท้ายที่สุดการมีไม่มากนัก
น่ากลัวสำหรับความเสี่ยงด้านความปลอดภัยตอนนี้ที่ฉัน
กำลังคิดเกี่ยวกับมันอาจจะเป็นเพียงแค่
เปลี่ยนเป็นโฆษณาขนาดใหญ่ที่ Barbies
เพียงแค่จะบอกเด็ก ๆ เหล่านี้คุณชอบที่จะ
เต้นได้ดีโดยเพื่อนของฉัน
ความดีใช่ดีและมีความน่ากลัว
สิ่งที่และฉันเป็นฉันนำ คนขึ้น
ที่น่าสนใจและคุณรู้ว่า จะไม่เสียบ
การ แสดงที่น่าตื่นตาตื่นใจหรืออะไรก็ได้ แต่
ความกลัวที่พวกเขาเสนอก็คือ
ตกลงอะไรจะเกิดขึ้นเมื่อมีคนได้รับ
ในนั้นและบางคนโดยเฉพาะอย่างยิ่งนี้
ในกรณีที่ฉันสามารถขอความช่วยเหลือได้
แนวป้องกันการฆ่าตัวตายและพวกเขาขับรถ
ตรงกันข้ามกับ สิ่งนั้น
ที่จะผลักดันพวกเขาไปสู่ภาวะซึมเศร้าและ
ดังนั้นและมันก็มีเป้าหมายที่จะพยายามบังคับ
พวกเขาเหนือขอบ Whoa ถ้าเด็กเป็น
พูดคุยกับตุ๊กตาบาร์บี้นี้ใน
การสื่อสารกับมันฉันไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
ในอีกด้านหนึ่งมันฟังดูควบคุม
superfish การตอบสนอง และฉันหวังว่าไม่
น่าสนใจดีบางที ตุ๊กตาบาร์บี้จะซื้อ
แว่นตาอัจฉริยะคู่ใหม่ที่เป็นนักพัฒนา
ฉบับความเป็นจริงยิ่งของ Sony
แว่นตาสมาร์ทจะวางจำหน่ายใน 10
ประเทศล่วงหน้าในเดือนหน้าสำหรับการสั่งซื้อล่วงหน้า
แก้วสมาร์ทฉันราคาแปดร้อยและ
ตอนนี้สี่สิบดอลลาร์หรือ 620 ปอนด์
ถูก ถ่ายใน สหราชอาณาจักร และเยอรมนีด้วย
ญี่ปุ่นใน สหรัฐฯจะ ตาม มาในไม่ช้า
แว่นตากรอบสีดำเข้ากันได้กับ
สมาร์ทโฟนที่ขับเคลื่อนด้วย android ล่าสุด
รุ่นเริ่มต้นของ Sony จะมาพร้อมกับ
ชุดพัฒนา ซอฟต์แวร์ เพื่อสนับสนุน
คนที่จะออกแบบแอพพลิเคมันแว่นตา
ประกอบด้วยมาตรวัดการหมุนวน
เซ็นเซอร์ภาพเข็มทิศและความสว่าง
ล้านพิกเซลสามและไมโครซอฟท์
ไมโครโฟนมาพร้อมกับคอนโทรลเลอร์
ออกแบบมาเพื่อยึดติดกับเสื้อผ้า
ซึ่งมีเซ็นเซอร์สัมผัสลำโพง
และแบตเตอรี่ของอุปกรณ์เท็กซัสคือ
แสดงที่ด้านหน้า ของเรา
โมโนโครมสีเขียวลองดูว่ามันคืออะไร
ดีกว่า Google แก้วจะเห็น
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
linux bias เยี่ยมชมหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้องที่ newsroom ประเภท 5 TV สำหรับ
ห้องข่าวห้า BB ฉันชื่อ Sasha
น่าทึ่ง
