นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
บอตเน็ตที่ไม่ทราบเจตนาได้รับการ
ค้นพบ และแพร่กระจายที่
อัตราที่น่ากลัว โครงการโง่ของ Google
ได้นำ อินเทอร์เน็ตและโทรศัพท์มือถือ
บริการ พายุเฮอริเคนที่เสียหายเปอร์โตริโก
Rico Samsung หวังที่จะประสบความสำเร็จ
ผู้ขายรายอื่นล้มเหลวที่ พวกเขาต้องการ
นำ ประสบการณ์การใช้งาน เดสก์ท็อปที่สมบูรณ์มาสู่ Linux
มาร์ทโฟน และคุณมี Ultima
ผู้เล่นหรือ ลูก X บน Mac ของ คุณคุณอาจ
จำเป็นต้องล้าง ทุกอย่างและติดตั้งใหม่
Mac OS เนื่องจากมัลแวร์ที่น่ารังเกียจ
ที่มาพร้อมกับซอฟต์แวร์ยอดนิยมของพวกเขา
และมันทำให้แฮกเกอร์เข้าถึงได้อย่างเต็มที่
ทุกอย่างรวมถึง ของคุณ
บัญชี iCloud เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้น ไม่ไปไหน
ตอนนี้ คุณมี ทักษะ บ้า ๆ
เรียนรู้ ทักษะ ใหม่ หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรม จาก lynda.com
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat5 dot TV
slash Lynda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพ เข้าร่วม วันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ เราจะให้โอกาสคุณในการ
ลองฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การ ลงทะเบียน หลักสูตรทั้งหมด ได้ทันที
ฟรี cat 5 dot TV slash Lynda สิ่งนี้
เป็น ห้องข่าว ประเภท โทรทัศน์ห้าจุด
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชา
Rickman และนี่ คือ เรื่องราว ยอดนิยม
กำลังติดตาม สัปดาห์นี้ขณะที่เราพูด
ผู้กระทำผิดกำลังรวมกองทัพขนาดใหญ่
ของ อุปกรณ์ Internet of Things ที่ถูกแฮ็กและ
ใน อัตราที่เร็วกว่ามาก
botnets กองทหารไซเบอร์ใหม่นี้ของ
แกดเจ็ตที่ถูกบุกรุกเรียกว่า IOT
ขีดล่าง เกี่ยว หรือ เกี่ยวเกี่ยวโดย ผู้เชี่ยวชาญ
สามารถ สั่งการ ได้ที่ห้องปฏิบัติการ 360 qihoo
โดยผู้เชี่ยวชาญในการโจมตีเว็บไซต์และ
บริการ kik ออฟไลน์ botnets เท้า
ทหารส่วนใหญ่เป็น สื่อ อินเทอร์เน็ต
เชื่อมต่อกล้องบ้านเราเตอร์ และ
เกียร์ที่คล้ายกันจะอยู่ใน มากกว่า
ล้านองค์กรทั่วโลก อ้างว่า
จุดตรวจรักษาความปลอดภัย Biz ในวันพฤหัสบดีที่
ก่อนอื่นก็ ถือว่ามัลแวร์
มัลแวร์ที่ได้รับการติดเชื้อ Gizmo ว่าใน
ความจริง
gizmo เพื่อก่อตั้งกองทัพล่าสุดนี้คือ
ตัวแปร ของ botnet mirai ที่ ใช้
กว่าหลายร้อยหลายพัน
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตในปี 2559
อย่างไรก็ตามนักวิจัยด้านความปลอดภัยก็คิดว่า
มันเป็นอีกครอบครัวหนึ่ง ของ
ซอฟต์แวร์ที่เป็น อันตราย ยังไม่มีคำ
ในสิ่ง ที่ botnet จะใช้
ทั้งมัลแวร์ที่เกี่ยวคือ
แพร่กระจายไปทั่วโลกโดยใช้ประโยชน์จาก หลาย ๆ
ช่องโหว่ และอุปกรณ์ฝังตัว
เช่น CVE - 2017 - 80 - 25 เพื่อขโมย
และใช้การ ใช้งาน และใช้ชื่อผู้ใช้
และรหัสผ่าน ของแกดเจ็ตบนเว็บ
ในที่สุดแผงควบคุมจะสั่งการ
ตัวอย่างเช่นหนึ่งในบอตเน็ต
drones กล้องที่ถูกแฮ็คกำลังวิ่ง
ไปข้างหน้าเว็บเซิร์ฟเวอร์ ในตัวบนพอร์ต TCP 81
มีไฟล์ระบบจุดที่มี
เปลี่ยน เป็น คำสั่ง nut cat
ที่เปิด เปลือก หลัง เป็น ลับๆ
ในคำอื่น ๆ นี้ให้ Reaper
ต้นแบบบรรทัดคำสั่ง ไปยังอุปกรณ์
เมื่อบอทเน็ตมัลแวร์อยู่ใน
คอมพิวเตอร์ มันก็พยายามที่จะติดเชื้อ
อุปกรณ์อื่น ๆ บน อินเทอร์เน็ต และเขา
อุปกรณ์แฮ็กก็จะ
ล่องเรือขึ้นและลงข้อมูล
ทางด่วน ในการค้นหา มาก ขึ้น
Gizmos ที่มีช่องโหว่ที่ จะจี้ได้ในขณะนี้
ตรวจสอบเพื่อ ให้ แน่ใจว่าคุณไม่ ได้เปิดเผย
อุปกรณ์ที่เสี่ยงต่อการใช้อินเทอร์เน็ต
แพทช์หากคุณสามารถระวัง
พฤติกรรมที่น่าสงสัยในเครือข่ายของคุณและ
ใช้แกดเจ็ต ออฟไลน์หากติดไวรัส
ว้าว โอเคฉันคิดว่า อะไรดี
ฤทธิ์ในการนี้คือชั้นนำเช่น
กับ บางสิ่งที่ทุกอย่างจะ เข้า
สายแล้ว เราจะเห็นการโจมตีที่สำคัญ
ทุกครั้งที่เป็นชนิดของคุณ
ขอให้ฉัน สร้างทฤษฎีสมคบคิด
ถูกหรือชอบหรือจะเป็นเช่นเดียวกับ
ทดลอง ที่ อาจจะ ชอบ มาก
ใจดี บางทีมันก็เหมือนกับที่เรามาดูกัน
สิ่งที่เรา ทำได้เราได้พูดในรายการ
ก่อนหน้านี้ เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตรายในฐานะ
รูปแบบ ของการต่อสู้ และเรามีแนวโน้มที่เราจะมีแนวโน้ม
ที่จะไม่ เข้าใจว่า
สิทธิในการทำสงครามกับเราคือสงครามอย่าง ถูกต้อง
คิด ว่าจะมีไซเบอร์
สงครามมันก็จริงๆยากมากที่จะ
รับหัวของเราหรือหัว ดังนั้นเมื่อคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับ การติดเชื้อในระดับนี้ดังนั้น
นี่คือสิ่ง ที่ เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
อุปกรณ์เพื่อให้เราเตอร์ที่บ้านและกล้อง และ
สิ่งต่าง ๆ ที่ มีอินเทอร์เน็ต
เชื่อมต่อทุกสิ่งที่คุณรู้
ใช่อินเทอร์เน็ตหากอุปกรณ์ที่มี
เอาเปรียบ ตอนนี้คุณมีเงินเป็นพัน
อาจมี อุปกรณ์ นับล้าน ที่
สร้าง คุณได้ยินคำว่า botnet เรียบร้อยแล้ว
ดังนั้น ให้คุณรู้ว่า เมื่อเราได้ยิน botnet เรา
คิดว่า โอเคดีมันเป็น ไวรัส บางชนิด
หรือมัลแวร์บางประเภทก็ไม่เป็นเช่นนั้น
เหมือนที่คิดเกี่ยวกับ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ดังนั้นสิ่งที่เป็นซูเปอร์คอมพิวเตอร์
มันเป็นเรื่องของบุคคลหลายพันคน
เชื่อมต่อคอมพิวเตอร์เข้าด้วยกันและ สร้าง
ที่จะเป็นซูเปอร์คอมพิวเตอร์หนึ่งจึงมีเป็น
พลัง ของคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นหลายพันเครื่อง
ทั้งหมดเชื่อมต่อเข้าด้วยกัน เพื่อให้ พลัง
หนึ่งซูเปอร์คอมพิวเตอร์ ก็โอเค
ดังนั้นด้วย อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ
ประนีประนอม ในลักษณะนี้โดยเฉพาะ
ตอนนี้โมเด็มเหล่านี้และทั้งหมดเหล่านี้
กล้องและ อุปกรณ์ ทั้งหมด เหล่านี้ที่
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่เราได้ยินมา
ในข่าวก่อนหน้านี้แม้กระทั่งเครื่องป๊อป
และวิทยาลัย มี การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ว่าพวกเขาสามารถอัปเดตสิ่งต่าง ๆ และเปลี่ยนแปลง
สิ่งที่ ถูกต้อง จากระยะไกลและพวกเขา
ประนีประนอมเช่นกัน ในการที่ แตกต่างกัน
โจมตี ดังนั้นตอนนี้พวกเขากลายเป็นส่วนหนึ่งของ
บ็อตเน็ต เป็นส่วนหนึ่งของซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ ดังนั้นทำไม
บุคคลหรือกลุ่มที่เป็นอันตรายของ
คน สร้างซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ ขึ้นมา
สามารถ ประมวลผลจำนวนทางดาราศาสตร์ของ
ข้อมูลในอัตราที่ไม่อาจเข้าใจได้ ดังนั้น
ธุรกิจที่ ถูกกฎหมาย ทำ โดย
กำลังสร้าง ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์
botnets ในบ้านในลักษณะของการพูด
และสร้างซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่ถูกกฎหมาย
นั่นคือสิ่งที่ Google ได้ว่าเป็นสิ่งที่
Amazon มีสิ่งที่ Facebook มี
พวกเขามี ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ดังนั้นนี่คือ
ไม่ใช่วิธีที่ถูกต้องตามกฎหมายของ
แต่นี่เป็น วิธีที่อันตรายสำหรับบางคน
ใครจะรู้ว่าใครเป็นผู้สร้าง ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์
มันคือการหาวิธีรักษา โรคมะเร็ง อาจจะ
ไม่ใช่มันไม่ เหมือน การทดลองในวิทยาลัย
อาจจะ ไม่โอ้ฉันหมายความว่ามันอาจจะเป็น
แต่นักศึกษานั้นโดยเฉพาะเมื่อ
พวก เขาจะทำวิทยานิพนธ์ของพวกเขา
คุกจึงไม่สิ่งที่ฉลาดแก่
เคยได้ยิน เรื่องราวแบบ นั้น ที่ไหนซักคน
คิดว่า พวกเขาจะคิดออก
บางสิ่งบางอย่าง ในด้านความปลอดภัยและพวกเขาก็จบลง
จะเข้าคุก ดังนั้นนั่นจึงเป็นเรื่องที่ น่ารัก
ไม่น่าเป็นไปได้ดังนั้นวิธีเดียวที่ จะปกป้อง
ตัวคุณเองคือ ถอดอุปกรณ์ของคุณออก
บรรทัดและทำให้พวกเขา ออฟไลน์ไม่ได้
ตอนนี้จำเป็นต้องมีชนิดเฉพาะเหล่านี้
การเอารัดเอาเปรียบเกิดขึ้นเนื่องจากแบ็คดอร์
ในระบบ โดยเฉพาะอย่างยิ่งสิ่งที่ต้องการ
ปล่อยให้รหัสผ่าน เริ่มต้นเช่นเดียว
หนึ่งเดียว เหมือน รหัสผ่าน ทุก อย่างดี
เมื่อ ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต ของคุณ
แสดงและติดตั้ง อินเทอร์เน็ตของคุณที่
บ้านใหม่ของคุณพวกเขาให้โมเด็ม และ
พวกเขาบอกว่านี่คือรหัสผ่านสำหรับ
Wi-Fi และคุณวางไว้ใน โทรศัพท์ ของคุณทันที
คุณมี อินเทอร์เน็ตและมันใช้งานได้
คุณมีความสุข ดีสิ่งที่คุณ ไม่ได้
การตระหนัก ว่าอุปกรณ์นั้นเป็น คุณ
โดยใช้รหัสผ่านเริ่มต้นอืมมม
ผู้ให้บริการมี รหัสผ่าน นั้น
คนอื่นมี รหัสผ่านนั้นและ
รหัสผ่านค่อนข้างง่าย
นั่นก็เป็น ตัวอย่าง หนึ่ง
ของ อุปกรณ์ที่มีรหัสผ่านเริ่มต้น
ตอนนี้คุณ คิดถึงอินเทอร์เน็ตของ
สิ่งที่คุณมีเครื่องปิ้งขนมปัง นั่นคือ
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ด้วยเหตุผล บางอย่างที่บ้าคลั่ง
ถูกต้อง เพราะสิ่งนี้มีอยู่ใช่ ตู้เย็น
ทำให้รู้สึกฉัน หมายถึงคุณสามารถใส่ของคุณ
รายการช้อปปิ้งใน ตู้เย็น และคุณสามารถ
และ มันก็ เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉัน
แปรงสีฟันพูดกับโทรศัพท์ของฉันที่นั่นคุณ
ไป เลยเพื่อเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเหล่านี้
อุปกรณ์ที่ คุณเคย คิดว่า จะ เปลี่ยน
รหัสผ่านในตู้เย็นของคุณคิด
ใครบางคนกำลังจะ ประนีประนอมมันถูกต้อง
เราไม่ได้เบาะแส จนถึงตอนนี้
ใครบางคนผ่าน อินเทอร์เน็ตได้รับ
ในผ่าน รหัสผ่าน เริ่มต้น และ
สิ่งที่ต้องการการเปลี่ยนแปลงที่ด้านขวาบางครั้ง
รหัสผ่านเพื่อให้ คุณไม่มี
การเข้าถึงและจากนั้นคุณก็คุณเป็นส่วนหนึ่ง
ของ botnet นี้ซึ่งค่อนข้าง
อาจ ใช้สำหรับ สงครามไซเบอร์
ซึ่งเป็นสิ่งที่ไม่ดี
ว้าวใช่แล้ว ขอบคุณที่คุณเปลี่ยนรหัสผ่าน
เปลี่ยนอดีตของคุณเปลี่ยนของคุณเสมอ
รหัสผ่านและ ถ้าคุณ คิดว่าคุณ
ถูกบุกรุกคุณอาจต้องเช็ด
อุปกรณ์และเริ่มต้นใหม่กับสด
เฟิร์มแวร์นั่นเป็น เพียงแค่ธรรมชาติ
ของ มัน mm-hmm ว้าว
ขอขอบคุณ ข้อมูลโทรศัพท์มือถือที่ถูกต้อง ทั้งหมด
บริการได้รับการส่งเสริมใน blacked
บริเวณที่เกิดพายุเฮอริเคนชน เปอร์โตริโก
โดยลูกโป่งที่จัดทำ โดย
โครงการ อักษร บริษัท แม่ ของ Google
loon อุปกรณ์ลำแสงสัญญาณ ระหว่างแต่ละ
ผู้ใช้คน อื่น ๆ และอีกสองคนที่อยู่บนพื้นดินนี้
ขยายเครือข่ายการสื่อสารในสถานที่ต่าง ๆ
โครงสร้างพื้นฐานที่หายากหรือมี
ได้รับความเสียหาย ลูกโป่งจะช่วยให้
อาศัยอยู่ กับโทรศัพท์ LTE ในการส่งและ
รับข้อความและเข้าถึงเว็บ
อย่างไรก็ตาม ประเทศส่วนใหญ่ยังคงอยู่
ไม่มีไฟฟ้า และมากกว่า
เศษหนึ่งส่วนสี่ของประชากรขาดความปลอดภัย
น้ำดื่ม Allister Westgarth หัว
ของ Project loon กล่าวว่านี่เป็น ครั้งแรก
เวลาที่เราใช้ การเรียนรู้เครื่อง ใหม่ของเรา
อัลกอริทึมขับเคลื่อนเพื่อเก็บลูกโป่ง
คลัสเตอร์มากกว่า เปอร์โตริโกดังนั้นเราจึง
ยังคง เรียนรู้วิธีการทำสิ่งที่ดีที่สุดใน ขณะที่เรา
ได้รับเพิ่มเติมคุ้นเคยกับการอย่างต่อเนื่อง
ขยับลมในภูมิภาคนี้เราหวังว่าจะ
เก็บลูกโป่งไว้เหนือพื้นที่ที่
การเชื่อมต่อเป็นสิ่งจำเป็น ตราบเท่า ที่
เป็นไปได้ ดังนั้นบอลลูนเหล่านี้จะถูกขับเคลื่อน
โดย AI ที่ถูกต้อง วิธีการพูด ใช่
ดังนั้น คุณคิดเกี่ยวกับบอลลูนอากาศร้อนมัน
สามารถ ขึ้นหรือลงได้ แต่คุณขึ้นหรือลง
ลงเพื่อควบคุมแนวนอน
การเคลื่อนไหวเช่นกัน เพราะคุณสามารถติดตาม
ลอยลมและสิ่งที่ต้องการได้โดยการ
ตรวจสอบการ ไหลของอากาศโดยการตรวจสอบ
เงื่อนไขของปัญญาประดิษฐ์
ถ้าคุณจะเรียนรู้ด้วยเครื่อง
หลักสิ่งที่มันจะถูกมันก็
ค่อนข้างง่าย เท่าอัลกอริธึม
ตัวเอง ไป แต่มันเรียนรู้จากตัวมันเอง
ข้อผิดพลาด ดังนั้นหากมันเกิดขึ้นเมื่อมันควร
ได้ลงไป มันอาจจะไปโอ้
ครั้งต่อไปฉันจะลงไปเมื่อฉันคิดว่าฉัน
ควรขึ้นไป และเพื่อให้มันเรียนรู้และ
วิวัฒนาการและ จะฉลาดขึ้นใน
คลื่นที่ยิ่งใหญ่สิ่งที่เจ๋ง มากที่จะมี
อยู่ในขณะนี้ในช่วงการทดสอบการบินแรกของพวกเขา
ที่ตัวอักษรหรือ
X เมื่อไม่นาน มานี้ และอยู่ต่อ
สำหรับงวดสามเดือนน้อยกว่าสาม
เดือน ว้าวไม่มีคนควบคุม มัน
ถูกต้องโดยไม่มี บุคคลที่ควบคุมมัน
มัน เยี่ยมมากเลยตอนนี้มันคืออะไร
LTE หมายความว่าอย่างไรหากโทรศัพท์ของคุณ
ไม่มี LTE เป็นเพียงเกรดของ
บริการตกลง เร็วอินเทอร์เน็ต คือ LTE
ในโทรศัพท์ของคุณ โอเคถ้าคุณมี
อะไรก็ตามที่น้อยกว่า ดังนั้นใน a
สถานที่ที่ ถูกทำลาย หรืออยู่ในสภาพที่ถูกทำลายโดย
สถานที่เฮอร์ริเคนเหมือนเพอร์ดูที่ จะสะท้อนความเห็น
คุณต้องการดู อินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
ในโทรศัพท์ของคุณเหมือนที่เรากำลัง พูดถึง 25
เมกะบิตต่อวินาทีบน โทรศัพท์ของคุณใน
สถานที่ เช่นนี้จัดทำโดยบอลลูน
สมบูรณ์แบบที่คุณสามารถบอกให้คนอื่น รู้
คุณจะอยู่ที่ไหนและที่คุณจะปลอดภัยมาก
ทำให้ภรรยาของฉันทำให้จุดที่น่าสนใจ
ถ้าฉันอาจ ใช่เพราะฉัน คิด เสมอ
ดี มากที่พวกเขาสามารถปล่อยให้ผู้คน
ต่างประเทศรู้ว่าพวกเขามีครอบครัวและ
สิ่ง และผู้ชายคนนั้นทำให้ความคิดเห็นที่
ฉันไม่เคย คลิกให้ ฉันเลย แต่พวกเขา
ตอนนี้สามารถสื่อสาร กันได้
ตอนนี้มีโครงสร้างพื้นฐานที่ดี
สื่อสาร กับผู้คนในเมืองเดียวกัน
และ สามารถที่จะออกแต่ละคนและบอกว่าคุณรู้
คุณเป็นอย่างไร หรือคุณ รู้ว่าคุณต้องการฉัน
เพื่อ นำสิ่งใดมาให้ฉัน
หมายถึงโทรศัพท์เป็น วิธีหลักในการ
สื่อสาร ให้ดีแล้ว ตอนนี้ คุณก็พร้อม แล้ว
คุณมี อีเมลส่งข้อความถึงโทรศัพท์
ทุกอย่าง บน LTE พูดที่เจ๋งมาก
โทรศัพท์ซัมซุงต้องการนำมาอย่างเต็มรูปแบบ
พลังของ Desktop Linux ไป
สมาร์ทโฟนใช่ยักษ์มือถือ
ประกาศ ในสัปดาห์นี้ว่า ลินุกซ์บน
โครงการ Galaxy จะให้สมาร์ทโฟนแก่
ความสามารถใน การ ใช้งานบน Linux
การกระจายบนอุปกรณ์มือถือ ดังนั้นหาก
คุณใฝ่ฝันที่จะ ใช้สมาร์ทโฟนใน
กระเป๋าของคุณ เป็นพีซี Linux บนเดสก์ท็อปคุณจะ
ยินดีที่ได้ รู้ว่า ซัมซุงอย่างชัดเจน
แชร์ ความฝันเดียวกันของ Linux บน Galaxy
จะขึ้น อยู่กับข้อมูลในปัจจุบัน
สามารถเผยแพร่เป็นแอพได้
จะ สามารถเรียกใช้การทำงานหลายอย่างได้
ระบบที่เป็นไปได้รวมถึงประโยชน์ ต่อ Linux
distros รันบนลีนุกซ์เดียวกัน
เคอร์เนลที่ Android ใช้และไม่มี
การจำลองเสมือน หรือการจำลองที่เกี่ยวข้อง
ประสิทธิภาพในทางทฤษฎี ควรจะเป็น
ยอดเยี่ยม แต่พลังที่แท้จริง
เราจะปลดล็อค เมื่อใช้กับ
Samsung Dex อุปกรณ์เสริมเดสก์ท็อป dock
อนุญาตให้โทรศัพท์ที่รองรับเชื่อมต่อได้
จอแสดงผลภายนอก เมาส์และ คีย์บอร์ด
และ อุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ ของ Samsung Galaxy
โทรศัพท์ s8 อนุญาตให้ผู้ใช้ใช้งานแล้ว
แอพ Android ที่ มีหน้าจอขนาดใหญ่ขึ้นพร้อม
เดสก์ท็อป UI สไตล์ Android เมื่อท่าเรือ
เชื่อมต่อกับ de X แต่ในขณะที่ Android
ดีมากสำหรับ สมาร์ทโฟน และแท็บเล็ต
ระบบปฏิบัติการมันไม่ร้อนเหมือน เดสก์ท็อป
ซัมซุงซัมซุงกล่าวว่าผู้ใช้ต้องการ
ความสะดวกสบายของอุปกรณ์มือถือของพวกเขา แต่
บางครั้งก็ต้องการความพยายามและจริง
สภาพแวดล้อมคอมพิวเตอร์เดสก์ทอปโดยเฉพาะ
เมื่อมัน มาถึงการโต้ตอบกับ
เครื่องมือเพิ่มผลิตผลและความบันเทิง
เนื้อหาที่ ดูได้ ดีที่สุด ใน
ลินุกซ์บนกาแลคซียัง มีขนาดใหญ่กว่า
ในช่วงแรกของการพัฒนา
ไม่มีคำว่าอุปกรณ์ใด
ความคิดริเริ่มวางแผนที่จะ สนับสนุนดังนั้นฉัน
จะไม่แนะนำให้รีบ ซื้อ
สิ่งที่ Samsung ทำเครื่องหมายไว้
Motorola Microsoft และ canonical ทั้งหมด
พยายาม และล้มเหลวที่จะ นำมาบรรจบกัน
ฝูงสามารถยักษ์มาร์ทโฟน
Samsung ประสบความสำเร็จในสิ่งที่คนอื่น ล้มเหลว
แจ้งให้เราทราบว่าคุณ คิดอย่างไรใน
ความคิดเห็นว้าวตอนนี้ทำไมการบรรจบกัน
ล้มเหลว ถ้า มันล้มเหลวด้วยทั้งหมด
แพลตฟอร์มอื่น ๆ ทำไมซัมซุงจะไป
ไปข้างหน้าและหยิบมันขึ้นมาใช่ว่าทำไมพวกเขาจะ
เริ่มทำ บางสิ่งที่มีอยู่แล้ว
คน อื่น ล้มเหลว ดังนั้น คุณ จึง รู้ว่าฉัน
ไม่มี คำตอบ ที่ตรง กับที่ ฉันสามารถทำได้
คาดเดาเล็กน้อยที่ คุณคิด
iPhones ถูกต้องแล้วคุณคิดอย่างไร
Android และ Google และสิ่งเหล่านี้ล้วนแล้วแต่
ชื่อครัวเรือนที่คุ้นเคย โอเค
มี สองสิ่งที่แตกต่างกัน
เกี่ยวกับพวกเขา ก่อนอื่นพวกเขาได้รับ
ร้านแอปที่มีการเรียกเก็บเงินหนุนเต็ม
สิ่งที่ คุณจะไม่เพียงแค่เปลี่ยน
ผู้ให้บริการโทรศัพท์เพื่อเปลี่ยนระบบ ปฏิบัติการของ โทรศัพท์
ไปยังโทรศัพท์ ที่ ไม่มีทุกอย่าง
แอพที่ คุณมักจะใช้ mm-hm a Kenny
ความรู้สึกกับคุณ ฉันรู้ว่าฉันกับฉันเมื่อฉันได้รับ
ผลไม้ชนิดหนึ่งมันไม่ได้ทำให้ รู้สึก ใด ๆ
เพราะ พวกเขาตัดการเชื่อมต่อ
แอพ Facebook ไม่มี Skype มันเป็นเพียงแค่
ก็ไม่มีประโยชน์กับผมขวาเพื่อให้เพื่อให้เป็น
ชนิดเดียวกันกับสถานการณ์สมมติฉัน
คาดว่าแอพสโตร์จะเป็น
เรื่องใหญ่ แต่ทั้งหมด
ดังนั้น iPhone Android Google Samsung LG
นี่คือชื่อทั้งหมดที่ คุณได้ยิน
คุณ คิดว่าพวกเขาเป็นโทรศัพท์ที่ดี
ฉันรู้ชื่อเหล่านี้แม้ว่า คุณจะไม่
ทราบจริงๆชื่อเหล่านี้คุณรู้เหล่านี้
ดังนั้นถ้าชื่อ ออกมาเป็นที่ยอมรับ
ด้วยโทรศัพท์ Ubuntu และมันค่อนข้างคลุมเครือ
ผู้ผลิต ที่ไม่มีใครเคย ได้ยิน
สิทธิเราไม่ gonna จริงๆกระโดดใน
bandwagon และมันก็เป็นเช่นนั้น
ความอัปยศเพราะ พวกเขาอาจ จะยอดเยี่ยม
โทรศัพท์ ที่รู้ แต่ต้อง ใช้ชื่อ
ชื่อ ซัมซุงในทางกลับกันเป็นหนึ่ง
ชื่อผู้ที่อาจจะไม่สามารถที่จะดึง
นี้เพียงแค่ตามชื่อของพวกเขาเพียงอย่างเดียว
ถูกและ อาจพอที่จะขุดออกมา
ของสิ่งสกปรกใช่พวกเขามี หยาบ
เวลา ของสายดังนั้นนี่จะเป็นจริง
วิธีที่ดี สำหรับพวกเขา เพื่อให้ได้พวกเขาสามารถทำได้
โดยไม่ทำให้แท่นวางของคุณระเบิด
สถานีเพื่อให้ ชัดเจนพวกเขาคิดเพียง
อย่างรวดเร็ว เพราะเรากำลังใกล้จะหมด
ตรงเวลา นำ โทรศัพท์ ของคุณ เข้ากับ
ตรวจสอบตอนนี้จอภาพของคุณสว่างขึ้นด้วย
หน้าจอโทรศัพท์และคุณได้มีของคุณ
แป้นพิมพ์และ เมาส์และ มันจะกลายเป็น
คอมพิวเตอร์ แต่ก็มีลินุกซ์กับมันดังนั้น
มัน ไม่ใช่โทรศัพท์ระบบ ปฏิบัติการดังนั้นคุณไม่ได้
รู้สึก เหมือนคุณรู้ว่าคนที่คุณ
ทราบว่าคุณได้มีการรูดเหมือน
แท็บเล็ต เชื่อมต่อกับหน้าจอมัน เพียง
ไม่ได้ทำให้ความรู้สึกใด ๆ
ใช่ มันกลายเป็น ปฏิบัติการ บนเดสก์ท็อป
ระบบ เรียงลำดับของการเตือน ฉันของ เช่นนั้น
Nintendo เปลี่ยนอุดมการณ์ ไปเล็กน้อย
มันจะเปลี่ยน เป็นหน้าจอขนาดใหญ่และ
ถ้างั้นก็ใช่มม. อืม
เอาล่ะมัน จะเป็น
สัปดาห์ที่ไม่พึงประสงค์สำหรับผู้ใช้ Mac บางคนที่
กำลังเผชิญกับการเช็ดระบบอย่างสมบูรณ์และ
ติดตั้งใหม่หลังจากแฮ็กเกอร์ที่ถูกแฮ็ก มัล
ในแอปพลิเคชันที่ถูกต้องตามกฎหมาย altima
ซอฟแวร์ซึ่งทำให้ สื่อ L ที่ นิยม
ผู้เล่นและผู้จัดการการดาวน์โหลดมี
สารภาพ รุ่นล่าสุดของสิ่งเหล่านี้
แอพสองตัว มาพร้อมกับสิ่งที่ไม่พึงประสงค์เพิ่มเติม
OS X dot proton ค่อนข้างน่ากลัว
มัลแวร์ botnet ซึ่งถูกฉีด
เป็นการ ดาวน์โหลด แอพพลิเคชั่นเดิม ๆ
ตรวจพบโดย ร้านค้าความปลอดภัย ESET
แจ้งเตือนสื่อ L ต่อมา
การสอบสวน พบว่ามีคนผิด
ได้เข้าไป ในเซิร์ฟเวอร์ของนักพัฒนาที่ฝัง
มัลแวร์ ลงในไฟล์ดาวน์โหลดและ
จากนั้นให้ บริษัท แพร่เชื้อสู่ผู้ใช้ในฐานะ
พวกเขาดึงซอฟต์แวร์
โปรตอนเป็น โทรจันควบคุมระยะไกล
ออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับ ระบบ Mac มัน
เปิด ประตูหลังที่อนุญาต ระดับ เส้นทาง
การเข้าถึงบรรทัดคำสั่ง เพื่อ commandeer
คอมพิวเตอร์และปกปิดรหัสผ่าน
คีย์เข้ารหัส และ VPN รวมทั้ง
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสลับจากระบบที่ติดไวรัส
นั่นคือ Bitcoin ที่ สามารถเข้าถึงได้
ไปยังบัญชีผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ iCloud โดยไม่คำนึงถึง
การรับรองความถูกต้องแบบสองปัจจัยคืออะไร
ใช้หรือ ไม่ ISA เตือนว่า ยอดรวม
ระบบ ติดตั้ง ระบบ ปฏิบัติการใหม่เป็น เพียง
วิธีรับประกันการกำจัดของคุณโดยสิ้นเชิง
ระบบของมัลแวร์นี้ ว้าว
แล้ว คุณ จะ รู้ได้อย่างไร ว่าคุณเคยเป็น
ติดเชื้อที่เป็นคำถามที่ดีในขณะนี้
มีข้อมูลจำนวนมาก ออก มี
สำหรับ ผู้ใช้ Mac คุณจึงรู้ว่า มี
ไฟล์บางไฟล์ที่ โทรจัน นี้ ทิ้ง
ด้านหลังบน ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ ดังนั้นมันจึงทำ
ค่อนข้างชัดเจนว่า คุณติดเชื้อโดย
การค้นหาไฟล์เหล่านี้ ไม่เป็นไรด้านบนของ
หัวของฉันฉันไม่รู้ว่าไฟล์เหล่านั้นคืออะไร
มี แต่คุณจะพบสิ่ง เหล่านั้น ถ้าคุณไป
กระดานข่าวความปลอดภัย ใด ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
Malwarebytes เป็นแหล่งที่ยอดเยี่ยมและ
ในความเป็นจริง Malwarebytes สำหรับ Mac จะไม่
ตรวจจับ แต่ลบสิ่งตกค้างเท่านั้น
ของ Trojan นี้ โอ้ฉันคิดว่าเขาพูดว่าเป็น
แม้ว่าจะเป็นเพราะ สิ่ง นี้ มี
เข้าถึงระดับรากนั่นหมายความว่ามันเป็น
ผู้ใช้ระดับสูงบน Mac ของคุณแม้เป็น Malwarebytes
ไม่สามารถรับประกันได้ว่า ถูกลบไปแล้ว
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้น เพราะมัน
แบ็คดอร์ ดังนั้นแฮกเกอร์อาจมี
remoting ไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณแล้วและ
ทำสิ่งอื่น ๆ ที่ Malwarebytes
คงไม่มีทาง รู้ ว่าจะต้องทำ หรือไม่
มันจะดีที่สุดถ้าคุณคิดเอาเอง
ว่าคุณกำลังติดเชื้อไม่มีพบว่า
คุณ กำลังตรวจสอบ ไฟล์เหล่านั้น หรือ
ตกลงวิธีติดตั้ง peasy ง่าย ๆ
Malwarebytes สำหรับ mac และ เรียกใช้การสแกน เป็นไร
หากตรวจพบ มัลแวร์แล้วเราก็รู้
ว่าเดี๋ยวก่อนเรามีอาจจะเพียงแค่จะเป็น
ปลอดภัยคุณสามารถลบออก แต่เป็นเพราะ
ธรรมชาติของคนนี้ที่คุณมีไม่มีทาง
เพื่อรู้ ว่า
พวกเขาไม่ได้ใส่สิ่งอื่น ในนั้น
ใช่ นั่นคือสิ่งที่ยากที่นี่ ดังนั้น
นั่นเป็น เหตุผลที่คุณ พูดว่า ระบบลบ
เป็น วิธีเดียวที่จะรู้ ว่าคุณเป็น
ทำความสะอาดจากอัน นี้ที่โหดร้าย นั่น
เป็น ผู้ใช้ Mac ที่ น่ากลัว มักจะคิดว่า
พวกเขาปลอดภัย แน่นอนว่าพวกเขาทำใช่โอ้
ขอบคุณมากสัปดาห์นี้ เพื่อล้างมือให้สะอาด
ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เรา ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย '
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าว โทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
ริกส์
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
