ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
botnet ຂອງເຈດຕະນາທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໄດ້
ການຄົ້ນພົບ ແລະແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ
ອັດຕາຢ້ານກົວ ຂອງໂຄງການຂອງ Google loon
ໄດ້ນໍາເອົາ ອິນເຕີເນັດແລະ cellular
ການບໍລິການ ກັບ hurricane devastated Puerto
Samsung Rico ຫວັງວ່າຈະປະສົບຄວາມສໍາເລັດໃນບ່ອນທີ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອື່ນໆໄດ້ລົ້ມເຫລວ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ນໍາເອົາ ປະສົບການ Linux desktop ຢ່າງເຕັມທີ່
ກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ແລະທ່ານມີ Ultima
ຜູ້ນຫຼື foal X ສຸດ Mac ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການເຊັດ ທຸກຢ່າງແລະຕິດຕັ້ງໃຫມ່
Mac OS ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍຂອງ malware
ທີ່ມາພ້ອມກັບຊອບແວທີ່ນິຍົມຂອງພວກເຂົາ
ແລະມັນເປັນການໃຫ້ແຮກເກີເຂົ້າເຖິງເຕັມທີ່
ຢ່າງແທ້ຈິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລວມທັງ ຂອງທ່ານ
iCloud ບັນຊີ ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານມີ ທັກສະທີ່ມີອາລົມ ໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ ທັກສະ ໃຫມ່ ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມ ຈາກ lynda.com
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
slash Lynda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມສາມາດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash Lynda ນີ້
ເປັນຫມວດ ຂ່າວສານ ໂທລະທັດຊະ ນິດ ຫ້າຈຸດ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີການ ແບ່ງປັນ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງ ທໍາອິດ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
miscreants ກໍາລັງປະກອບເປັນກອງທັບໃຫຍ່
ຂອງ hacked ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ອຸປະກອນແລະ
ຢູ່ໃນ ອັດຕາໄວໄວກວ່າເກົ່າ
botnets ນີ້ militia cyber ໃຫມ່ຂອງ
gadgets ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຊື່ວ່າ IOT
ອ້າງອິງ Reaper or reaper by experts
ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງສຸດທິ 360 ສາມາດໄດ້ຮັບການ ແນະນໍາ
ໂດຍແມ່ບົດຂອງຕົນເພື່ອໂຈມຕີເວັບໄຊທ໌ແລະ
kik ບໍລິການອອຟໄລທັກສະຕີນ
ສປປລສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ກົດປຸ່ມ ອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Router ເຮືອນ ແລະ
ເຄື່ອງມືທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນຢູ່ໃນຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງ
ລ້ານອົງການຈັດຕັ້ງທົ່ວໂລກ ອ້າງວ່າ
ການກວດສອບຄວາມປອດໄພ biz ໃນວັນພະຫັດທີ່
ຄັ້ງທໍາອິດມັນ ໄດ້ຖືກຄາດວ່າຈະ malware ໄດ້
malware ທີ່ໄດ້ຕິດເຊື້ອ gizmo ວ່າ ໃນ
ຄວາມຈິງ
gizmo ຂອງການປະກອບເປັນກອງທັບຫຼ້າສຸດນີ້ແມ່ນ
variant ຂອງ mirai botnet ທີ່ ໄດ້
ໃນໄລຍະຫຼາຍຮ້ອຍຄົນພັນຂອງ
ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດໃນປີ 2016
ແຕ່ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພໃນປັດຈຸບັນຄິດ
ມັນກໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ ຂອງ ຄົນອື່ນ
ຊອບແວ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ບໍ່ມີຄໍາໃດເທື່ອ
ໃນສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ botnet ຈະຖືກນໍາໃຊ້
ສໍາລັບການບໍ່ວ່າຈະ malware reaper ແມ່ນ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍທົ່ວໂລກໂດຍການຂູດຮີດ ຕ່າງໆ
ຄວາມອ່ອນແອ ແລະອຸປະກອນທີ່ຝັງຕົວ
ເຊັ່ນ: CVE - 2017 - 80 - 25 ທີ່ຈະລັກ
ແລະນໍາໃຊ້ການ ນໍາໃຊ້ ແລະນໍາໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້
ແລະລະຫັດຜ່ານ ຂອງເວັບໄຊຕ໌ gadgets
ແຜງຄວບຄຸມທີ່ສຸດໃນການຄວບຄຸມ
ພວກເຂົາເປັນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງຂອງ botnets
drones ກ້ອງຖ່າຍຮູບ hacked ແລ່ນໄປ
ເຊີຟເວີເວັບຝັງຕົວເທິງເຊີຟເວີ TCP ທີ່ 81
ມີລະບົບລະບົບ dot ini ທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ຈະປະກອບມີ ຄໍາສັ່ງຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງ
ວ່າເປີດ ເປືອກ ດ້ານຫລັງ ເປັນ backdoor
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ, ນີ້ໃຫ້ Reaper ໄດ້
ແມ່ບົດບັນທັດຄໍາສັ່ງ ກັບອຸປະກອນ
ເມື່ອ malware botnets ຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີ ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດເຊື້ອ
ອຸປະກອນອື່ນໆໃນ ອິນເຕີເນັດ ແລະລາວ
ອຸປະກອນ hacked ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຍັງ
cruise ຂຶ້ນແລະລົງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
superhighway ໃນການຊອກຫາຂອງ ເພີ່ມ ເຕີມຫຼາຍ
gizmos ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະ hijack ໃນປັດຈຸບັນ
ກວດເບິ່ງ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ບໍ່ເປີດເຜີຍ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ນໍາໃຊ້
ແກ້ໄຂຖ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພຶດຕິກໍາທີ່ຫນ້າສົງໃສໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ
ເອົາ gadget ອອກ ບໍ່ໄດ້ຖ້າມັນຕິດເຊື້ອ
Wow okay ດັ່ງນັ້ນຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຫຍັງທີ່ເປັນຫຍັງ
endgame ໃນນີ້ແມ່ນນີ້ຄືການ ນໍາ
ກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ຢູ່ໃນ
ເສັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຫັນການໂຈມຕີທີ່ສໍາຄັນ
ເມື່ອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະເພດ ຂອງທ່ານ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສ້າງທິດສະດີການສົມມຸດຕິຖານ
ສິດທິຫຼືມັກຫຼືມັນແມ່ນຄືກັນກັບ
ທົດລອງ ບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າມັນຫຼາຍ
ມັນອາດຈະເປັນຄືກັບພວກເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາເວົ້າໃນງານວາງສະແດງ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ກ່ຽວກັບຊອບແວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເປັນ
ຮູບແບບ ຂອງສົງຄາມ ແລະພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມ
ເພື່ອບໍ່ ເຂົ້າໃຈດີວ່າ
ສິດເປັນສົງຄາມກັບພວກເຮົາແມ່ນສົງຄາມ ແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອຄິດ ວ່າຈະມີການໂຕ້ຖຽງ
ສົງຄາມມັນເປັນມັນກໍ່ຍາກແທ້ທີ່ຈະ
ໃຫ້ຫົວຫຼືຫົວຂອງພວກເຮົາປະມານ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການຕິດເຊື້ອຂອງຂະຫນາດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ routers ເຮືອນແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ອິນເຕີເນັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ແມ່ນແລ້ວ ອິນເຕີເນັດຖ້າຫາກວ່າອຸປະກອນ ມີ
ປະໂຫຍດ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫລາຍພັນຄົນ
ອາດລ້ານຂອງອຸປະກອນທີ່
ສ້າງ ທ່ານໄດ້ຍິນ botnet ໄລຍະ okay
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ botnet ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນ ເປັນຫຍັງມັນເປັນ ເຊື້ອໄວຣັດ ຊະນິດຫນຶ່ງ
ຫຼືບາງ malware ທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບວ່າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
supercomputer ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ supercomputer ເປັນ
ມັນເປັນພື້ນຖານພັນໆຂອງບຸກຄົນ
ຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ກັນແລະ ສ້າງ
ເພື່ອເປັນຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງ ສະນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ພະລັງງານ ຂອງຫລາຍພັນຄົນຂອງຄອມພິວເຕີອື່ນໆ
ທັງຫມົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ເພື່ອໃຫ້ ພະລັງງານ
ຂອງຫນຶ່ງ supercomputer ໄດ້ ຖືກ
ສະນັ້ນມີ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ໃນລັກສະນະນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງໂມເດັມເຫຼົ່ານີ້ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ທັງຫມົດຂອງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ໃນຂ່າວທີ່ຜ່ານມາເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງປ໊ອບອັບ
ແລະວິທະຍາໄລ ແມ່ນ ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດປັບປຸງແລະປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເຊັ່ນດຽວກັນ ໃນການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການໂຈມຕີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສ່ວນ botnet ຂອງ supercomputer ນັ້ນເປັນຫຍັງ
ເປັນບຸກຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືກຸ່ມຂອງ
ປະຊາຊົນ ສ້າງ supercomputer ມັນເປັນ
ສາມາດປະ ມວນຜົນປະລິມານດາລາສາດໄດ້
ຂໍ້ມູນໃນອັດຕາບໍ່ອາດເຂົ້າໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນ
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຮັດໂດຍ
ສ້າງ supercomputer ສ້າງ
botnets ພາຍໃນເຮືອນໃນລັກສະນະເວົ້າ
ແລະສ້າງ supercomputer ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກູໂກມີ ສິ່ງນັ້ນ
Amazon ມີສິ່ງທີ່ Facebook ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ supercomputers ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າກະທໍາຂອງ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂອງຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ສ້າງ supercomputer ໄດ້
ມັນແມ່ນເພື່ອຊອກຫາການປິ່ນປົວສໍາລັບ ມະເຮັງ ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມັນບໍ່ຄືການທົດລອງວິທະຍາໄລ
ບາງທີອາດ ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ວ່ານັກສຶກສາວິທະຍາໄລໂດຍສະເພາະເມື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມືໃນວິທະຍາສາດຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນໄປ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສະຫລາດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ຍິນຂອງເລື່ອງຄືວ່າທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດອອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນຄວາມປອດໄພແລະພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງ
ໄປຄຸກ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນ pretty
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນວິທີດຽວ ທີ່ຈະປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງແມ່ນ ໃຊ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານອອກ
ເສັ້ນແລະຮັກສາພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນໃນປັດຈຸບັນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ໂດຍສະເພາະ
ຂອງການຂູດຮີດເກີດຂື້ນຍ້ອນຍ້ອນກັບຄືນ
ໃນລະບົບ ໃນສິ່ງຕ່າງໆໂດຍສະເພາະ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ການ ຕັ້ງຄ່າ ລະຫັດຜ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫນຶ່ງຫນຶ່ງ ຄື ລະຫັດລັບ ທຸກ ຢ່າງ
ເມື່ອ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຕິດຕັ້ງ ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຢູ່
ເຮືອນໃຫມ່ຂອງທ່ານພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານໂມເດັມ ແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງ
Wi-Fi ແລະທ່ານໃສ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ອິນເຕີເນັດແລະມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຍິນ ດີທີ່ດີສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ການປະຕິບັດ ແມ່ນວ່າອຸປະກອນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນມມ hmm ການ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການມີ ລະຫັດຜ່ານນັ້ນ
ຄົນອື່ນມີ ລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງເປັນການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຕົວຢ່າງ ໂດຍສະເພາະ
ຂອງ ອຸປະກອນທີ່ມີລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເກົ້າອີ້ ທີ່ເປັນ
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບບາງ ເຫດຜົນທີ່ Crazy
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່ານີ້ມີ ຕູ້ເຢັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຫມາຍຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າກ່ຽວກັບ ຕູ້ເຢັນ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະ ມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
toothbrush talks to my phone there you
ໄປແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນອິນເຕີເນັດເຫຼົ່ານີ້ເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນທ່ານເຄີຍຄິດວ່າຈະມີການປ່ຽນແປງໄດ້
ລະຫັດຜ່ານກ່ຽວກັບຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານຄິດ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຈະ ປະນີປະນອມມັນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວ ໃດໃນຕອນນັ້ນ
ບາງຄົນໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດໄດ້ຮັບ
ໃນຜ່ານ ລະຫັດຜ່ານ ແບບເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າສິດທິໃນ ບາງຄັ້ງ ມີການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເປັນທ່ານເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ botnet ນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ອາດຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ໂຈມຕີ cyber
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
Wow ຂອບໃຈທ່ານປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ປ່ຽນແປງທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານສະເຫມີປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແລະ ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເຊັດ
ອຸປະກອນແລະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄລຍະທີ່ມີສົດ
firmware ວ່ານັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ທໍາມະຊາດ
ຂອງ ມັນ mm-hmm Wow
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດ ຂໍ້ມູນໂທລະສັບມືຖືສິດ
ການບໍລິການໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນໃນ blacked
ອອກຈາກເຂດພະຍຸເຮີລິເຄນມົນຕີ ເປີໂຕລິໂກ
ໂດຍປູມເປົ້າທີ່ຖືກສະຫນອງໃຫ້ ໂດຍ
ໂຄງການ ຕົວຫນັງສືຂອງບໍລິສັດແມ່ ຂອງ Google
loon ສັນຍານ beam ລະຫວ່າງແຕ່ລະຄົນ
ຄົນອື່ນ ແລະສອງຄົນໃນພື້ນທີ່ນີ້
ຂະຫຍາຍເຄືອຂ່າຍການສື່ສານໃນສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແມ່ນມີຫນ້ອຍຫຼືມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ ປູມເປົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ທີ່ ມີໂທລະສັບ LTE ທີ່ຈະສົ່ງແລະ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມແລະເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊຕ໌
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ໃນປະເທດຍັງຄົງຢູ່
ໂດຍບໍ່ມີໄຟຟ້າ ແລະຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ໄຕມາດຂອງປະຊາກອນບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ນ້ໍາດື່ມ Allister Westgarth head
ຂອງ ໂຄງການ loon ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານເຕັກນິກເພື່ອຮັກສາປູມເປົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນກຸ່ມ Puerto Rico
ຍັງ ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດເຮັດເຊັ່ນນີ້ ຄືກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ ການຢູ່ສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງ ລົມ ໃນພາກພື້ນນີ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ຮັກສາປູມເປົ້າໃນໄລຍະທີ່ບ່ອນທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບການເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນປູມເປົ້າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພະລັງງານ
ໂດຍ AI ສິດທິໃນ ການເວົ້າ ແລ້ວ
ສະນັ້ນ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບອາກາດຮ້ອນປູມເປົ້າມັນ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ໄປເຖິງຫຼືລົງແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄປເຖິງຫຼື
ລົງເພື່ອຄວບຄຸມຢູ່ຕາມເສັ້ນນອນຂອງຕົນ
ການເຄື່ອນໄຫວເຊັ່ນດຽວກັນ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ພຽງການລອຍລົມພະລັງງານລົມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນໂດຍ
ການຕິດຕາມກວດກາການ ໄຫຼຂອງອາກາດໂດຍຕິດຕາມ
ເງື່ອນໄຂທາງປັນຍາປອມ
ຖ້າທ່ານຈະຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກແມ່ນ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນວ່າມັນເປັນ ຫຍັງ ມັນເປັນໄປໄດ້
ງ່າຍດາຍງ່າຍເທົ່າທີ່ ຈະເປັນ algorithms
ຕົວເອງ ໄປແຕ່ມັນຮຽນຮູ້ຈາກຕົວເອງ
ຄວາມຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນຂຶ້ນໄປໃນເວລາທີ່ມັນຄວນ
ໄດ້ຫມົດລົງ ມັນຈະໄປໂອ້ອາດຈະ
ໃນເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງໄປໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນຈະເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະສະນັ້ນມັນຮຽນຮູ້ແລະມັນ
evolves ແລະ ມັນຈະກາຍເປັນທີ່ສະຫລາດໃນ
ຄື້ນຟອງທີ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ສວຍງາມ ເພື່ອໃຫ້ມີ
ຢູ່ໃນໄລຍະປະຈຸບັນການບິນທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນຕົວອັກສອນຫຼື
X ໄດ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍໃນເມື່ອ ກ່ອນ ແລະຢູ່ເຖິງ
ສໍາລັບ ສາມເດືອນພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າສາມ
ເດືອນ Wow ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຄວບຄຸມ ມັນ
ສິດໂດຍບໍ່ ມີຄົນຄວບຄຸມມັນ
ວ່າ ງາມງາມ pretty ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ LTE ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຖ້າໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີ LTE ມັນພຽງແຕ່ຊັ້ນຮຽນຂອງ
ບໍລິການ ອິນເຕີເນັດໄວ ແມ່ນ LTE
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງ ທ່ານແລ້ວ, ຖ້າທ່ານມີ
ສິ່ງໃດແດ່ຫນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນການໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ສົງຄາມ ຫຼືໃນຄວາມເສຍຫາຍໂດຍ
ສະຖານທີ່ພະຍຸເຮີລິເຄນຄື Purdue ແມ່ນ ເພື່ອ reco
ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ 25
megabits ຕໍ່ວິນາທີໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍປູມເປົ້າ
ທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ມີ ແລະທ່ານມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ເຢັນ ເມຍຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເປັນຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ ແມ່ນເພາະຂ້ອຍມັກ ຄິດວ່າໂອ້
ດີທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຂົາສາມາດປ່ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີຄອບຄົວແລະ
ສິ່ງທີ່ ແລະ Guy ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຄລິກໃສ່ຂ້ອຍແທ້ໆ ແຕ່ເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດສື່ສານກັບ ຄົນອື່ນໄດ້
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ສື່ສານ ກັບຄົນໃນເມືອງດຽວກັນ
ແລະ ສາມາດທີ່ຈະອອກແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ຫຼືທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍ
ເພື່ອ ເອົາມາໃຫ້ທ່ານສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂທລະສັບແມ່ນ ວິທີການຕົ້ນຕໍທີ່ຈະເຮັດ
ການສື່ສານ ດັ່ງນັ້ນດີແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບຂໍ້ຄວາມອີເມວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບການເວົ້າ LTE ເຢັນຫຼາຍ
ໂທລະສັບ Samsung ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາເອົາຢ່າງເຕັມທີ່
ພະລັງງານຂອງ Desktop Linux ກັບຂອງຕົນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລ້ວ yeah ຍັກໃຫຍ່ມືຖື
ປະກາດ ໃນອາທິດນີ້ວ່າ Linux ໃນ
ໂຄງການ Galaxy ຈະໃຫ້ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຄວາມສາມາດ ໃນ ການດໍາເນີນການ Linux ໂດຍອີງໃສ່
ການແຜ່ກະຈາຍກ່ຽວກັບອຸປະກອນມືຖື ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຝັນ ຂອງການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບ smart ໃນ
ກະເປົາຂອງທ່ານ ເປັນ desktop Linux PC ທ່ານຈະ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຮູ້ວ່າ Samsung ຊັດເຈນ
ແບ່ງປັນ ຄວາມຝັນດຽວກັນ Linux ໃນ Galaxy
ຈະອີງໃສ່ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນປະຈຸບັນ
ມີການແຈກຢາຍເປັນ app ມັນ
ຈະ ສາມາດດໍາເນີນການປະຕິບັດງານຫຼາຍ
ລະບົບອາດຈະລວມທັງປະໂຫຍດ ກັບ Linux
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກດໍາເນີນການ Linux ດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ
ແກ່ນທີ່ໃຊ້ Android ແລະບໍ່ມີ
virtualization or emulation involved
ການປະຕິບັດທິດສະດີ ຄວນຈະເປັນ
ດີ ແຕ່ອໍານາດທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາຈະຖືກປົດລັອກ ເມື່ອນໍາໃຊ້ກັບ
Samsung Dex dock desktop dock ນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ໂທລະສັບທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ການ ສະແດງພາຍນອກ ຫນູແລະ ແປ້ນພິມ
ແລະ ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງອື່ນໆຂອງ Samsung Galaxy
ໂທລະສັບ s8 ແລ້ວ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກິດ Android ກັບຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີ
ແບບພື້ນຖານ desktop Android UI ໃນເວລາຂີ່ເຮືອ
docked ກັບ de X ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ Android
ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ແລະແທັບເລັດ
ລະບົບປະຕິບັດການ OS ມັນບໍ່ຮ້ອນເກີນໄປເປັນ desktop ຫນຶ່ງ
Samsung Samsung ກ່າວວ່າຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການ
ຄວາມສະດວກຂອງອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຂົາແຕ່
ບາງຄັ້ງກໍ່ຕ້ອງການຄວາມພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ
ສະພາບແວດລ້ອມຄອມພິວເຕີ desktop ໂດຍສະເພາະ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາພົວພັນກັບ
ເຄື່ອງມືຜະລິດແລະການບັນເທີງ
ເນື້ອຫາທີ່ ຖືກ ເບິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ Linux ໃນ galaxy ແມ່ນຍັງ
ໃນໄລຍະຕົ້ນຂອງການພັດທະນາ
ບໍ່ມີຄໍາສັບທີ່ອຸປະກອນທີ່ມີ
ການວາງແຜນຕົ້ນສະບັບເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ແລ່ນອອກໄປ ຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Samsung ຍັງມີພຽງແຕ່
Motorola Motorola ແລະ Canonical ທັງຫມົດ
ພະຍາຍາມ ແລະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການ ນໍາກັນກັບກັນ
ມະຫາຊົນ ສາມາດ ຍັກໃຫຍ່ໂທລະສັບສະຫຼາດ
Samsung ສົບຜົນສໍາເລັດບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ ລົ້ມເຫລວ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດໃນ
ຄໍາເຫັນ Wow ປະຈຸບັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນການຮ່ວມກັນ
ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ ຖ້າຫາກວ່າ ມັນລົ້ມເຫລວກັບທັງຫມົດ
ແພລະຕະຟອມອື່ນ ໆ ວ່າເປັນຫຍັງ Samsung ຈະໄປ
ລ່ວງຫນ້າແລະເລືອກເອົາມັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຫຍັງ
ເລີ່ມເຮັດ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ທຸກໆຄົນລົ້ມລົງ ເພາະ ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີ ຄໍາຕອບ ທີ່ແນ່ນອນ ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພິຈາລະນາເລັກ ນ້ອຍທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
iPhone ມີສິດແລະທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
Android ແລະ Google ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຊື່ຄອບຄົວທີ່ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີ
ມີ ສອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຮ້ານ app ທີ່ເອີ້ນເກັບເງິນ chock ອັນເຕັມທີ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບເພື່ອປ່ຽນໂທລະສັບມືຖື ຂອງ
ກັບໂທລະສັບ ທີ່ ບໍ່ມີທັງຫມົດ
ກິດທີ່ ທ່ານມັກໃຊ້ mm-hm ເປັນ Kenny
ຄວາມຮູ້ສຶກກັບທ່ານ ຂ້ອຍຮູ້ກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍມາ
blackberry ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຕັດສາຍ
app ເຟສບຸກບໍ່ມີ Skype ມັນພຽງແຕ່
ແມ່ນ useless ກັບຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ປະເພດຂອງປະເພດດຽວກັນຂອງສະຖານະການຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຄາດຫວັງວ່າຮ້ານ app ຈະເປັນ
ສິ່ງ ໃຫຍ່ ແຕ່ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນ iPhone Android Google Samsung LG
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຊື່ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນ
ພວກເຂົາວ່າທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໂທລະສັບທີ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ເຫຼົ່ານີ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ຮູ້ ຊື່ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້
ຊື່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ boon ກັບ canonical ອອກມາ
ກັບໂທລະສັບ Ubuntu ແລະມັນບໍ່ແຈ້ງຂາວບາງຢ່າງ
ຜູ້ຜະລິດ ທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍ ໄດ້ຍິນ
ຂອງ ສິດ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ກໍ່ຈະໄປ ສຸດ
bandwagon ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມອັບອາຍເພາະວ່າ ພວກມັນອາດຈະ ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ໂທລະສັບ ທີ່ຮູ້ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການຊື່
ຊື່ Samsung ເຊິ່ງກັນແລະກັນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ອາດຈະ ສາມາດ ດຶງ
ນີ້ ອອກ ພຽງແຕ່ອີງໃສ່ ຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ສິດແລະ ອາດຈະພຽງພໍທີ່ຈະຂຸດພວກເຂົາອອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງການຊັກຊ້ານັ້ນນີ້ຈະເປັນການກໍ່
ວິທີທີ່ດີ ສໍາລັບພວກເຂົາ ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນໂດຍບໍ່ມີການຮົ່ວໄຫຼເຖິງ docking ຂອງທ່ານ
ສະຖານີດັ່ງນັ້ນເພື່ອຈະ ແຈ້ງພວກເຂົາ imagine ພຽງແຕ່
ຢ່າງໄວວາ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງແລ່ນຫນ້ອຍລົງ
ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາ ເອົາ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຕິດຕາມກວດກາຈໍສະແດງຜົນຈໍສະແດງຜົນຂອງທ່ານ
ການສະແດງໂທລະສັບແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
keyboard ແລະ ຫນູແລະ ມັນຈະກາຍເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບລິຂະສິດ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບມືຖື ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຫຼີ້ນ ຄືກັນ
ເມັດທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫນ້າຈໍມັນ ພຽງແຕ່
ບໍ່ ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃດ
ແລ້ວ ມັນປ່ຽນເປັນ ປະຕິບັດການ desktop
ລະບົບ ການເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊັ່ນນັ້ນ
Nintendo ຫຼັບຄວາມຄິດສ້າງ ສັນເລັກນ້ອຍ
ມັນຖືກຕ້ອງ ກັບຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ, ມັນດີແລ້ວ, mm-hmm Wow
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເປັນ
ອາທິດບໍ່ຫນ້າພໍໃຈສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Mac ບາງຄົນທີ່
ແມ່ນກໍາລັງປະເຊີນກັບລະບົບຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຫຼັງຈາກແຮກເກີ stashed malware
ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກຕ້ອງ altima
ຊອບແວທີ່ເຮັດໃຫ້ ສື່ L ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ຜູ້ຫຼິ້ນແລະຜູ້ຈັດການດາວໂຫຼດມີ
ໄດ້ຮັບຮູ້ ເຖິງສະບັບຫຼ້າສຸດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສອງແອັບຯ ມາພ້ອມກັບບໍ່ມີຄວາມຍິນດີອີກ
ໂປຣແກຣມໂປຼແກຼມທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການ OS X ຫຼາຍ
malware botnet ທີ່ໄດ້ຮັບການສັກຢາ
ເຂົ້າໃນການ ດາວໂຫຼດຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນ
ຈຸດປະສົງຂອງ ຮ້ານຄ້າຄວາມປອດໄພ ESET ເຊິ່ງ
ແຈ້ງເຕືອນສື່ມວນຊົນ L ຕໍ່ມາ
ການສືບສວນລາຍງານ ເປີດເຜີຍວ່າມີຜູ້ເສຍຊີວິດ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງນັກພັດທະນາທີ່ຖືກຝັງໄວ້
ມັນແວ ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ດາວໂຫຼດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ບໍລິສັດຕິດເຊື້ອຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນເປັນ
ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຫາຊອບແວ
ໂປຣທີນແມ່ນ Trojan ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະສໍາລັບ ລະບົບ Mac ຂອງມັນ
ເປີດ ປະຕູຄືນໃຫ້ ລະດັບ ເສັ້ນທາງ
ການເຂົ້າເຖິງເສັ້ນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ ສັ່ງຊື້
ຄອມພິວເຕີແລະປິດລະຫັດຜ່ານ
ການເຂົ້າລະຫັດ ແລະ ຄີ VPN ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ສະກຸນເງິນ crypto ຈາກລະບົບຕິດເຊື້ອ
ວ່າ Bitcoin ມັນກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ກັບບັນດາຜູ້ເຄາະຮ້າຍ iCloud ບັນຊີໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການກວດສອບສອງປັດໄຈແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ຫຼື ບໍ່ໃຊ້ ISA ເຕືອນວ່າ ທັງຫມົດ
ການ ຕິດຕັ້ງ ລະບົບ ປະຕິບັດການ ລະບົບ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ວິທີການຮັບປະກັນທີ່ຈະກໍາຈັດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລະບົບຂອງມັນແວ Wow
ສະນັ້ນ ທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ ຖ້າທ່ານໄດ້
ການຕິດເຊື້ອທີ່ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ມີຢູ່
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ Mac ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມີ
ໄຟລ໌ໂດຍສະເພາະວ່າ Trojan ນີ້ ໃບ
ຫລັງສຸດ ຂັບແຂງຂອງທ່ານ ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ຢ່າງຊັດເຈນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຕິດເຊື້ອ
ຊອກຫາໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງໄປທາງເທີງ
ຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມີແຕ່ວ່າທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ
ທຸກໆລະຫັດ ຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
malwarebytes ແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ດີແລະ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ malwarebytes ສໍາລັບ Mac ຈະບໍ່
ພຽງແຕ່ ກວດພົບແຕ່ເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຍັງເຫຼືອ
ຂອງ Trojan ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເວົ້າວ່າແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າວ່າເພາະ ສິ່ງນີ້ມີ
ການເຂົ້າເຖິງລະດັບຮາກທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ Super ໃນ Mac ຂອງທ່ານແມ້ແຕ່ malwarebytes
ບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນວ່າ ມັນໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຍ້ອນມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນ backdoor ດັ່ງນັ້ນແຮກເກີອາດຈະມີ
ແລ້ວ remoted ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ
ເຮັດສິ່ງອື່ນທີ່ malwarebytes
ຈະມີວິທີທີ່ຈະຮູ້ວ່າຫຼືບໍ່ກໍ່ຕາມ
ມັນສະນັ້ນທ່ານຈະດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະສົມມຸດໄດ້
ວ່າທ່ານກໍາລັງຕິດເຊື້ອທີ່ບໍ່ມີບໍ່ພົບ ວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງກວດເບິ່ງ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ຫຼື
okay ງ່າຍວິທີ peasy ການຕິດຕັ້ງ
malwarebytes ສໍາລັບ mac ແລະ ດໍາເນີນການ scan ສະບາຍ ດີ
ຖ້າມັນກວດພົບ malware ແລ້ວພວກເຮົາຮູ້
ທີ່ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອາດຈະພຽງແຕ່ຈະ
ຄວາມປອດໄພທ່ານສາມາດເອົາມັນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ລັກສະນະຂອງຫນຶ່ງນີ້ທີ່ທ່ານມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເອົາສິ່ງອື່ນ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ສິດທິທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ tough ທີ່ນີ້ເພື່ອ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າ ລະບົບກໍາຈັດລະບົບ
ແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້ ວ່າທ່ານມີ
ຄວາມສະອາດຈາກ ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ນີ້
ຜູ້ໃຊ້ Mac ທີ່ຫນ້າຢ້ານ ມັກຈະຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພ ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນອາທິດນີ້ ເພື່ອ roy w nash
ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ linux ເລັກນ້ອຍ '
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
