couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux lorsque le 1 + 8 Pro a été le premier
a annoncé que le mode photo chrome ne semblait guère plus qu'une couleur artistique
filtre alors qu'il produit des résultats intéressants lors de la photographie
les arbres et les plantes car il s'avère qu'il permet aux utilisateurs de voir à travers la fumée ou
brouillard ou vêtements, le filtre semble fonctionner en captant la lumière infrarouge
sinon invisible à l'œil nu, il existe de nombreuses utilisations professionnelles pour
des caméras capables de voir la lumière infrarouge, par exemple pour permettre aux pompiers de voir à travers
fumer mais c'est moins courant dans un appareil grand public comme un smartphone bien que le
La société a souligné que le filtre photo chromé ne pouvait pas voir à travers
les documents dont il s'est excusé pour avoir créé des problèmes de confidentialité et causé des problèmes
pour les utilisateurs de oneplus et les autres internautes, la société a déclaré dans un communiqué sur son
forum en anglais alors que nous pensons que cette caméra donne aux utilisateurs la possibilité de
soyez plus créatif avec la photographie sur smartphone, nous comprenons également le
préoccupations qui ont été soulevées oneplus supprimera la radiographie accidentelle
fonctionnalité de son téléphone oneplus pro 8 Pro dans une prochaine mise à jour en direct
la société a déclaré mardi qu'elle désactivait également temporairement le filtre de la caméra
ils peuvent voir à travers le plastique et les vêtements dans la version chinoise de son
système d'exploitation jusqu'à ce que la mise à jour soit publiée en choisissant de la quitter
opérationnel dans son système d'exploitation global