coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias quando 1 + 8 Pro è stato il primo
ha annunciato che la modalità foto cromo sembrava essere poco più di un colore artistico
filtro mentre produce alcuni risultati interessanti quando si fotografa
alberi e piante a quanto pare consente agli utenti di vedere attraverso il fumo o
nebbia o indumenti, il filtro sembra funzionare catturando la luce a infrarossi
altrimenti invisibili ad occhio nudo ci sono molti usi professionali per
telecamere in grado di vedere la luce a infrarossi, ad esempio consentendo ai vigili del fuoco di vedere attraverso
fumo ma è meno comune in un dispositivo di consumo come uno smartphone sebbene il
l'azienda ha sottolineato che il filtro cromato fotografico non può vedere attraverso lo spesso
materiali si è scusato per aver creato problemi di privacy e causato problemi
per gli utenti oneplus e altri netizen la società ha dichiarato in una dichiarazione sul suo
forum in lingua inglese mentre pensiamo che questa fotocamera offra agli utenti la possibilità di farlo
diventare più creativi con la fotografia dello smartphone capiamo anche il
preoccupazioni che sono state sollevate oneplus rimuoverà la radiografia accidentale
funzionalità dal suo telefono oneplus pro 8 Pro in un imminente aggiornamento over-the-air
la società ha detto martedì che sta anche disabilitando temporaneamente il filtro della fotocamera
riescono a vedere attraverso la plastica e gli indumenti nella loro versione cinese
sistema operativo fino al rilascio dell'aggiornamento scegliendo di lasciarlo
operativo nel suo sistema operativo globale