1 + 8Proが最初だったときのLinuxバイアスのような週のトップ教科書をカバーする
フォトクロームモードは芸術的な色に過ぎないようだと発表しました
写真を撮るときにいくつかの興味深い結果を生成しながらフィルター
木や植物は、ユーザーが煙や
霧や衣服フィルターは、赤外線を取り込むことで機能するようです。
そうでなければ肉眼では見えません多くの専門的な用途があります
消防士が透けて見えるようにするなど、赤外線を見ることができるカメラ
煙が出ますが、スマートフォンなどの消費者向けデバイスではあまり一般的ではありませんが、
同社は、フォトクロームフィルターが厚く透けて見えないことを強調しています
プライバシーの懸念を引き起こし、問題を引き起こしたことを謝罪した資料
oneplusユーザーと他のネチズンのために、同社は
このカメラはユーザーに次の機能を提供すると考えていますが、英語のフォーラム
スマートフォンの写真でよりクリエイティブになります
oneplusが提起された懸念は偶発的なX線を取り除きます
今後の無線アップデートでのonepluspro8Pro電話の機能
同社は火曜日、カメラフィルターも一時的に無効にしていると述べた
彼らはその中国語版でプラスチックや衣類を通して見ることができます
アップデートがリリースされるまでオペレーティングシステムを残すことを選択
グローバルOSで運用可能