cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux quando o 1 + 8 Pro foi lançado
anunciou que o modo foto cromado parecia ser pouco mais do que uma cor artística
filtrar enquanto produz alguns resultados interessantes ao fotografar
árvores e plantas, pois isso permite que os usuários vejam através da fumaça ou
neblina ou vestimenta, o filtro parece funcionar capturando luz infravermelha que é
de outra forma invisíveis a olho nu, existem muitos usos profissionais para
câmeras que podem ver a luz infravermelha, permitindo que os bombeiros vejam através
fumar, mas é menos comum em um dispositivo de consumidor, como um smartphone, embora o
empresa enfatizou que o filtro de foto cromo não pode ver através de espessura
materiais que se desculpou por criar questões de privacidade e causar problemas
para usuários do oneplus e outros internautas, disse a empresa em um comunicado em seu
fórum em inglês, enquanto pensamos que esta câmera dá aos usuários a capacidade de
seja mais criativo com a fotografia do smartphone, também entendemos o
preocupações que foram levantadas oneplus irá remover o raio-x acidental
funcionalidade de seu telefone oneplus pro 8 Pro em uma próxima atualização over-the-air
a empresa disse na terça-feira que também está desativando temporariamente o filtro da câmera
eles podem ver através do plástico e roupas na versão chinesa de seu
sistema operacional até que a atualização seja lançada escolhendo deixá-lo
operacional em seu sistema operacional global