освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, когда 1 + 8 Pro был первым
объявил, что режим хромирования фотографий оказался не более чем художественным цветом
фильтр, в то время как он дает интересные результаты при фотографировании
деревья и растения, как выясняется, позволяет пользователям видеть сквозь дым или
туман или одежда фильтр, кажется, работает, улавливая инфракрасный свет, который
в противном случае невидимый невооруженным глазом существует множество профессиональных применений для
камеры, которые могут видеть инфракрасный свет, например, позволяющие пожарным видеть сквозь
дым, но это реже в потребительских устройствах, таких как смартфон, хотя
Компания подчеркнула, что хромированный фотофильтр не может видеть сквозь толстую
материалы, извинившиеся за нарушение конфиденциальности и причинение проблем
для пользователей oneplus и других пользователей сети говорится в заявлении компании о своем
англоязычный форум, хотя мы думаем, что эта камера дает пользователям возможность
проявить больше творчества в фотографии со смартфона, мы также понимаем
опасения, которые были подняты oneplus, удалит случайный рентгеновский снимок
функциональность телефона oneplus pro 8 Pro в предстоящем беспроводном обновлении
компания заявила во вторник, что также временно отключает фильтр камеры
они могут видеть сквозь пластик и одежду в китайской версии своего
операционная система, пока не будет выпущено обновление, решив оставить ее
работает в своей глобальной ОС