cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el sesgo de Linux cuando el 1 + 8 Pro fue el primero
anunció que el modo foto cromado parecía ser poco más que un color artístico
filtro mientras produce algunos resultados interesantes al fotografiar
árboles y plantas, ya que permite a los usuarios ver a través del humo o
niebla o ropa, el filtro parece funcionar capturando luz infrarroja que es
invisible a simple vista, existen muchos usos profesionales para
cámaras que pueden ver la luz infrarroja, como permitir que los bomberos vean a través
fumar, pero es menos común en un dispositivo de consumo como un teléfono inteligente, aunque el
empresa ha subrayado que el filtro de fotocromo no puede ver a través
materiales en los que se disculpó por crear problemas de privacidad y causar problemas
para los usuarios de oneplus y otros internautas, dijo la compañía en un comunicado en su
foro en inglés, aunque creemos que esta cámara ofrece a los usuarios la posibilidad de
Sea más creativo con la fotografía del teléfono inteligente, también entendemos el
preocupaciones que han surgido oneplus eliminará la radiografía accidental
funcionalidad de su teléfono oneplus pro 8 Pro en una próxima actualización inalámbrica
la compañía dijo el martes que también está desactivando temporalmente el filtro de la cámara
pueden ver a través del plástico y la ropa en la versión china de su
sistema operativo hasta que se publique la actualización eligiendo dejarlo
operativo en su sistema operativo global