1 + 8 Pro가 처음 등장했을 때 Linux 편견과 같은 주 최고의 교과서를 다루고 있습니다.
포토 크롬 모드는 예술적인 색에 지나지 않는다고 발표했습니다.
사진 촬영시 몇 가지 흥미로운 결과를 생성하는 동안 필터링
나무와 식물은 연기 나
안개 또는 의복은 필터가 작동하는 것처럼 보입니다.
그렇지 않으면 육안으로 보이지 않는 많은 전문적인 용도가 있습니다
소방관이 볼 수 있도록 적외선을 볼 수있는 카메라
담배를 피우지 만 스마트 폰과 같은 소비자 기기에서는 덜 일반적이지만
회사는 사진 크롬 필터가 두꺼운 것을 통해 볼 수 없다고 강조했다
개인 정보 보호 문제를 일으키고 문제를 일으킨 사과
oneplus 사용자와 다른 네티즌을 위해 회사는
이 카메라가 사용자에게 다음과 같은 기능을 제공한다고 생각하는 동안 영어 포럼
스마트 폰 사진으로 더 창의적으로
oneplus 제기 문제는 실수로 엑스레이를 제거합니다
예정된 무선 업데이트에서 oneplus pro 8 Pro 전화의 기능
회사는 화요일에 카메라 필터를 일시적으로 비활성화한다고 밝혔다
그들은 중국어 버전의 플라스틱과 의류를 통해 볼 수 있습니다
운영 체제 업데이트가 릴리스 될 때까지 업데이트
글로벌 OS에서 운영
