ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux bias เมื่อ 1 + 8 Pro เป็นคนแรก
ประกาศว่าโหมดภาพของ chrome ดูเหมือนจะมีสีมากกว่าศิลปะเล็กน้อย
ตัวกรองในขณะที่มันสร้างผลลัพธ์ที่น่าสนใจเมื่อถ่ายภาพ
ต้นไม้และพืชตามที่ปรากฎจะอนุญาตให้ผู้ใช้ดูผ่านควันหรือ
หมอกหรือเสื้อผ้าตัวกรองดูเหมือนว่าจะทำงานโดยการจับแสงอินฟราเรดนั่นคือ
มิฉะนั้นจะมองไม่เห็นด้วยตาเปล่ามีการใช้งานระดับมืออาชีพมากมาย
กล้องที่สามารถมองเห็นแสงอินฟราเรดเช่นอนุญาตให้นักดับเพลิงมองผ่าน
ควัน แต่พบได้น้อยในอุปกรณ์ของผู้บริโภคเช่นสมาร์ทโฟนถึงแม้ว่า
บริษัท ได้เน้นว่าตัวกรองภาพโครเมี่ยมไม่สามารถมองผ่านหนา
วัสดุที่มันขอโทษสำหรับการสร้างความกังวลความเป็นส่วนตัวและก่อให้เกิดปัญหา
สำหรับผู้ใช้ OnePlus และชาวเน็ตอื่น ๆ บริษัท กล่าวในแถลงการณ์ของตน
ฟอรัมภาษาอังกฤษในขณะที่เราคิดว่ากล้องนี้ให้ความสามารถแก่ผู้ใช้
สร้างสรรค์มากขึ้นด้วยการถ่ายภาพสมาร์ทโฟนที่เราเข้าใจ
ความกังวลที่เพิ่มขึ้น OnePlus จะลบเอ็กซ์เรย์โดยไม่ตั้งใจ
ฟังก์ชั่นการใช้งานจากโทรศัพท์ OnePlus Pro 8 Pro ในการอัพเดททางอากาศที่กำลังจะเกิดขึ้น
บริษัท กล่าวเมื่อวันอังคารว่ามันยังปิดการใช้งานตัวกรองกล้องชั่วคราว
พวกเขาสามารถมองผ่านพลาสติกและเสื้อผ้าในเวอร์ชั่นภาษาจีน
ระบบปฏิบัติการจนกว่าจะมีการเปิดตัวการปรับปรุงโดยเลือกที่จะปล่อยไว้
ปฏิบัติการในระบบปฏิบัติการทั่วโลก
