ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເມື່ອ 1 + 8 Pro ທຳ ອິດ
ປະກາດຮູບແບບ chrome ຮູບປະກົດວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາສີສິລະປະ
ກັ່ນຕອງໃນຂະນະທີ່ມັນສ້າງຜົນໄດ້ຮັບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເມື່ອຖ່າຍຮູບ
ຕົ້ນໄມ້ແລະພືດໃນຂະນະທີ່ມັນຫັນອອກມັນຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຫັນຜ່ານຄວັນຫລື
ໝອກ ຫລືເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຕົວກອງເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກໂດຍການຈັບແສງອິນຟາເລດທີ່ເປັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງເຫັນກັບຕາເປົ່າມີການ ນຳ ໃຊ້ມືອາຊີບຫຼາຍຢ່າງ
ກ້ອງທີ່ສາມາດເບິ່ງແສງອິນຟາເລດເຊັ່ນວ່າຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ດັບເພີງໄດ້ເຫັນຜ່ານ
ຄວັນຢາສູບແຕ່ວ່າມັນມັກພົບ ໜ້ອຍ ໃນເຄື່ອງອຸປະໂພກບໍລິໂພກຄືກັບໂທລະສັບສະມາດໂຟນ
ບໍລິສັດໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າຕົວກອງ chrome ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຜ່ານ ໜາ ໄດ້
ເອກະສານທີ່ມັນໄດ້ຂໍໂທດທີ່ສ້າງຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ oneplus ແລະຊາວເນັດອື່ນໆທີ່ບໍລິສັດກ່າວໃນຖະແຫຼງການສະບັບ ໜຶ່ງ
ເວທີສົນທະນາພາສາອັງກິດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ມີຄວາມສາມາດ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດສ້າງສັນຫລາຍຂຶ້ນກັບການຖ່າຍຮູບສະມາດໂຟນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ຄວາມກັງວົນທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ oneplus ຈະເອົາ x-ray ອອກໂດຍບັງເອີນ
ການ ທຳ ງານຈາກໂທລະສັບ oneplus pro 8 Pro ຂອງມັນໃນການປັບປຸງ ໃໝ່ ຜ່ານອາກາດ
ບໍລິສັດກ່າວໃນວັນອັງຄານວານນີ້ວ່າມັນຍັງເປັນການປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບຊົ່ວຄາວ
ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງຜ່ານຖົງຢາງແລະເຄື່ອງນຸ່ງໃນສະບັບພາສາຈີນຂອງມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການຈົນກ່ວາການປັບປຸງໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເລືອກທີ່ຈະປ່ອຍມັນ
ປະຕິບັດງານໃນ OS ທົ່ວໂລກຂອງມັນ
