Hola a todos y bienvenidos de nuevo a nuevo.
todos los dias mi nombre es cariñoso y mi nombre
Es Jen y en espacial vamos a preguntar.
La pregunta, entonces, ¿quién es tu jefe?
[Música]
Hola y gracias por sintonizar
Otro episodio de nuevo todos los días lo haremos.
Consigue una buena suena y te invitamos
para tomar una taza de cafe taza de te
lo que quieras levantar una silla y
solo abre la Biblia con nosotros y comienza a
leer y aprender junto con nosotros hemos
Hemos estado haciendo esto durante bastante tiempo
Ahora y estamos muy agradecidos por la gente.
En todo el mundo que sintonizan regularmente
muchas gracias y hasta nos topamos con
algunas personas en la calle que tienen
sabes que hiciste comentarios de shows pasados
y acabo de decir que sabes que tienen
Aprecio trabajar con nosotros y estoy tan
agradecido y estamos saltando de nuevo en
El libro de los Hechos y estábamos en el capítulo.
5 Jen sí y por eso hablamos de una
Hace pocos shows hablamos de Ananías
inspirado decir una mentira y morirás y
Terminó ese capítulo esa parte
Dicho esto, toda la iglesia en audios que
Escuché que estas cosas estaban llenas de miedo.
y luego continúa diciendo que la
Los apóstoles continuaron enseñando bien.
porque hay la sensación de que quiero
decir ayudar a quien estaba saliendo
como los verdaderos creyentes que quiero decir
Realizado o personas que querían a quien.
estaban pensando en todo este cristiano
cosa que nos estamos dando cuenta de que esto no es
acerca de ser falso porque si eres falso
vas a volver voy a morir como
Y así pasamos de eso a los apóstoles.
quienes se encuentran en un último retrato solvente
semana estuvieron donde se suponían
Para ser ellos estaban haciendo lo que eran.
Se supone que deben estar haciendo y se metieron
problemas por lo que se puso en la cárcel se puso
en la cárcel con un ángel de mi padre
Saliendo y luego se fueron de vuelta
a la enseñanza en el porche de Salomón porque
El ángel les dijo que sí y por lo tanto
Y dice que sus números.
seguir creciendo porque quiero decir
La prueba estaba en el pudín, que es una
término de cocción, pero básicamente dice cuando el
El pudín resulta que vas a ver
que fue la prueba hay como
todos los ingredientes correctos entraron
haciendo que el pudín y usted será capaz de
decir que la prueba es por el hecho de que su
Lo justo es que puedes comerlo y saborearlo.
derecho alguna vez he pensado en eso
coloquialismo antes de sí sí y persona
para la corrida de pruebas podrás
contar por su fruto y el fruto en
las personas están siendo sanadas los números son
creciendo como si estuvieran pasando cosas geniales
Me gusta y así la gente es como Whoa gusta
Hay algo en esto así que como resultado
establecer los sumos sacerdotes y el
Los saduceos no eran muy felices y asi
vamos a recogerlo de nuevo esto es
El final del verso 21 y va como
esto cuando el sumo sacerdote y su
Llegaron amigos que llamaron así que esto es
Nueva versión del siglo que llamaron una
reunión de los líderes judíos y todos
Los importantes hombres judíos mayores que enviaron.
algunos destinados a la cárcel para traerme apophis
porque no sabían donde
los apóstoles se creían que eran
Todavía la cárcel y ahora fueron arrestados
amigo les dijo que se imaginaran lo que dices
el chiller me quise unir por encima
sin embargo, vamos a ver que Nigella sabe, pero sobre
Al llegar los oficiales no pudieron encontrar el
Apóstol por lo que volvieron e informaron
Los líderes judíos dijeron que Jill era
Cerrado y cerrado y los guardias están.
de pie en las puertas, así que trabajo allí
eran guardias tuvimos esta conversación
la semana pasada crees que tendríamos
Lee antes pero cuando abrimos la puerta
La cárcel estaba vacía, ¿no te estás preguntando?
Soy Nadia oyendo esto el capitán de
Los guardias del templo en los principales sacerdotes.
estaban confundidos y se preguntaban qué era
pasando pero confundido eso es una
subestimación oye por qué falso oh bien
Entonces alguien vino y le dijo que escuchara.
de verdad deberías divertirte tanto
leyendo las Escrituras a veces los hombres que
encarcelados están de pie en el templo
enseñando a la gente y al capitán y
Sus hombres salieron y trajeron al apóstol.
atrás cuando los soldados no lo hicieron, pero el
Los soldados no usaron para nosotros porque
Temían que la gente los apedreara
hasta la muerte los soldados trajeron el
apóstoles a la reunión y los hizo
de pie ante los líderes judíos la alta
sacerdote les pregunta diciendo que te dimos
órdenes estrictas de no seguir enseñando
en ese nombre pero mira has llenado
Jerusalén con tu enseñanza y son
tratando de hacernos responsables de esto
la muerte del hombre Pedro y los otros apóstoles
Respondió que debemos obedecer a Dios no humano
autoridad que mataste a Jesús colgando
Él en una cruz, pero Dios el dios de nuestro.
los ancestros se juntan con Jesús de entre los muertos
Jesús es el que Dios levantó para ser.
en su lado derecho como líder y Salvador
a través de él todos los judíos podían
cambiar sus corazones en vidas y tener
Sus pecados perdonados vimos todos estos
Las cosas pasan el Espíritu Santo a quien Dios.
ha dado a todos los que le obedecen también
prueba que estas cosas son ciertas cuando el
Los líderes judíos escucharon esto se convirtieron
enojado y quería matarlos, pero una
Fariseo llamado Gamaliel se puso de pie en el
encontrándose él era un maestro de la ley y
todas las personas lo respetaron ordenó
los apóstoles para dirigir la reunión para una
Poco tiempo luego dijo la gente de
Israel ten cuidado con lo que estas planeando
hacer estos hombres Remer cuando sadis
Apareció, dijo que era un gran hombre y
alrededor de 400 hombres se unieron a él, pero él era
muertos y todos sus seguidores fueron
dispersos que fueron capaces de hacer nada
más tarde vino un hombre llamado Judas
Galilea en el momento de la inscripción.
También dirigió un grupo de seguidores y fue
dispersos y por eso ahora te digo que te quedes
lejos de estos hombres y dejando
solo si sus planes si su plan viene
de la autoridad humana fallará pero si
Es de Dios que no será capaz de
deténlos, incluso podrías estar luchando
Contra Dios mismo los líderes judíos.
de acuerdo con lo que Gamaliel dijo que llaman
Tres apóstoles los golpearon y les dijeron.
Que no hablen en el nombre de Jesús.
de nuevo cuando los dejen en libertad el
Los apóstoles abandonaron la reunión llenos de alegría.
porque les dieron el honor de
sufriendo desgracia para Jesús todos los días
en el templo y en los hogares de las personas
continuar enseñando a la gente y contando
Las buenas nuevas de que Jesús es el Cristo.
Un par de cosas se destacan para mí es jen
cuando fueron llevados ante el
consejo dijeron que te dijimos que no
predicar en este nombre no oye cómo llegar
fuera de la cárcel tienes razón, quién era
Un cómplice y no te deja salir.
¿Dios Todopoderoso te salvó y te gustó?
encuentro con Gamaliel que es así
podría ser Dios realmente trabajando aquí, así
Sólo un poco para dejarlos en paz y ver qué
sucede porque si estas peleando
contra Dios y sigue poniéndolos en
prisión que puede seguir sacándolos, pero
es muy interesante Atenea no lo hacen
Háganos preguntas no si pierde su
caja de resonancia es correcto pero es
interesante porque hablamos de y
No estoy seguro si lo dije en el show.
Antes recuerdo recordar sentado en el seminario.
clase y estábamos hablando de la
Desiertos todo lo que hicieron los Padres del Desierto.
y cuan increíbles cosas pasarían en
su vida como al igual que wow y nosotros
se sentaría allí y hablaría sobre si
o no que era real en comparación con cómo lo hacemos
conseguir eso, pero quiero saber cómo me gusta
¿ Me acerco tanto a Jesús que
la lucha con los demonios pasa fisico
La lucha es como o como el cierre de
Lyons Matt como simplemente increíble como
Daniels y nosotros somos milagros tangibles y
estábamos haciendo las preguntas
podrían realmente pasar y yo soy como
¿No estamos perdiendo el barco aquí es el
La naturaleza de un milagro es que no lo hace.
no tiene sentido con la física y
Nuestra comprensión de la ciencia, pero sé
Tú como debe funcionar el mundo.
de lo contrario no sería considerado un
Como milagro y así luché en eso
clase y seguir dije que no deberíamos ser
diciendo cómo llegamos a ser como esos
Los hombres no sucedieron estos milagros y así
¿Cuál fue el resultado bien Providencia a
mucho porque querias hablar
sobre si son o no reales y
Soy como siento que eso es lo que
sucediendo en este pasaje, sí, es como
cuando cantamos el bote si como lo hiciste
salir cuéntanos sobre eso no es sólo
como no te dijimos que no predicaras
en ese nombre como dijiste pensé
no estas siguiendo las reglas como estas
te gusta ¿no estás impresionado son
perdiendo el milagro como y quienes son
ellos es una pregunta aún mejor quién
son los que un ángel del Señor querría
ven y sacalos como a quien lo hace
tienes que saber si me sale un angel
enviado a través a través como acabo de pensar
usted trajo un buen punto lo que
tipo de relación tienes que tener
con dios que misión y como lo haces
Incluso llegar a esas misiones que sabes
eres tan parecido a lo que en el nombre de Dios
que es como oh supongo que es mejor enviar
mi ángel como sí, cómo y sin embargo creo que
no pienses que esto es como una escapada
pero sé que ha habido veces en mi
la vida era como wow, debería haber conseguido
que Carson no lo hicieron, gracias.
Dios como sí, creo que unos pocos nos rescata
y ni siquiera lo sabemos hola hola
totalmente de acuerdo estoy totalmente de acuerdo estos
Las cosas están pasando y no sabemos.
porque no podemos ver en un reino espiritual
con nuestros propios ojos, pero esto era como una
Ángel apareció y destruido maldita casa
si y asi vamos a preguntar
esas preguntas y me gustaría decir cómo
¿Cómo sucede cuando de todos modos
adelante
Creo que deberíamos poder hablar sobre el
emocionarlo un poco como si en realidad me da
emocionado por eso, así que es lo que
Los fariseos preguntan o la fantasía.
es la gente importante aquí dijeron
Y mira sientes los filtros en los que
nuestra doctrina y la intención de traer esto
la sangre del hombre en nosotros sí la razón de
traerlos hacia adelante no era una
misión de investigación es como necesito
defenderme y eso y el
a través del orgullo allí estás
llenando a Jerusalén llevándose a la gente y
estas tratando de lograr esto de asesinato
así que es como defensa propia derecha mmm
lo que está pasando aquí y orgullo siempre
nos impedirá aprender algo nuevo
o experimentando algo nuevo con Dios
El orgullo siempre nos impedirá aprender
algo nuevo y leo esta mañana
que es el egoísmo lo que conduce a
Violencia mismo trato bien es que es orgullo
nos enfoca el egoísmo nos enfocamos
Y lo que pasaba como violencia es.
cada vez que hay que estás en ah estás
como si estuvieras dispuesto a causar problemas
entre dos personas va a haber
Un poco de dolor y siempre viene del orgullo.
o el egoísmo, sí, así que a medida que vamos a la
descanso quiero que pienses en eso por
un minuto cuando tienes tu orgullo o tu
El egoísmo condujo a la violencia o de ti.
perdiendo algo de Dios por lo
pregunta que volvemos después de esto Jeff Weston
Gemma estás construyendo una nueva marca.
hermoso sitio web que
¿Estás bien, eres un actor terrible?
Lo que estamos actuando entra en juego.
oh no se donde estas ártico
se supone que debe actuar bien estás construyendo un
sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web es cierto lo difícil
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
tener en cuenta cuántos dominios pueden señalarlo
Bueno, tenemos una oferta increíble para ti
por un tiempo muy limitado gato cinco puntos de TV
/ Dreamhost por sólo cinco dólares y una
poco de cambio por mes que vas a
Obtenga un sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio del techo de su propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cap de cinco gb flash
Dreamhost no te olvides de los papeles en
simplemente no lo hace, pero bueno, es un gran
tratar con el festival de folk que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
tapa cinco puntos de TV / dreamhost hola
todos bienvenidos estamos saltando
De vuelta a actuar el capítulo cinco Jen
usted hizo la pregunta antes de ir a
pausa comercial que fue lo que dije
¿alguna vez ha habido alguna vez un
tiempo de tu vida donde el egoísmo o
El orgullo te ha llevado a la violencia o te ha desaparecido.
en algo de Dios o queriendo
defenderse están queriendo defender
tú mismo porque eso es lo que está pasando
Aquí como esta gente se está perdiendo el
punto porque debido a su propia
egoísmo como si se hubieran perdido
el hecho de que un ángel los destrozó
pero más que eso están perdiendo
a cabo en este nuevo concepto de vida porque
son como dijiste que son los
La gente está empezando a seguirlos y
sabes que solo tienen miedo de todos
esto sucede en ti, así que es como
su egoísmo es su orgullo
en realidad mantenerlos
de experimentar la nueva vida en Cristo
Sí, pero es en nombre de la religión
derecho sí y pero aquí refutación Peters
También está en el nombre de lo que puede ser.
percibido como religión pero en realidad lo que
relacion una nueva vida con cristo cuando
dicen que no te lo ordenamos estrictamente
no enseñar en este nombre y mirarte
siente a Jerusalén con tu doctrina y
intención de traer la sangre de este hombre en una
Pedro y los otros apóstoles respondieron
y dijo que deberíamos obedecer a Dios y no
que los hombres el dios de nuestros padres resucitó
hasta Jesús a quien asesinaste aferrado
Un árbol le ha exaltado Dios a su derecha.
mano para ser príncipe y salvador para dar
arrepentimiento a Israel y perdónalo
suspende que aquí está tu parte
de Israel este arrepentimiento y
El perdón es para ti nuevo y nosotros somos.
Sus testigos de estas cosas y por lo tanto
También es el Espíritu Santo que Dios tiene.
dado a los que le obedecen y su
respuesta cuando se enteraron de que estaban
Furioso y conspiró para matarlos porque
Están diciendo que matas a Jesús
Pero Dios lo levantó de entre los muertos y
El Espíritu Santo ahora está dentro de nosotros, sí.
Esas son esas cosas clave en las que estaban.
oposición a y cuando dijeron que
Debería obedecer a Dios antes que a los hombres.
los hizo aún más enojado pero es
Dicen que no, nuestro jefe es
En realidad Dios nunca he tenido problemas con
un Boston oh oh si yo no manejo II
Me encontré con un amigo anoche a quien trabajo.
con el que tiene algun problema con uno
de nuestros jefes y era algo así como
lamentándome y vitoreando sabes
¿Qué dices canibalismo que te conoces?
Conozco algo de eso suspira lo que fue testigo
para y estuve de acuerdo con que no estaba bien
y sin embargo sentí que no puedo hablar mal
sobre esta persona pero sabes lo que ellos
Dije esta vez y me sentí un poco
como oh ellos son mi manager y luego tú
Pueden respetarlos pero a pesar de que algunos
Lo que hacen es correcto, ¿cómo está?
Sentí mucha tensión allí pero
En última instancia, como sé que Dios es mi
jefe y tienes que honrarlo y
A veces eso significa respetar a mi jefe.
e incluso cuando hacen cosas que nosotros
no me gusta y y esa es la parte difícil
es respetar a los que están en autoridad arriba
nosotros incluso cuando hacen cosas que nosotros
no me gusta y si son un jefe o
un pastor o primer ministro o presidente
como a menudo como nosotros ponemos a la gente en una
plaga petev cilindro y liderazgo
pensando mientras están en el liderazgo por lo
Pueden hacer cualquier cosa mal que puedan hacer.
malas elecciones y luego cuando lo hacen
Debido a nuestra cultura realmente empezamos
destrozándolos y es cristiano
Recuerda ser anti cultura y como levantarse.
arriba y decir que sabes lo que podría no
de acuerdo con lo que están haciendo pero lo haré
No los azotaré , no los mancharé.
como a menos que me estés diciendo que rompa
La ley de Dios que yo voy lo haré
honrarlos respetaré mi voluntad no será
cruel para ellos no los haré los
mantequilla de mis chistes no hablaré
detrás de su espalda y eso es un duro
cosa pero la cosa difícil cuando estás en
una situación cuando eso es lo que
todos los demás están haciendo, pero luego está
A veces en toda la historia Janet
donde los líderes han estado haciendo como
morales sí voces que son absolutamente
mal como una nueva compartida conmigo
antes, así que este es un Richard una marca i
Creo que espero que esté pronunciando su nombre
Sí, inquieto en su silla mientras él
escuchado George George hoy no estoy
realmente seguro de cómo se pronuncia el
Jefe del partido comunista pronuncia su discurso.
George prometió la segunda guerra mundial
clero de rumania que su gobierno
pagaría el clero de los ingresos fiscales
Si el comunismo y el cristianismo funcionaran.
juntos la mayor parte de la audiencia aplaudió
y una promesa de líder y el líder
Prometió que el clero cooperaría.
con el estado pero Richard no compartió
ya había estado en la cárcel y golpeado
Varias veces por su rostro lo supo.
hablar les podría costar de nuevo
La esposa de Richard, Sabrina, está sentada.
Junto a él ve y lava la vergüenza de
El rostro de Cristo le exigió a Richard.
suplicó que probablemente sería tomado
lejos
Habló en contra de los comunistas.
no necesita cobrina sabrina respondió
reuniendo su coraje Richard preguntó
permiso para hablar y fue bienvenido
adelantada por los organizadores que al parecer
anticipó un discurso de unidad en su lugar
Richard comenzó diciendo que era el deber
De pastores para glorificar a Dios no terrenal.
poderes alentó al clero a
Apoya el eterno reino de Dios no
Los poderes fugaces de Rumania como él
Quedó como continuó alguien.
De repente comenzó a aplaudir y otro.
La persona también colapsa pronto el aplauso
estalló en oleadas de aplausos para detener su
derecho a hablar ha sido retirado o el
ministro de cultos cultos incluidos
Cuerpos religiosos de todo tipo en Rumania.
mi derecho a hablar viene de Dios Richard
declaró que siguió hablando hasta que
Su micrófono fue desconectado Wow pronto
después de que Richard fue encarcelado el
Los comunistas rumanos instituyeron sus
religión estatal y el ministerio de
La cultura y la iglesia como Richard el.
Los apóstoles reconocen la prioridad de
obedeciendo a Dios y hablando por él
Sí Richard más cálido y creo que era
instrumental en comenzar un ministerio para
La Iglesia perseguida sí, sí, sí, sí.
Y es interesante en esto es una Biblia.
de esa manera me dieron al graduarme
la escuela secundaria te dirá cuál era el lugar
publicado en casualmente mono y y dice
Considera hacer un póster de Hechos 529.
que dice pero Pedro y el otro
apóstoles respondió y dijo que deberíamos
Obedece a Dios antes que a los hombres sí y escribiendo.
alrededor de la frontera cinco prioridades que
cree que Dios quiere que sigas entonces
hacer un horario semanal que refleje
esas prioridades seleccionando que haces
Creo que sería una prioridad para ti como
si Dios te pide que obedezcas las manos
Y no los hombres y este es un ciudadano.
apoyando la disensión no, esto está diciendo
Me gusta en lo que interpreto esto suena
como crees que esto no es gratis
reservar tambien
Dios no solo es el libro de reglas sino también
Instrucciones para vivir esta nueva vida de.
Libertad amor y gracia para eso.
todos sí y luego si algo
viene de un gerente de la regla o
todo lo que no está de acuerdo con
esto entonces necesitas enseñarme realmente
sobre eso como tal vez uno de los
Las prioridades es que no voy a negar a Cristo.
bien y para que cuando la gente que conoces
preguntarte algo o pedirte que hagas
algo que está en contra de la palabra de dios
Eres como ninguna prioridad de mi vida como
No negaré a Cristo y eso es una
prioridad o tal vez otra prioridad es
Voy a leer la Palabra de Dios cada
dia porque quiero saber mas sobre
Quien es Dios, quiero ser como estos.
apóstoles quiero cansarme del santo
Espíritu y yo mientras leo esta palabra soy
voy a aprender más acerca de Dios y por lo tanto
tal vez eso se convierta en una prioridad que va
en eso y por lo que es como cuáles son esos
prioridades que Dios está diciendo nuestra
prioridad porque es como Pedro y el
Otros apóstoles respondieron que debemos obedecer a Dios.
y entonces tal vez eso es una prioridad obedecer a Dios
así que cuando el Espíritu Santo me golpea, incluso
aunque bien podría ir a hacerlo
bien, con razón compartes algo
hoy donde sentiste que deberias decir
algo cual era la situacion cuando yo
era yo estaba haciendo mi trabajo hoy
y voy a hacer un viaje misionero a
Ghana y la señora me hablan a
dijo oh sí, ¿ qué vas a Ghana
para y yo estaba como de ninguna manera voy en una
viaje de misión con mi iglesia oh realmente
y como el miedo correcto el miedo impresionante
nos impide avanzar así que tal vez
que se convierte en una prioridad que también es una
Ordena no tener miedo y así, pero tú
Saber y de ahí salió otro.
Preguntas y por eso tenemos que ser conscientes
De lo que sabes no debemos obedecer a Dios.
autoridad humana el ángel les dijo que
volver atrás y volvieron sí la
El líder judío dijo que te dijimos que no
y su vida es y tu hiciste y asi
están diciendo que lo siento como nosotros
En realidad se convirtió en que no dijeron que estamos
perdon porque no habia nada que ser
lo siento por ahora simplemente nos dijeron que
debemos obedecer a Dios tenemos que obedecer a lo que Dios
ha dicho y estamos bajo su autoridad
Así que te animamos a que hagas eso esta semana.
derecho, sí, creo que estaba en 29 529
y cinco prioridades que lo rodean
y luego empieza a orar señor ayúdame
Sigue estos pasos y serás muy
sorprendido por lo que dios hace arbol porque
Él nunca ha visto a los justos abandonados.
o sus hijos pidiendo pan por qué
no rezamos hecho, padre, gracias
tanto por tu palabra y gracias por
El ejemplo a través de la historia de las personas.
que han puesto su fe en ti y
elegido para hacer lo que has dicho, incluso si
Fue en oposición a la opinión común.
o autoridad gobernante y sin embargo, Dios tu
Palabra salgo, gracias Señor por la
Iglesia y para todas las personas que tienen.
dado su vida y se dio cuenta de que
están manteniendo sus ojos fijos en
Jesús y el fin el premio por el cual él.
Se les llama hacia el cielo y nosotros y
Sepa que estamos viviendo para usted aquí y
que esto no es así gracias por la
perspectiva celestial que el apóstol
almohadilla por lo que esto no es todo y lo más
Lo importante es conocerte y
compartiéndote con otras personas o lo harías
llenas nuestro corazón de amor por otros
Personas que nos inspirarían
comparte las palabras de esta nueva vida gracias
tu para todos viendo y escuchando
Oramos tu bendición sobre ellos y que
Nos ayudas a cada uno de nosotros a dar los pasos.
que necesitamos
Para conocerte mejor en Jesús y luego
muchas gracias y háganoslo saber es que
quiere darnos algunos comentarios envíenos
Los mensajes van a nuestro sitio web.
TV todos los días y háganos saber cómo esto
el talento fue para ti otra vez voy a
hazlo ahora ve suena bien ya lo veremos
la próxima semana nos vemos la próxima semana adiós
tú
[Música]
