හැමෝටම ආයුබෝවන්, නැවත අලුත් තැනකට එන්න
හැමදාම මගේ නම රැකගනියි, මගේ නම
ජේන් සහ අවකාශය මත අප විමසනු ඇත
ප්රශ්නය, ඔබේ ප්රධානියා කවුද?
[සංගීතය]
හෙලෝ හා ස්තුති සුසර සඳහා
අප නව එදිනෙදා තවත් එක් පරිච්ඡේදයක් අප විසින් කරනු ඇත
හොඳයි, ඒක හොඳයි, අපි ඔබට ආරාධනා කරනවා
තේ කෝප්ප කෝප්පයක් අල්ලන්න
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම පුටුවක් අදින්න
අප සමඟ බයිබලය විවෘත කර ආරම්භ කරන්න
අපිත් සමඟම කියවා ඉගෙන ගන්න
අපි මේක කාලේ ඉඳලා තියෙනවා
දැන් අපි ජනතාව වෙනුවෙන් ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා
නිතිපතා නංවා ඇති ලොව පුරාම
ඔබට බොහොම ස්තුතියි අපි පවා අමාරුවේ
සමහර අය වීදිවල සිටින අය
ඔබ දන්නවා අතීත සංදර්ශන වලින් අදහස් දැක්වීම
ඔයා කිව්වා කියලා ඔයා දන්නවා කියලා
අපිත් එක්ක වැඩ කරපු නිසා මම ඉන්නේ
අපි කෘතඥ වෙමු
ක්රියා පොතෙහි අප පරිච්ඡේදයේ සිටියෙමු
5 ජෙන් ඔව්, අපි ඒ ගැන කතා කළා
මීට පෙර ප්රදර්ශන කිහිපයකට කලින් අනනියස් ගැන අපි කතා කළා
දේවානුභාවයෙන් ලියූ බොරුවක් කියන්න. ඔබ මිය යනවා
එය බව කොටස පරිච්ඡේදය ලකුණු අවසන්
ඒ බව ප්රකාශ කළ සමස්ත දේවස්ථානයේ කථාව
මේ දේවල් බියෙන් පිරී ඇත
ඉන්පසුව එය එය කියයි
අපොස්තුළු තුමන් දිගටම ඉගැන්වූයේය
මොකද මට ඕනේ හැඟීමක් තියෙනවා
එල්ලී සිටි පිළිබඳ සහාය කියන්න
සැබෑ ඇදහිලිවන්තයන් මම කියන්න අවශ්ය වැනි
කවුරුන් හෝ කවුරුන් හෝ කවුරුන් හෝ අපේක්ෂා කළ යුතු ය
මේ මුළු කිතුනුවකු ගැනම සිතන්න
අපි තේරුම් ගන්නවා මේක නෙවෙයි
ව්යාජ නම් ගැන බොරුවක්
ඔයා ආපහු යනවා මම මැරෙන්න යනවා
ඒ නිසා අප එය ප්රේරිතයන් වෙතට යනවා
අන්තිම ආයුධ ප්රතිමූර්තියේ සිටින අය
සතියේ එයාලා හිටියේ කොහෙද කියලා
ඔවුන් එසේ කළේ ඔවුන් කළ දේමය
එය කළ යුතු අතර ඔවුන් ඇතුළට ගියේය
ඒ සඳහා කරදරයක් විය
මගේ තාත්තාගේ දූතයෙක් එක්ක සිරගෙදර ඉන්න
පිටතට ගොස් ඔවුන් ආපසු හැරී ගියහ
සාලමොන්ගේ පල්ලියේ ඉගැන්වීම නිසා
දේවදූතයා ඔවුන්ට ඔව් කිව්වා කිව්වා
එය ඔවුන්ගේ සංඛ්යාවන් බව කියයි
මම කියන්න ඕනේ නිසා දිගටම වර්ධනය වෙනවා
සාක්ෂිය වූයේ පුෂ්පයකය
බේකින් පදය, නමුත් මූලික වශයෙන් එය කියයි
පුඩිං ඔබ පෙනෙනවා යන්නේ
එය සාක්ෂියක් ලෙස පවතී
සියලු නිවැරදි අමුද්රව්ය ඇතුළු විය
පුඩිං සෑදීම සහ ඔබට හැකි වනු ඇත
සාධකය කියන්න එය එහි ඇති බව
සාධාරණයි, එය ඔබට කන්න පුළුවන් රසයි
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා
ඔව්, ඒ පුද්ගලයා ගැන කලින් කතා කිරීම
සෝදුපත් කිරීම සඳහා ඔබට හැකි වනු ඇත
ඔවුන්ගේ පළතුරු හා පලතුරු කියවීම
ජනතාව සුවපත් වන සංඛ්යාව වේ
සිසිල් දේවල් වගේ වැඩෙනවා
ඒ වගේ මිනිස්සු වගේ වගේ වගේ
ප්රතිඵලයක් ලෙස මේ සඳහා යමක් තිබේ
උත්තම පූජකයෝ ද උන් වහන්සේ ඉදිරියෙහි තැබූ හ
සද්දුසිවරුන් ඉතා සතුටට හා එසේ නොවේ
අපි එය නැවත අරගන්න යන්නේ මේකයි
21 වන පරිච්ඡේදය අවසානයේදී එය හරියටම
උත්තම පූජකයා සහ ඔහුගේ පුතා
මිතුරන් ඔවුන් ඒ නිසා මෙම ඊනියා පැමිණ
නව ශත සංස්කරණයක් ඔවුන් හැඳින්වූයේ
යුදෙව් නායකයන්ගේ රැස්වීම හා සියල්ල
ඔවුන් යැවූ වැදගත් පැරණි යුදෙව් පුරුෂයන්
සමහර අය මට ඇපොෆිස්ව ගෙන එන්න කියලා හිරේට යන්න සිද්ධ වුණා
මොකද ඔවුන් නොදැන සිටි නිසා
ප්රේරිතයන් ඔවුන් සිතූ ආකාරයට විය
තවමත් බන්ධනාගාරය තුළ දැන් ඔවුන් පැහැරගෙන ගොස් තිබේ
ඔබ කියූ දේ ගැන සිතා බලන්න
මට එකතු වෙන්න ඕනේ චිලර්
ඒත් නයිජලා දන්නේ නෑ
නිලධාරීන් පැමිණෙන සොයා ගැනීමට නො හැකි
අපොස්තුළු තුමා ආපසු ගොස් වාර්තා කළහ
යුදෙව් නායකයන් කීවා ජිල් වුනා කියලා
වසා දමා, අගුලු දමා ඇති අතර ආරක්ෂකයන් වේ
මම දොරවල්වල සිටගෙන ඉන්නවා
අපි මේ සංවාදය තිබුණා
පසුගිය සතියේ ඔබ හිතනවාද?
ඉදිරියට කියවමු අපි දොර විවෘත කළ විට
සිරගෙදර හිස් විය, ඔබ පුදුමයට පත් නොවීය
මම නඩියා මේ කපිතාන්ට ඇසීමි
නායක පූජකයන්ගේ විහාරාධිපතිවරු
ව්යාකූලව හා පුදුමයට පත් වූයේ කුමක්ද?
නමුත් එය ව්යාකූලයි
ඉතින් ඇයි ඔක්කොම බොරු බොරු කියලා
එතකොට කවුරු හරි ඇවිල්ලා කිව්වා ඇහුම්කන් දෙන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට මෙය විනෝදයක් විය යුතුය
ඔබ සමහරවිට ලියවිලි පාඨ කියවීමයි
සිරගෙදරට දමා ඇත්තේ දේවමාළිගාවේ ය
මිනිසුන් සහ කපිතාන්ට ඉගැන්වීම
ඔහුගේ මිනිසුන් පිටතට ගොස්, අපොස්තුළු තුමන්ව ගෙනාවා
ආපසු සොල්දාදුවන්ට නොව නමුත්
සොල්දාදුවන් අප වෙනුවෙන් භාවිතා කළේ නැත
මිනිස්සුන්ට ගල් ගහන්න බයයි
සොල්දාදුවන් රැගෙන ආවා
ප්රේරිතයන් රැස්වීම සඳහා ඔවුන් පත් කළා
යුදෙව් නායකයන් ඉදිරියෙහි පෙනී සිටින්න
පූජකයා ඔබ අපිව පාවා දුන්නාද කියනවා
දිගටම උගන්වන්න එපා
ඒ නමේ ඇති නමුත් ඔබ පිරී ඇත
ඔබේ ඉගැන්වීමත් සමඟ ජෙරුසලමෙහි ය
මේ සඳහා අපව වගකිව යුතුය
මිනිසාගේ මරණය පේතෘස් සහ අනෙක් ප්රේරිතයන්
අපි දෙවියන් වහන්සේට කීකරු නොවිය යුතුයි
ඔබ යේසුස්ව මරා දැමුවා
උන් වහන්සේගේ කුරුසියේ දෙවියන් වහන්සේය
මුතුන් මිත්තන් මළවුන්ගෙන් උත්ථාන වී සිටියි
දෙවියන් වහන්සේ විසින් උත්ථාන කරනු ලැබූ යේසුස් වහන්සේයි
නායකයා සහ ගැළවුම්කාරයා වශයෙන් ඔහුගේ දකුණු පැත්තේය
ඔහු හරහා සියලු යුදෙව් ජනයාට හැකි විය
ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ ජීවිත වෙනස් කර ඇත
ඔවුන්ගේ පව් කමා කරන ලද සියල්ල අපි දුටුවෙමු
දේ දෙවියන් වහන්සේ විසින් ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ සිදුවනු ඇත
උන් වහන්සේට කීකරු වන සියල්ලන්ට දෙනු ලැබේ
ඔප්පු කරන විට මේ දේවල් සත්යයි
යුදෙව් නායකයන් ඒ ගැන ඇසූ විට ඔවුහු එය පිළිගත්තෝය
කෝපයට පත් වූ අතර ඔවුන් ඝාතනය කිරීමට වුවමනා විය
ගමාලියෙල් නම් පරිසිවරයා නැඟිට සිටියේ ය
ඔහු නීතියේ ගුරුවරියක් විය
මුළු මිනිස්සු ඔහුට අණ කළ පරිදි ඔහුට ගරු කළා
ප්රේරිතයන් රැස්වීම මෙහෙයවීම සඳහා
ටික කාලෙකට පස්සේ ඔහු කිව්වා මිනිස්සු
ඊශ්රායෙලය ඔබ සැලසුම් කරන දේ ගැන පරෙස්සම් වන්න
මේ මිනිස්සු කරන්න පුලුවන් වේලාවේ
ඔහු ප්රකාශ කළේ ඔහු ශ්රේෂ්ඨ මිනිසෙකි
400 දෙනෙක් පමණ උන් වහන්සේ සමඟ එකතු වී සිටියහ
මිය ගිය අතර ඔහුගේ අනුගාමිකයන් විය
ඔවුන්ට කිසිවක් කළ හැකි විය විසිරී
පසුව යූදස් නම් මිනිසෙක් පැමිණියේය
ගලීලය ලියාපදිංචි කිරීමේ වේලාව
ඔහු අනුගාමිකයින් පිරිසක් ද මෙහෙයවන ලදී
විසිරී ඇති නිසා දැන් මම ඔබට කියමි
මේ මිනිස්සුන්ගෙන් ඈත් වෙලා
ඔවුන්ගේ සැලසුම් සැලසුම් කරන්නේ නම් ඔවුන්ගේ සැලසුම් සැලසුම් කර තිබේ නම්
මිනිස් අධිකාරියෙන් එය අසාර්ථක වනු ඇත
එය ඔබට නොහැකි වනු ඇත දෙවිගෙන්
එයාලා නතර කරන්න ඉඩ තියෙනවා
දෙවියන් වහන්සේට එරෙහිව යුදෙව් නායකයන්ට එරෙහිව
ගමාලියෙල් ඔවුන් ඇමතූ දේ සමඟ එකඟ විය
ප්රේරිතයන් තිදෙනා ඔවුන්ට තළා කී හ
ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් කතා නොකරන්න
ඔවුන් නැවත නිදහස් කරවීමට ඉඩ දුන්නේ ය
ප්රීති ප්රමෝදයෙන් පිරිත් රැස්වීමෙන් අපොස්තුළුවරුන් පිටවී ගියේය
ඔවුන්ට ගෞරවය දෙන ලද්දේය
හැමදාම යේසුස්ට නින්දා අපහාස කළා
දේවමාළිගාවේ හා මිනිසුන්ගේ නිවෙස්වල
මිනිස්සුන්ට උගන්වනවා කියමින්
යේසුස් යනු ක්රිස්තුස් බව ශුභාරංචිය
යාලුවනේ දේවල් මට ඉන්නේ යෙන්
ඔවුන් ඉදිරියට ගෙන එන විට
ඔවුන් කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා
මේ නමට දේශනා කරන්නෙ කොහොමද කියල
හිරෙන් එළියට ගිය ඔබ කවුද හරි
සහකාරියක නොවන අතර ඔබට එය ලබා නොදේ
සර්ව පරාක්රම දෙවියන් වහන්සේ ඔබ ගළවන්නේය
මේ වගේ ගමාලියෙල් එක්ක කතා කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම දෙවියන් වහන්සේ මෙහි වැඩ කරමින් සිටිනවා විය හැකිය
නිකම්ම ඒවාට තනියම ඉඩ දෙන්න
මොකද වෙන්නේ ඔයා සටන් කරනවා නම්
දෙවියන් වහන්සේට විරුද්ධව පමුණුවනු
හිරේට යන්න පුළුවන්
ඉතා රසවත් ඇතීනා වේ නොවන අතර ඔවුන්
ඔබේ ප්රශ්න අහිමි වුවහොත් අපගෙන් ප්රශ්න අසන්න
එය නිවැරදිව සටහන් කරන්න
අපි ගැන කතා කරපු නිසා
ප්රදර්ශනය ගැන මම කීවා නම් මට විශ්වාස නෑ
සෙමනේරියේ හිඳගෙන සිටීමට කලින් මම සිහිපත් කරමි
පන්තිය හා අපි ගැන කතා කරමින්
පාළු පියවරුන් කළ සියල්ල පාළුකරය
කොතරම් පුදුම සහගත දේවල් සිදු වනු ඇද් ද?
ඔවුන්ගේ ජීවිතය මෙන්ම wow අපි වගේ
එහි වාඩිවී වාඩි වී කතා කරනවාද?
නැතහොත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම අප කරන්නේ කෙසේද?
ඒත් ඒ ගැන මට දැනගන්න අවශ්යයි
මම යේසුස්ට එතරම් සමීපව සිටිනවාද?
දුෂ්ටයන් භූතයන් සමඟ භෞතිකව සිදු වේ
පොරබැදීම වගේ හෝ වසා දැමීම වගේ
ලයන්ස් මැට් වගේ පුදුම වගේ
ඩැනියෙල්ස් සහ අපි ප්රාණවත්ව හා ප්රාතිහාර්යයන් සහ
අපි ප්රශ්න ඇසුවා
ඒවා ඇත්තටම සිදු විය හැකි අතර මම වගේ
මේ බෝට්ටුව අපි අතුරුදහන් නොවී ඉන්නවා
ප්රාතිහාර්යයක ස්වභාවය එය නොවේ
එය භෞතික විද්යාව හා තේරුම නොවේ
විද්යාව පිළිබඳ අපේ අවබෝධය, නමුත් මම දනිමි
ලෝකය වැඩ කළ යුතු ආකාරය ඔබට පෙනේ
වෙනත් ආකාරයකින් එය සලකා බැලිය නැහැ
ඒ වගේ ආශ්චර්යයක්
පංතියේ පසුපසින් මම නොසිටින්නට විය යුතුය
අපි එම වගේ වෙන්න ලබා ගන්නේ කෙසේද කියා
මිනිස්සු මේ ප්රාතිහාර්යයන් සිදු වුණේ නැහැ
ප්රතිඵලය කුමක්ද?
ඔබ කතා කිරීමට අවශ්ය නිසා
ඔවුන් සැබෑ සහ නැද්ද යන්න ගැනද නැතහොත්
මට හැඟෙන්නේ ඒ වගේ තමයි
මේ ඡේදය තුළ එය සිදුවෙනවා
අපි බෝට්ටුව ගායනා කරන විට ඔබ කොහොමද කළේ?
ඒ ගැන කියන්න අපට ඒක කියන්න එපා
අපි දේශනා නොකරන්න කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඒ නම ගැන ඔබ මම හිතුවා කිව්වා වගේ
ඔබ වැනි නීති පහත නෑ
ඔබ කැමති නම් ඔබ ඔවුන්ගෙන් දුර්වලයි
ආශ්චර්යය අහිමි වන අය කවුද?
එය වඩාත් හොඳ ප්රශ්නයකි
ස්වාමීන්ගේ දූතයෙකු ව සිටිති
කවුරුන් හෝ කරන්නේ කවුරුන්දැයි යන්න ඔවුන් පිටතට ඇවිත්
මට දැනගන්න ඕනේ මට දේවදූතයෙක් ලබා ගන්න
මම විතරයි හිතන්නේ
ඔබ හොඳ ලක්ෂයක් ගෙන දුන්නේ කුමක්ද?
ඔබට යම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
දෙවියන් වහන්සේගේ දේ දෙවියන් මෙහෙවර සහ ඔබ කරන්නේ ආකාරය
ඔබ දන්නා එම දූතයින්ගෙන් පවා ලබාගන්න
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ නම් කවුදැයි යන්නට සමාන ය
ඔහු හරියට මම ඔහ්ට වඩා හොඳයි කියලා
ඔව්, මගේ දේවදූතයා කෙසේ හෝ මම සිතනවා
හිතන්නෙ මේක නිකම්ම නිකන් නිකන් වගේ
ඒත් මම දන්නවා මගේ කාලය තුළ තියෙනවා කියලා
ජීවිතය හා සමාන විස්මයක් මම ඇවිත් ඇති කළ යුතු විය
කාර්සන් ඔවුන් ඔව් ඔයාට ස්තුතියි
දෙවියන් වගේ මම හිතනවා කිහිපදෙනෙක් අපිව බේරගන්නවා
අපි පවා හායි එය දන්නේ නෑ හලෝ නෑ මම
මම මේ සියලූ එකඟ මුළුමනින්ම එකඟ
දේවල් සිදුවන අතර අපි දන්නේ නැහැ
අපට ආත්ම විෂයෙහි විය නොහැකි බැවිනි
අපගේ ඇස්වලින් පමණක් නොව, මෙය හරියටම විය
දේවදූතයෙක් ඇවිත් ගෙට ආවා
ඔව්, ඒ නිසා අපි අපගෙන් අහන්න යනවා
එම ප්රශ්න සහ මම කෙසේ කියන්නද?
එය කෙසේ වෙතත් එය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඉදිරියට යන්න
මම හිතන්නේ අපි ඔබ ගැන කතා කළ යුතුයි
මට ඇත්තටම ලැබෙන්නේ වගේ
ඒ ළිඳ ගැන කුතුහලයක් ඇති
ඵරිසිවරුන් ඉල්ලන්නේ හෝ මනස්ගාතය
මෙහි සඳහන් වැදගත් මිනිස්සු
ඔබට පෙනෙන පරිදි පෙරහන් දැනගන්න
අපේ මූලධර්මයට අනුව මේවා ගෙන ඒමට අදහස් කරන්න
අපට මනුෂ්යයාගේ ලේ ඔව් හේතුව
ඒවා ඉදිරියට ගෙන යන්නේ නැත
සත්යය සොයාගැනීමේ මෙහෙයුමක් මට අවශ්යයි
මමත් එය ආරක්ෂා කර ගන්නවා
ඔබ ආඩම්බරයක් ඇතිව සිටියි
යෙරුසලමෙන් ජනයා ඈත් කරති
ඔබ මේ මිනීමැරීම සපුරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
ඒ නිසා එය ස්වයං-ආරක්ෂණ නිවැරදි mmm වගේ
සෑම විටම මෙහි කුමක් වෙන්නේ හා අභිමානය
අලුත් දෙයක් ඉගෙනගෙන සිටිමු
නැතහොත් දෙවියන් වහන්සේ සමග අලුත් දෙයක් අද්දකිනු ඇත
අප ආඩම්බරයෙන් ඉගෙන ගන්නවා ඇත
අලුත් දෙයක් මම අද උදේ කියෙව්වා
එය ආත්මාර්ථකාමී බවක් බව පෙන්වයි
ප්රචණ්ඩත්වය එකම ගනුදෙනුවද එය උඩඟුයි
අපගේ ආත්මාර්ථකාමීත්වය අප කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි
සහ ප්රචණ්ඩත්වය වැනි සිදුවීම කුමක්ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නවද?
ඔබ කරදරයක් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිනවා වගේ
දෙදෙනෙක් ඉන්නවා වෙන්න ඇති
යම් හානියක් සිදු වන අතර එය සැමවිටම ආඩම්බරයෙන් පැමිණේ
හෝ ආත්මාර්ථය ඔව් අපි යන්න එසේ
විවේකයක් මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ගැන හිතන්න ඕන
ඔබේ ආඩම්බරයට හෝ ඔබගේ මිනිත්තුවකට මිනිත්තුවක සිටින විට
ආත්මාර්ථකාමිත්වය ප්රචණ්ඩත්වයට හෝ ඔබ වෙතින්
දෙවියන් වහන්සේ යමක් අහිමි
මේ ජෙෆ් වෙස්ටන් පසු අපි නැවතත් ප්රශ්නයක්
Gemma ඔබ අලංකාර අලුත් තැනක්
ලස්සන වෙබ් අඩවියක්
ඔයා හොදටම හරිම නරක නළුවෙක්
අපි මේ රඟපෑමේ සිද්ධ වෙනවා
ආර්ටික් කොහේද කොහේද කියලා මම දන්නේ නැහැ
හරි, ක්රියා කිරීමට නියමිත ඔබ ගොඩනැඟෙමින්
සැබැවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ඔබ ගොඩනඟන්නේද?
සැබැවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් අවශ්යයි
සත්කාරක ගිණුම පිළිබඳ දේවල්
ඔබ සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබේ වෙබ් අඩවියේ එය කොතරම් දුෂ්කර ය
ඩිස්කයේ ඉඩ ප්රමාණය ඔබට කොපමණ විද්යුත් තැපැල් ලිපිනයක් ඇත
වසම් ගණන කොපමණ සංඛ්යාවක් වෙත යොමු කළ හැකිද?
හොඳයි අපි ඔබ වෙනුවෙන් පුදුම ගනුදෙනුවක් ඇත
ඉතා සීමිත කාලයකදී ඩී ටී ටී ටී ටී ටී ටී
/ සිහිනොච්ජි ඩොලර් පහක් සහ a
ඔබ මසකට මාරු කරන සුළු වෙනස්කම් කරන්න
අසීමිත වෙබ් අඩවි නොමිළයේ ලබා ගැනීම
එම සත්කාරක සේවාව සඳහා විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ නොමිලේ ලැබීමටද බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඩොමේන් නම ඔබේම වාහනයේ වහලය
ඒ විස්මිත වෙබ් අඩවියට දාන්න
ඔයා ඔයාලට වැඩ කරනවා
ඔබට පෙළපොතක් හදන්න අවශ්ය නම්
වෙබ් අඩවියට හොඳ ලියාපදිංචි වීමක් දක්වන්න
සිහින දමන්ට් මත ලේඛන අමතක කරන්න එපා
එය හුදෙක් එය සිදු නොකරයි, නමුත් එය විශිෂ්ටයි
ඔයාලා හොයාගන්න යන්නේ ජනප්රියම ගණුදෙනුවක්
ඩොලර් පහක් සහ මාසයකට මාරු කරන්න
ටොප් ටොප් ටීවී / සිහිනhost හෙලෝ
අපි හැමෝම සතුටින් ඉන්නේ. අපි පැනලා යනවා
ජේන් පස්වන පරිච්ඡේදය ක්රියාත්මක කිරීමට නැවත පැමිණීම
ඔබ ගොස් ප්රශ්නය පෙරට ගියේය
මම කිව්වේ මොකක්ද?
ඔබ කවදා හෝ එවැන්නක් තිබේද?
ආත්මාර්ථකාමිත්වය හෝ ඔබේ ජීවිතයේ කාලය
උඩඟුකම ප්රචණ්ඩත්වයට හෝ ඔබ අතුරුදහන් වී ඇත
දෙවියන් වහන්සේගෙන් යමක් හෝ කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුය
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට කැමති ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට
මොකද වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා
මෙන්න මේ අය අතුරුදහන් වෙලා වගේ
මොකක් නිසා ඔවුන්ගේම නිසා
ඔවුන් අහිමි වෙලා වගේ ආත්මාර්ථකාමි
දේවදූතයෙක් ඔවුන්ව එළියට දැමුවා
නමුත් ඔවුන් අතුරුදහන් වී ඇතිවාට වඩා වැඩි ය
මේ නව ජීවන සංකල්පය මත
ඔබ ඔවුන් ඉතා කිව්වා වගේ ඔවුන් ඉන්නේ
මිනිස්සු ඒවා අනුගමනය කරනවා
ඔයා දන්නවා ඔවුන් සියල්ලන්ටම බය වෙනවා කියලා
මේ වගේ දේවල් සිදු වෙනවා වගේ
ඔවුන්ගේ ආත්මාර්ථකාමීත්වය ඔවුන්ගේ අභිමානයයි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒවා තබා ගන්න
ක්රිස්තුස් වහන්සේගේ නව ජීවිතය අත්විඳීමේ සිට
ඔව්, එය ආගමේ නාමයෙන්
ඔව්, ඔව්, නමුත් පීටර්ස් ප්රතික්ෂේප කළා
විය හැකි දේවල නම ද වේ
ආගමක් ලෙස පිළිගන්නා නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම කුමක්ද
ක්රිස්තුස් සමඟ නව ජීවිතයක් ඇතුව සිටීම
ඔවුන් කියන්නේ අපි ඔබට තදින්ම අණ නොකළ බවය
මේ නමෙන් උගන්වන්න එපා
ඔබේ ධර්මය සමග ජෙරුසලම දැනෙනවා
මේ මිනිසාගේ රුධිරය ගෙන ඒමට අදහස් කරන්න
පේතෘස් සහ අනෙක් ප්රේරිතයන් උත්තර දෙමින්
අපි කිව්වා අපි දෙවියන් වහන්සේට කීකරු වෙන්න කියලා
අපගේ මුතුන්මිත්තන්ගේ දෙවියන්වහන්සේගේ පුරුෂයින්ට වඩා වැඩි ය
ඔබ විසින් මරා දැමූ ජේසුස් වහන්සේ ඔබ එල්ලා තැබූ සේක
දෙවියන් වහන්සේ විසින් ඔහුගේ දකුණු පස උසස් කරන ලද ගසක්
අතට සහ ගැළවුම්කරු වීමට අත
පසුතැවිලි වී ඉශ්රායෙල්ට සමාව දෙන්න
මෙය ඔබේ කොටසයි මෙය අත්හිටුවීම
ඊශ්රායෙලය මෙම පසුතැවීමේ හා
සමාව දීම යනු ඔබ අලුත් සහ අපයි
මේ දේවල් වලට ඔහුගේ සාක්ෂිකරුවෝ සහ එසේය
දෙවියන් වහන්සේ විසින් ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ ද වේ
උන් වහන්සේට හා ඔවුන්ගේ අයට කීකරු වන්න
ප්රතිචාර ඔවුන් සිටි බව ඇසුණු විට
කෝපාවිෂ්ට වූ නිසා ඔවුන් මරාදැමීමට කුමන්ත්රණය කළහ
ඔවුන් කියන්නේ යේසුස්ව මරන්න කියලයි
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ ඔහුව මළවුන්ගෙන් නැගිටවූ සේක
දැන් ශුද්ධාත්මයාණන් අප තුළය
ඒවායේ සිටි ප්රධාන දේ
විරුද්ධවාදීන් සහ ඔවුන් අප පැවසූ විට
මිනිසුන්ට වඩා දෙවිට කීකරු විය යුතුයි
ඔවුන් ඊටත් වඩා කෝපයට පත් වූ නමුත් එය ය
ඔවුන් කියනවා අපේ ලොක්කා වගේ නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම මා කිසි විටෙකත් කරදරයක් කර නැත
බොස්ටන් ඔහ් ඔව් මම II හැසිරෙන්නේ නැහැ
මම රෑ යාළුවෙක් එක්ක මුණගැහුණා
ඔහු සමඟ යම් කරදරයක් ඇති කෙනෙකු සමඟ
අපේ ලොක්කන් වගේ
මට විහිළු කරනවා ඔබ දනිමු
ඔබ දන්නවාද කන්නවාදිය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මම සමහර දේවල් දන්නවා මම සාක්ෂිකරුවෙක් කියලා
මම එය සමග එකඟ වූ අතර එය නිවැරදි නැත
ඒත් මට දැනුණේ මට නරක කතා කරන්න බැරි විදිහටයි
මේ පුද්ගලයා ගැන නමුත් ඔවුන් දන්නවා
මේ වතාවේ මම කිවුවා
ඕහ් ඕහ් මගේ කළමනාකරු වන අතර පසුව ඔබ
ඒවාට ගරු කළ හැකි නමුත් ඇතැම් ඒවා
ඔවුන් කරන දේ තමයි මම කොහොමද කරන්නේ
එහි ආතතිය ගොඩක් දැනුණා
අවසානයේදී මම දෙවියන් වහන්සේ බව මම දන්නා පරිදි
ලොක්කා සහ ඔබ ඔහුට ගරු කිරීමට අවශ්යයි
සමහරවිට එය මගේ ලොක්කාට ගරු කිරීමයි
අපි ඔවුන් කරන දේවල් කරන විට පවා
කැමති නැහැ සහ ඒ තමයි අමාරු කොටස
ඉහත සඳහන් ආධිපත්යයට ගරු කරන අයට ගෞරව කිරීම
ඔවුන් අප කරන දේවල් කරන විට පවා
ඔවුන් කැමති නැහැ හා ඔවුන් ලොක්කා හෝ නැතහොත්
පාලකවරයෙකු හෝ අගමැතිවරයෙකු හෝ ජනාධිපතිවරයෙක්
අපි බොහෝ විට අපි මිනිසුන් මත තබා අපි වගේ
පෙටෙවන සිලින්ඩරයක් සහ නායකත්ව පලිබෝධකය
ඔවුන් නායකත්වයේ සිටියදී සිතන
ඔවුන්ට කළ හැකි වරදක් ඔවුන් කළ හැකිය
නරක තෝරාගැනීම් සහ ඔවුන් කරන විට
අපේ සංස්කෘතිය නිසා අපි සැබවින්ම ආරම්භ කරමු
ඔවුන් දෙදෙනාම ඉරීම හා එය කිතුනු කිරීමට
සංස්කෘතියේ ප්රතිවිපාක හා නැඟීම වැනි මතකයන්
මම කියන දේ ඔබ දන්නවා
ඔවුන් කරන දේ සමඟ එකඟ වන නමුත් මම කැමැත්තෙමි
මම ඒවා කපා නොගන්නෙමි
ඔබ බිඳ දැමීම සඳහා මට කියන්නේ ඔයා නම් වගේ
මම යන්නේ දෙවියන් වහන්සේගේ ව්යවස්ථාවයි
ඔවුන්ට ගරු කරන්නෙමි. මාගේ කැමැත්ත නොවෙමි
ඔවුන්ට කෲර යමක් මම ඔවුන් නොකරන සේක
මම විහිළු කරන බටර් මම කතා නොකරමි
ඔවුන්ගේ පිටුපස හා බව අමාරුයි
නමුත් ඔබ ඇතුළට යන විට අමාරු දෙයක්
ඒක තමයි ඒක තමයි
අනිත් හැමෝම කරන්නේ, නමුත් එතන තියෙනවා
සමහර වෙලාවට මම ඉතිහාසයේ ජැනට්
නායකයන් කොහේ හරි හැදිලා
ඔව්
මට අලුත් හවුල් කෙනෙක් වගේ වැරදියි
මීට පෙර මෙය රිචඩ් එකේ වෙළඳ නාමය වන i
මම හිතන්නේ මම ඔහුගේ නම කියනවා කියලා
ඔව්, ඔහු තම පුටුවේ ඉන්නේ
අද මම ජෝර්ජ් ජෝර්ජ්ට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ
එය උච්චාරණය කරන ආකාරය ඇත්තටම විශ්වාසද
කොමියුනිස්ට් පක්ෂයේ ලොක්කා ඔහුගේ කතාව
ජෝර්ජ් පශ්චාත් දෙවන ලෝක යුද්ධයට පොරොන්දු විය
ඔහුගේ ආන්ඩුව රුමේනියානු පූජක පක්ෂය
බදු ආදායමෙන් පූජකයින් ගෙවනු ඇත
කොමියුනිස්ට්වාදය හා ක්රිස්තියානි ධර්මය වැඩ කරන්නේ නම්
බොහෝ ප්රේක්ෂකයන් එකට ප්රීතිමත් විය
නායක නායකයෙක් සහ නායකයෙක්
පූජකයෝ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බව පොරොන්දු වූහ
රාජ්යය සමග නමුත් රිචර්ඩ් විසින් බෙදා නොගත්හ
ඔහු දැනටමත් බන්ධනාගාරයේ සිට පහර දී ඇත
ඔහු දැන සිටි බව ඔහුගේ මුහුණට කීප වාරයක් විය
කතා කිරීම නැවතත් ඒවාට වියදම් කළ හැකිය
රිචර්ඩ්ගේ බිරිඳ Sabrina නිදහස් කර තිබේ
ඔහු හැරී ගොස් ලජ්ජාව සෝදාගන්න
ක්රිස්තුස්ගේ මුහුණ රිචඩ්
සමහරවිට ඔහු එය පිළිගනු ඇත
ඉවතට
මම කොමියුනිස්ට්වරුන්ට විරුද්ධව කතා කළා
බර්නාඩ්ට බිය නොවන්නැයි සබ්රිනා පිළිතුරු දුන්නේය
ධෛර්යය එකතු කරමින් රිචර්ඩ් ඇහුවා
කතා කිරීමට අවසර ලැබුණු අතර එය පිළිගනු ලැබීය
පෙනෙන සංවිධායකයින් විසින් ඉදිරියට යනවා
ඒ වෙනුවට එක්සත් භාවයේ කථාවක් අපේක්ෂා කළා
එය රාජකාරිය බව පවසමින් රිචඩ් ආරම්භ කළේය
පල්ලියේ දෙවියන් වහන්සේව ගෞරවයට පත් කිරීම
බලය ඔහු පූජ්ය ධෛර්යමත් කළහ
දෙවියන් වහන්සේගේ සදාකාල රාජධානිය නොසලකන්න
ඔහු රුමේනියානු ආක්රමණශීලී බලවේග
ඔහු තව කෙනෙක් අඛණ්ඩව රැඳී සිටියහ
හදිසියේ පැවිදි කිරීමට ආරම්භ කරන ලද අතර එය තවත්
පුද්ගලයා ඉක්මනින් ඇඬුවාය
අත්පොළසන් රැලි රැලිවලට ඔසවන්න
කථා කිරීමට ඇති අයිතිය ඉවත් කර ඇත
ආගම්වල ආගම්වල සංස්කෘතියට අයත් විය
රුමේනියාවේ සියලු ආකාර ආගමික සංවිධාන
කතා කිරීමට මට අයිතියක් ඇත්තේ දෙවියන් වහන්සේගෙන් රිචඩ්
ඔහු කතා කරන තෙක් ඔහු දිගටම කතා කළේය
ඔහුගේ මයික්රොෆෝනය විසන්ධි විය
රිචර්ඩ් විසින් සිරගත කරන ලදී
රුමේනියානු කොමියුනිස්ට් පක්ෂය ඔවුන්ගේ
රාජ්ය ආගම සහ අමාත්යාංශය
සංස්කෘතිය සහ රිචඩ් වැනි පල්ලිය
අපෝස්තුලුවරුන්ගේ ප්රමුඛතාවය හඳුනා ගනී
දෙවිට කීකරු වී ඔහු වෙනුවෙන් කතා කිරීම
ඔව්, රිචඩ් උණුසුම්, මම ඔහු විශ්වාස කරනවා
සඳහා අමාත්යාංශය ආරම්භ හෙබවූයේ
පීඩාවට පත් වූ පල්ලිය ඔව් ඔව් ඔව්
එය මේක රසවත් බයිබලයක්
ඒ විදියට මම උපාධිය ලබා දුන්නා
උසස් පාසල කියන්නෙ තැන මොකද්ද කියලා
අනපේක්ෂිත ලෙස mono එකට ප්රකාශයට පත් කරන ලද අතර එය මෙසේ කියයි
ක්රියා 529 පෝස්ටරයක් ​​සෑදීම ගැන සලකා බලන්න
පේතෘස් සහ අනෙක් අය කියනවා
ප්රේරිතයන් උත්තර අපි නොදනිමු පවසයි
ඔව්, මිනිසුන්ට වඩා දෙවියන් වහන්සේට කීකරු වන්න
මායිම් වටා පහක් ඔබ වටා ඇති
දෙවියන් වහන්සේට අවශ්ය නම් ඔබ අනුගමනය කරන බව විශ්වාස කරන්න
පිළිබිඹු කරන සතිපතා කාලසටහනක් සැකසීම
ඔබට ප්රමුඛත්වය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කැමති සඳහා ප්රමුඛත්වය ලබා දිය යුතු හිතන්න
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ අතට කීකරු වෙනවා නම්
මිනිස්සු නොවෙයි, මේක පුරවැසියෙක්
විවාදයට සහාය දීම නැත
මම මේ ශබ්දය පරිවර්ථනය කරන ආකාරය වැනි
ඔයා හිතන විදිහට මේක නිදහස් වෙලාවක් නැහැ කියලා
පොතක්
දෙවියන්ගේ පොතක් විතරක් නොවෙයි
මෙම නව ජීවිතය ජීවත් කිරීමට උපදෙස්
නිදහසේ ආදරය සහ කරුණාව සඳහා
ඔව් ඔව්, එවිට යමක් නම්
පාලක කලමනාකරුවෙකුගෙන් හෝ පැමිණෙනවාද?
එය නොකැළැල් ය
මේකෙන් මට ඔයා ඇත්තටම උගන්වන්න ඕනේ
ඒ වගේ එකක් වගේ
ප්රමුඛතා නම් මම ක්රිස්තුස් වහන්සේව ප්රතික්ෂේප නොකරමි
හොඳයි, ඔබ දන්නා පුද්ගලයන් කවදා ද කියා
ඔබගෙන් යමක් ඉල්ලා හෝ ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්න
දෙවියන්ගේ වචනයට විරුද්ධ යමක්
ඔබ මගේ ජීවිතයේ ප්රමුඛතාවයක් නැති තරම්
මම ක්රිස්තුස් වහන්සේව ප්රතික්ෂේප නොකරමි
ප්රමුඛතාවයක් හෝ සමහර විට තවත් ප්රමුඛතාවයක් තිබේ
මම සෑම වචනයක්ම කියවා බලන්නෙමි
දවස ගැන මට දැනගන්න ඕන නිසා
මට මේ වගේ වෙන්න වෙන්න ඕන දෙවියන්
ප්රේරිතයන් ශුද්ධාත්මයාණන් මත රඳවා ගැනීමට අවශ්යයි
ආත්මය සහ මම මේ වචන කියවීමෙන් මම
දෙවියන් වහන්සේ ගැන තවත් දේවල් ඉගෙන ගැනීමට යන්නේ ය
සමහරවිට ඒක වෙන්න පුළුවන් යන බව ප්රමුඛත්වය බවට පත්
ඒ නිසා එය එසේ වන්නේ ඒවායේ ඇති දේ සමාන ය
දෙවියන් වහන්සේ අපට පවසන ප්රමුඛතා
ප්රමුඛතාවයක් වන්නේ පේතෘස් හා ඔහු වැනි ය
තවත් නියෝජිතයන් අප කීකරු විය යුත්තේ පිළිතුරු
ඒ නිසා සමහරවිට එය ප්රමුඛතාවයක් වන්නේ දෙවියන් වහන්සේට කීකරු වීමයි
ඒ නිසා ශුද්ධාත්මයාණන්ව මට පවා ගැලපෙන විට
මම හොදින් කරන්නම් මම ඒක කරන්නම්
හරි, ඔබ යමක් බෙදා ගන්න
අද ඔබට පැවසිය යුතු බව ඔබට දැනුනේ
මට මොකක් හරි තත්වය මොකක්ද?
මම අද මම මගේ කෑල්ලක් ලබා ගත්තා
මම මෙහෙට යන ගමනක් යනවා
ඝානාව සහ කාන්තාව මට කතා කරනවා
ඕ ඔහ්හ්හ් ඔබ ගනා වෙත යන්නේ කුමක්ද?
ඒ සඳහා මම කිසිදාක යන්නේ නැහැ
මගේ පල්ලිය සමග මිෂනාරි චාරිකාව ඇත්තෙන්ම
බය වගේ හරියට බයක් වගේ
සමහරවිට අප ඉදිරියට යාමට ඉඩ නොදෙනු ඇත
එය ප්රමුඛතාවයක් බවට පත්වේ
බය වෙන්න එපා කියලා
ඒ බව දැනගත් හා ඉන් පිටතට පැමිණි අයයි
ප්රශ්න සහ ඒ නිසා අපි බිය විය යුතු අවශ්ය
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට කීකරු නොවිය යුතු බව ඔබ දන්නා දේ ගැන
දේව දූතයා ඔවුන්ට අණ කළ සේක
ආපසු ගොස් ආපසු යායුතුය
යුදෙව් නායකයා අපි කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා
ඔවුන්ගේ ජීවිතය සහ ඔබත් එසේ ය
ඔවුන් කියනවා මට කණගාටුයි කියලා අපි වගේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් අපට නොකියා කියා සිටියේ නැත
කණගාටුයි කිසිවක් නැති නිසා
දැන් අපි ගැන කණගාටුයි අපි නිකම්ම කිව්වා
කීකරු විය යුත්තේ, අප කුමක් දෙවිට කීකරු වෙනවා
අපි කීවෙමු. අපි ඔහුගේ අධිකාරිය යටතේ සිටිමු
ඒ නිසා අපි මේ සතියේ ඒ දේ කරන්න ඔබ උනන්දු
හරි, මම හිතන්නේ මම 29 529 දී හිටියා කියලා
එය වටා ඇති ප්රමුඛතාවන් පහක්
එවිට ස්වාමියා යාච්ඤා කරන්න පටන් ගන්න
මේවා අනුගමනය කරන්න. ඔබ ඉතා ඉක්මන් වනු ඇත
මොකද ගස් දෙන්නේ මොකක්ද කියලා පුදුමයි
ඔහු ධර්මිෂ්ඨව අත්හැරියේ නැත
නැත්නම් ඔහුගේ දරුවන් ඇයි පාන් ඇයි?
අපි යාච්ඤා කරන්නේ නෑ තාත්තට ස්තුතියි
ඔබේ වචනය සඳහා බොහෝ දේ හා ස්තුතියි
මිනිස් ඉතිහාසයේ ආදර්ශය
ඔබ කෙරෙහි ඇදහිල්ල තැබුවේ කවුද?
ඔබ වූවද විය හැකි බව පවසා ඇති දේ කරන්න තීරණය
පොදු මතයට විරුද්ධ විය
හෝ පාලක බලය සහ එහෙත් දෙවියන් වහන්සේ ඔබගේ
වචනය නික්මෙන මම ඔබට තුති පුදත්
පල්ලිය සහ සියලු මිනිසුන් සඳහා
ඔවුන්ගේ ජීවිත ලබා දුන් අතර ඒවා බව වටහා
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ඇස් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
යේසුස් වහන්සේ හා ඔහු වෙනුවෙන් වූ ත්යාගය අවසන්
ඔවුන්ව ස්වර්ගීය ලෙස හඳුන්වනු ලබන අතර, අපිද
අපි දන්නවා අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා
මෙම එය සඳහා ඔබට ස්තුතියි නොවන බව
අපොස්තුළු තුමාගේ ස්වර්ගීය දෘෂ්ටිය
මේ නිසා එය වඩාත්ම හා නොවේ
වැදගත්ම දෙය වන්නේ ඔබ සහ ඔබව දැන ගැනීමයි
වෙනත් අය සමඟ ඔබ බෙදා ගැනීම හෝ
ඔබ අපගේ හදවත අන් අය කෙරෙහි ප්රේමයෙන් පුරවනු ඇත
මිනිසුන් අපව ආවේශ කරනු ඇත
මෙම නව ජීවිතයේ වචන හුවමාරු කරන්න
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා සහ සවන් දෙන්න
අපි ඔවුන්ගේ ආශීර්වාද ඔබට සහ ඒ ගැන යාච්ඤා කරන්නෙමු
ඔබ එක් එක් පියවරට පියවර ගන්න
අපට අවශ්යයි
යේසුස්ට වඩා හොඳයි ඔබ දැනගන්න
ස්තුතියි. අපි දන්නේ අපි
අපෙන් යම් ප්රතිචාරයක් අපට එවන්න
පණිවිඩ ඔබ අපේ වෙබ් අඩවිය වෙත යන්න
එදිනෙදා එදිනෙදා රූපවාහිනිය සහ අපට මෙය කෙසේ දන්වමු
තලෙන්තය නැවතත් ඔබ වෙත ගියා. මම යනවා
ඔබ දැන් දකින දේ හොඳයි
ඊලඟ සතියේදී ඔබට ඊළඟ සතියේ ඔබව හමු වෙයි
ඔබ
[සංගීතය]
