สวัสดี ทุกคนและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่
ฉันชื่อห่วงใยทุกวันและชื่อของฉัน
เจนและอวกาศเรากำลังจะถาม
คำถามคือใครเป็นเจ้านายของคุณ
[เพลง]
สวัสดี และขอบคุณสำหรับการปรับ ใน
อีกตอนหนึ่งของใหม่ทุกวันเราจะ
ฟังดูดีและเราชวนคุณ
เพื่อคว้าถ้วยกาแฟหนึ่งถ้วย
สิ่งที่คุณต้องการดึงเก้าอี้และ
เพียงแค่ เปิดพระคัมภีร์กับ เราแล้วเริ่ม
อ่านและเรียนรู้ควบคู่ไปกับเราเราได้
เราได้ทำสิ่งนี้มาระยะหนึ่งแล้ว
ตอนนี้และเรารู้สึกซาบซึ้งต่อ ผู้คนมาก
ทั่วทุกมุมโลกที่ปรับแต่งเป็นประจำ
ขอบคุณมากและ พวกเราก็เจอกัน
บาง คนออกไป บนถนนที่มี
คุณรู้ว่า ได้แสดงความคิดเห็นจากรายการที่ผ่านมา
และเพิ่งบอกว่าคุณรู้ว่าพวกเขามี
ชื่นชมการทำงานกับเราและ ฉันก็เป็นเช่นนั้น
กตัญญูและเรากำลังกระโดดกลับเข้ามา
หนังสือ กิจการและเราอยู่ในบทที่
5 เจนใช่แล้วเราก็คุยกัน เรื่อง
ไม่กี่รายการที่ผ่านมาเราได้พูดคุยเกี่ยวกับอานาเนีย
เป็นแรงบันดาลใจบอกเรื่องโกหกและ คุณจะตายและ
มันจบลงด้วยบทที่ ส่วน นั้น
ที่กล่าวว่าคริสตจักรทั้งหมดที่ไฟล์เสียงที่
ได้ยินว่าสิ่งเหล่านี้เต็มไปด้วย ความกลัว
แล้วมันก็พูดต่อไปว่า
อัครสาวกสอนอย่างถูกต้องต่อไป
เพราะมีความรู้สึกของฉันต้องการ
พูดการช่วยเหลือผู้ที่กำลัง ออกไปเที่ยว
เหมือน ผู้เชื่อที่ แท้จริงที่ ฉันต้องการ พูด
ตระหนักหรือคนที่ต้องการ ใคร
กำลังคิด เกี่ยวกับคริสเตียนทั้งหมดนี้
สิ่งที่เรารู้ว่ามันไม่เป็นเช่นนั้น
เกี่ยวกับการเป็น ของปลอมเพราะ ถ้าคุณเป็นของปลอม
คุณจะกลับมา ฉันจะตายเหมือน
ดังนั้นเราจึงไปจาก สิ่งนั้นสู่อัครสาวก
ใครอยู่ที่ รูปวาดตัวทำละลายล่าสุด
สัปดาห์ที่พวกเขาอยู่ที่พวกเขาควรจะ
พวกเขากำลังทำสิ่งที่พวกเขาเป็น
ควร จะทำและพวกเขาก็เข้ามา
ปัญหามันติดคุกได้ใส่
ในคุกกับทูตสวรรค์พ่อของฉัน
จะออกมาแล้วพวกเขาก็กลับมา
เพื่อสอนในมุขของโซโลมอนเพราะ
ทูตสวรรค์บอกพวกเขาถึงใช่แล้ว
และมันบอกว่าตัวเลขของพวกเขา
เติบโตต่อไปเพราะฉันอยากจะ พูด
หลักฐานอยู่ในพุดดิ้งซึ่งเป็น
ระยะอบ แต่โดยทั่วไปกล่าวว่าเมื่อ
พุดดิ้งกลายเป็นว่าคุณ จะได้เห็น
มันเป็นข้อพิสูจน์ว่ามีเช่น
ส่วนผสมที่ถูกต้องทั้งหมดเข้าไปใน
การทำพุดดิ้งและคุณจะสามารถที่จะ
บอกหลักฐานโดยข้อเท็จจริงที่ว่า
ความเป็นธรรม คุณสามารถกิน และ ลิ้มรส
ใช่ฉันเคยคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ภาษาพูดก่อนที่ใช่และบุคคล
สำหรับการพิสูจน์อักษรที่คุณจะสามารถทำได้
เพื่อบอกด้วยผลไม้และผลไม้ใน
ผู้คนกำลังได้รับการรักษาให้หายขาด
เติบโตเหมือนสิ่งดีๆกำลังเกิดขึ้น
ผู้คนก็เป็นเช่นนั้น
มีบางอย่างที่เป็นเช่นนี้ดังนั้น
ตั้ง มหาปุโรหิตและ
Sadducees ไม่ค่อยมีความสุข เท่าไหร่
เราจะไปหยิบมัน อีกครั้งนี่คือ
จุดจบของข้อ 21 และมันก็เหมือน
เมื่อมหาปุโรหิตกับเขา
เพื่อนมาถึงพวกเขาจึงเรียกว่านี่ คือ
รุ่นศตวรรษใหม่ที่พวกเขาเรียกว่า
การประชุมผู้นำชาวยิวและทุกคน
ชายชาวยิวที่สำคัญกว่าที่พวกเขาส่ง
บางคนตั้งใจจะติดคุกเพื่อนำ Apophis มาให้ฉัน
เพราะพวกเขา ไม่รู้ว่าที่ไหน
อัครสาวกพวกเขาคิดว่าพวกเขา
ยังคงติดคุกและตอนนี้พวกเขาก็ถูกจับ
บัดดี้บอกให้พวกเขาจินตนาการ ว่าคุณพูดอะไร
แบนเครื่องทำความเย็นที่ฉันต้องการ เข้าร่วม
แต่เรามาดูนีเจลล่ารู้ดีกว่า
ที่เดินทางมาถึงเจ้าหน้าที่ไม่สามารถหา
อัครสาวกจึงกลับไป รายงาน
ผู้นำชาวยิวที่พวกเขากล่าวว่าจิลคือ
ปิดและล็อคและยามอยู่
ยืนอยู่ ที่ประตูดังนั้นฉันทำงานอยู่ที่นั่น
เป็นยามที่เราสนทนากันนี้
เมื่อสัปดาห์ที่ แล้วคุณคิดว่าเราจะมี
อ่านล่วงหน้า แต่เมื่อเราเปิดประตู
คุก นั้นว่างเปล่าคุณไม่สงสัยหรอก
ฉันนาเดียได้ยินเรื่องนี้กัปตัน
เจ้าหน้าที่วัดใน พระสงฆ์ ชั้นนำ
สับสนและสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้น แต่สับสนนั่นคือ
การพูดน้อยลง
จากนั้นมีคนมาบอกเขาว่าฟัง
คุณควร สนุกกับมันมาก ๆ
การอ่าน พระคัมภีร์บางครั้งก็เป็นผู้ชายที่คุณ
ใส่ในคุกกำลังยืนอยู่ในวัด
การสอนผู้คนและกัปตันและ
คนของเขาออกไปและนำ อัครสาวกมา
กลับมาเมื่อทหารไม่ได้ แต่
ทหารไม่ได้ใช้สำหรับเราเพราะพวกเขา
กลัว ว่าผู้คนจะเอาหินขว้างพวกเขา
ทหารนำไปสู่ความตาย
อัครสาวกไปสู่การประชุมและ ทำให้พวกเขา
ยืนต่อหน้าพวกหัวหน้าชาวยิว
นักบวช ถามพวกเขาว่าเราให้คุณ
คำสั่งที่เข้มงวดไม่สอนต่อไป
ในชื่อนั้น แต่ดูคุณได้กรอก
กรุงเยรูซาเล็มกับคำสอนของคุณและ
พยายาม ทำให้เรารับผิดชอบสิ่งนี้
ความตายของมนุษย์ปีเตอร์และ อัครสาวกอื่น ๆ
ตอบว่าเราต้อง เชื่อฟังพระเจ้าไม่ใช่มนุษย์
ผู้มีอำนาจที่คุณฆ่าพระเยซูโดยการแขวน
เขาอยู่บนไม้กางเขน แต่ พระเจ้าของเรา
บรรพบุรุษแข่งกับพระเยซูจากความตาย
พระเยซูคือผู้ที่พระเจ้ายกให้เป็น
ทางด้านขวาของเขาในฐานะผู้นำและผู้ช่วยให้รอด
ชาวยิวทุกคนทำได้โดยผ่านเขา
เปลี่ยนหัวใจของพวกเขาใน ชีวิตและมี
บาปของพวกเขาได้รับการ อภัยแล้วเราเห็นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งที่ เกิดขึ้นในพระวิญญาณบริสุทธิ์ซึ่งพระเจ้า
ให้ กับทุกคนที่เชื่อฟังพระองค์เช่นกัน
พิสูจน์สิ่งเหล่านี้เป็น จริงเมื่อ
ผู้นำ ชาวยิว ได้ยินเรื่องนี้พวกเขากลายเป็น
โกรธและอยาก จะฆ่าพวกเขา แต่ก
ฟาริสีชื่อกามาลิเอลยืนขึ้นในนั้น
การประชุมเขาเป็นครูสอน กฎหมายและ
ทุกคนเคารพเขาเขาสั่ง
อัครสาวก นำการประชุมเพื่อ
ในขณะนั้นเขาพูดถึงผู้คนใน
อิสราเอลระวังสิ่งที่คุณวางแผน
ทำคนเหล่านี้ Remer เมื่อ sadis
ปรากฏว่าเขาบอกว่าเขาเป็นคนที่ดีและ
มีผู้ชายประมาณ 400 คนเข้าร่วม แต่เขาเป็น
ถูกฆ่าและผู้ติดตามทั้งหมดของเขาถูก
มีฝนฟ้าคะนองกระจายพวกเขาสามารถที่จะทำอะไร
ต่อมา มีชายคนหนึ่งชื่อยูดาสมาจาก
กาลิลีในเวลาที่ลงทะเบียน
เขายังนำกลุ่มผู้ติดตามและเป็น
กระจัดกระจายและดังนั้นตอนนี้ ฉันบอกคุณอยู่
อยู่ห่างจากคนเหล่านี้และออกไป
คนเดียวถ้าแผนของพวกเขาหากแผนของพวกเขามา
จากอำนาจของมนุษย์มันจะล้มเหลว แต่ถ้า
มันเป็นมาจากพระเจ้าคุณจะไม่สามารถที่จะ
หยุดพวกเขาคุณอาจกำลังต่อสู้
ต่อต้านพระเจ้า ผู้นำยิวเอง
เห็นด้วยกับสิ่งที่ กามาลิเอลบอกว่าพวกเขาเรียก
อัครสาวกสามคนทุบตีพวกเขาและบอก
พวกเขาจะไม่พูดในนามของ พระเยซู
อีกครั้งเมื่อพวกเขาปล่อยให้พวกเขาเป็น อิสระ
อัครสาวกออกจากการประชุมเต็มไปด้วยความสุข
เพราะพวกเขาได้รับ เกียรติจาก
ความอัปยศอดสูต่อพระเยซูทุกวัน
ในพระวิหารและในบ้านของผู้คนพวกเขา
สอนผู้คนและบอกต่อไป
ข่าวดีที่ว่าพระเยซูคือพระคริสต์
สอง สิ่งที่โดดเด่นสำหรับฉันเจนคือ
เมื่อพวกเขาถูกนำตัวมาก่อน
สภาพวกเขาบอกว่าเราบอกคุณไม่ให้
สั่งสอนในชื่อนี้ไม่ใช่วิธีการได้รับ
ออก จากคุกคุณพูดถูก
ผู้สมรู้ร่วมและทำให้คุณไม่ออก
พระเจ้าผู้ทรงฤทธานุภาพทรงช่วยคุณและช่วยเหลือ
พบกับ Gamaliel ที่เป็นเช่นนี้
อาจเป็นพระเจ้าจริง ๆ แล้วทำงานที่นี่ดังนั้น
แค่ปล่อยให้พวกเขาอยู่ตามลำพังและดูว่าอะไร
เกิดขึ้นเพราะ ถ้าคุณกำลังต่อสู้
ต่อต้านพระเจ้าและทำให้พวกเขาเข้ามา
เขาสามารถทำให้พวกเขาติดคุก แต่
เป็น Athena ที่น่าสนใจมาก ๆ
ถามคำถามเราถ้าไม่ทำ
ทำให้เกิดเสียงบอร์ดที่ถูกต้อง แต่มันเป็น
น่าสนใจเพราะเราพูดถึงและ
ฉันไม่ แน่ใจว่าฉันพูด ในรายการหรือไม่
ก่อนที่ฉันจำได้ว่านั่งในเซมินารี
การเรียนและการที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ทุกสิ่งที่ทำให้ ทะเลทรายทะเลทราย
และจะเกิดอะไรขึ้นกับสิ่งมหัศจรรย์
ชีวิตของพวกเขาเช่น เดียวกับว้าวและเรา
จะนั่งตรงนั้น แล้วพูดว่า
หรือไม่ว่าเป็นของจริงกับเราได้อย่างไร
เข้าใจ แต่ฉันต้องการ ทราบว่าเป็นอย่างไร
ฉันจะเข้าใกล้พระเยซูได้ไหม
มวยปล้ำกับปีศาจเกิดขึ้นทางกายภาพ
มวยปล้ำของชอบหรือชอบปิดของ
Lyons Matt ชอบที่น่าทึ่งมาก ๆ
แดเนียลและเราเป็นสิ่งมหัศจรรย์ที่จับต้องได้และ
เรากำลังถาม คำถาม
พวกเขาจะเกิดขึ้นจริงและฉันชอบ
เราไม่พลาดเรือที่นี่ใช่ไหม
ธรรมชาติของ ปาฏิหาริย์คือไม่ทำเช่นนั้น
มันไม่สมเหตุสมผลกับฟิสิกส์และ
ความเข้าใจวิทยาศาสตร์ของเรา แต่ฉันรู้
คุณเป็นอย่างที่ โลกควรทำงาน
มิฉะนั้น จะไม่ถือว่า เป็น
ปาฏิหาริย์เช่นนั้นฉันก็ดิ้นรนในเรื่องนั้น
ชั้นเรียนและตามฉันบอกว่า เราไม่ควร
บอกว่าเราจะเป็นเช่น นั้นได้อย่างไร
ผู้ชายไม่ได้ทำสิ่งมหัศจรรย์เหล่านี้เกิดขึ้นและดังนั้น
ผลลัพธ์ที่ได้คือสิ่งที่ดีสุขุม
มากเพราะคุณอยาก คุย
เกี่ยวกับ หรือไม่พวกเขาเป็นจริงและ
ฉันเหมือนฉันรู้สึก ว่าเป็นสิ่งที่
เกิดขึ้นในตอนนี้ใช่เหมือน
เมื่อเราร้องเพลง เรือใช่คุณเป็นอย่างไร
ออกไปบอกเราเกี่ยวกับเรื่องนี้ไม่เพียง
เหมือนที่ เราไม่บอกคุณไม่ให้เทศนา
ในชื่ออย่างที่คุณบอกว่าฉัน คิดว่า
คุณไม่ ได้ปฏิบัติตามกฎ เช่นนั้น
คุณชอบที่คุณไม่ได้เป่าออกไปพวกเขากำลัง
คิดถึงปาฏิหาริย์เช่นนั้นและใครเป็นใคร
พวกเขาเป็นคำถามที่ดียิ่งกว่าใคร
พวกเขาเป็น ทูตสวรรค์ของพระเจ้าหรือไม่
มาและทำให้พวกเขาออกว่าใครทำ
คุณต้อง รู้ใช่ฉันได้รับนางฟ้า
ส่งผ่านเหมือนที่ ฉันคิด
คุณนำมาซึ่งจุดที่ดียาวอะไร
คุณต้องมีความสัมพันธ์แบบไหน
กับพระเจ้าภารกิจอะไรและ คุณเป็น อย่างไร
แม้แต่รับ ภารกิจเหล่านั้นที่คุณรู้
คุณเป็นเช่นนั้นกับสิ่งที่อยู่ในชื่อพระเจ้า
ฉันคิดว่าฉันควรส่ง
นางฟ้าของฉันชอบใช่แล้วฉันจะคิดยังไง
อย่าคิดว่านี่ เป็นเหมือน cop-out
แต่ฉันรู้ว่ามี หลายครั้งในตัวฉัน
ชีวิตเป็นเหมือนว้าวฉันควร ได้รับ
คาร์สันพวกเขาไม่ได้ใช่ขอบคุณ
พระเจ้าอย่างใช่ฉันคิดว่ามีคนช่วยชีวิตเราไม่กี่คน
และเรา ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าสวัสดีสวัสดีฉัน
ทั้งหมดเห็นฉันทั้งหมดเห็นเหล่านี้
สิ่งที่เกิดขึ้นและเราไม่รู้
เพราะเรามองไม่เห็น ในอาณาจักรวิญญาณ
ด้วยตาของเราเอง แต่ สิ่งนี้ก็เหมือน
ทูตสวรรค์ปรากฏตัวขึ้นและถูกจับบ้านแช่ง
ใช่แล้ว เราจะไปถามด้วยซ้ำ
คำถามเหล่านั้น และฉันอยากจะ บอกว่าอย่างไร
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไรเมื่อมันเข้ามา
ไปข้างหน้า
ฉันคิดว่าเราควร พูดถึงเรื่องนี้
ตื่นเต้นเหมือนที่ฉันได้รับจริง ๆ
ตื่นเต้น กับเรื่องนี้ดีมันคืออะไร
พวกฟาริสีถามหรือ จินตนาการ
เป็นคนสำคัญที่พวกเขากล่าวว่า
และมองคุณรู้สึกถึงตัวกรองที่
หลักคำสอนของเราและตั้งใจจะนำสิ่งนี้มาใช้
เลือดของมนุษย์กับเราใช่เหตุผล สำหรับ
นำพวกเขาไปข้างหน้าไม่ใช่
ภารกิจการค้นหาความจริงมันเป็นเหมือนที่ฉันต้องการ
เพื่อปกป้องตัวเองและสิ่งนั้นและ
ผ่านความภาคภูมิใจนั่นคุณ
เยรูซาเลมพาผู้คนออกไปและ
คุณกำลังพยายาม ทำให้คดีฆาตกรรมสำเร็จ
ดังนั้นมันจึงเหมือนการป้องกันตัวเอง mmm ที่ ถูกต้อง
เกิดอะไรขึ้น ที่ นี่และภูมิใจเสมอ
จะป้องกันเราจากการเรียนรู้สิ่งใหม่
หรือประสบสิ่งใหม่กับพระเจ้า
ความภาคภูมิใจจะทำให้เราเรียนรู้ไม่ได้
มีอะไรใหม่และฉันอ่านเมื่อเช้านี้
ว่าเป็นความเห็นแก่ตัวที่นำไปสู่
ความรุนแรงข้อตกลงเดียวกันมันเป็น ความภาคภูมิใจ
มุ่งเน้นไปที่เราเห็นแก่ตัวมุ่งเน้นไปที่เรา
และสิ่งที่เกิดขึ้นเหมือนความรุนแรงก็คือ
เมื่อใดก็ตามที่คุณอยู่ที่อาคุณ
เหมือน คุณเต็มใจที่จะทำให้เกิดปัญหา
ระหว่างคนสองคนจะต้องมี
ความเจ็บปวดและมันมาจากความภูมิใจเสมอ
หรือความเห็นแก่ตัวใช่แล้วเมื่อเราไป ที่
หยุดพักฉันต้องการให้คุณคิดถึง สิ่งนั้นเพื่อ
นาที เมื่อความภาคภูมิใจของคุณหรือของคุณ
ความเห็นแก่ตัวนำไปสู่ความรุนแรงหรือจากคุณ
พลาดอะไรบางอย่างจากพระเจ้า ดังนั้น
คำถามที่ เรากลับมาหลังจากนี้เจฟฟ์เวสตัน
Gemma คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณสบายดีไหมคุณเป็นนักแสดงที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
โอ้ฉัน ไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนในแถบอาร์กติก
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรคุณกำลังสร้าง
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณ ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณมันเป็นเรื่องจริงมากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปได้
เรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณ
สำหรับแมวห้า dot TV ที่มีเวลา จำกัด
/ Dreamhost เพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับทำเว็บไซต์โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน หลังคา ของคอมของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงาน หากคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
ไซต์ปรับใช้ แฟลชห้า gb
Dreamhost อย่าลืมเอกสารเกี่ยวกับ
มันแค่ทำไม่ได้ แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการเทศกาลพื้นบ้านจัดการคุณจะพบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไปที่
cap ห้า dot TV / Dreamhost สวัสดี
ทุกคนยินดีต้อนรับกลับเรากำลังกระโดด
ย้อนกลับไปในบทที่ ห้าเจน
คุณถามคำถามก่อนที่จะไป
พักโฆษณา ฉันพูดอะไร
คุณเคยมีมาไหม
เวลาแห่ง ชีวิตที่เห็นแก่ตัวหรือ
ความภาคภูมิใจนำไปสู่ความรุนแรงหรือคุณหายไป
ออกบางสิ่งบางอย่างจากพระเจ้าและหรือต้องการ
เพื่อปกป้องตัวเองกำลังต้องการที่จะ ปกป้อง
ตัวคุณเองเพราะนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่เหมือนคนเหล่านี้หายไป
ชี้เพราะเพราะ พวกเขาเอง
ความเห็นแก่ตัวเหมือนที่พวกเขาพลาดไป
ความจริงที่ว่าเทวดาถูกจับพวกเขาออก
แต่ยิ่งกว่านั้นพวกเขาก็ หายไป
ออกไปกับแนวคิดชีวิตใหม่นี้เพราะ
พวกเขาเหมือนที่คุณพูดว่าพวกเขา เป็น
ผู้คน เริ่มติดตามพวกเขาและ
คุณรู้ว่าพวกเขา กลัว ทุกอย่าง
สิ่งนี้เกิดขึ้นที่ ya ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
ความเห็นแก่ตัวของพวกเขาคือ
ทำให้พวกเขาจริง
จากประสบการณ์ชีวิตใหม่ในพระคริสต์
ใช่ แต่มันอยู่ใน ชื่อของศาสนา
ใช่แล้ว แต่ที่นี่การ โต้แย้งของปีเตอร์ส
ยังอยู่ใน ชื่อของสิ่งที่สามารถ
มองว่าเป็นศาสนา แต่จริงๆแล้วอะไร
ความสัมพันธ์กับชีวิตใหม่กับพระคริสต์เมื่อ
พวกเขาบอกว่าเราไม่ได้บัญชาคุณอย่างเคร่งครัด
ไม่สอนในชื่อนี้และมองคุณ
รู้สึกถึงกรุงเยรูซาเล็มด้วยหลักคำสอนและ
ตั้งใจจะนำเลือดของชายผู้นี้มาด้วย
เปโตรและอัครสาวกคนอื่น ๆ ก็ตอบ
และกล่าวว่าเราควร เชื่อฟังพระเจ้ามากกว่า
มากกว่าผู้ชายเทพเจ้าแห่ง บรรพบุรุษของเราได้เลี้ยงดู
ขึ้นพระเยซูที่คุณฆ่าโดยแขวนอยู่บน
ต้นไม้ที่พระเจ้าทรงเชิดชูให้อยู่ทางขวาของพระองค์
มอบให้เป็นเจ้าชายและผู้ช่วยให้รอด
กลับใจกับอิสราเอลและให้อภัยเขา
ระงับ ว่านี่คือส่วนนี้ ของคุณ
ของอิสราเอลการกลับใจและ
ให้อภัยสำหรับคุณใหม่และเราเป็น
พยานของเขาถึงสิ่งเหล่านี้และ อื่น ๆ
ยังเป็นพระวิญญาณบริสุทธิ์ซึ่งพระเจ้าทรงมี
มอบให้แก่ผู้ที่ เชื่อฟังพระองค์และ ของพวกเขา
การตอบสนองเมื่อพวกเขาได้ยินว่า พวกเขา
โมโหและวางแผนจะฆ่าพวกเขาเพราะ
พวกเขากำลังบอกว่าคุณฆ่าพระเยซู
แต่พระเจ้าได้ทรงให้เขาเป็นขึ้นจากตายและที่
ตอนนี้พระวิญญาณบริสุทธิ์อยู่ในตัวเราใช่แล้ว
สิ่งสำคัญเหล่านั้นที่พวกเขามา
การต่อต้านและเมื่อพวกเขากล่าวว่าเรา
ควร เชื่อฟังพระเจ้ามากกว่าผู้ชาย
ทำให้พวกเขาโกรธมากขึ้น แต่ มันก็เป็น
พวกเขากำลังพูดว่าไม่มีเจ้านายของเรา
จริงๆแล้วพระเจ้าฉันไม่เคยมีปัญหากับ
บอสตันโอ้โอ้ใช่ฉันไม่ได้ จัดการ II
พบกับเพื่อนเมื่อคืนที่ฉันทำงาน
กับผู้ที่มี ปัญหากับเขา
ของผู้บังคับบัญชาของเราและเป็นเหมือน
คร่ำครวญกับฉันและให้กำลังใจคุณ รู้
คุณพูดว่ากินเนื้อคุณรู้จักคุณ
รู้บ้างไหม ฉันถอนหายใจในสิ่งที่เป็นพยาน
ไปและ ฉันเห็นด้วยกับมันไม่ถูกต้อง
แต่ฉัน ก็รู้สึกว่าฉันพูดไม่ดี
เกี่ยวกับบุคคลนี้ แต่คุณรู้ว่าเขาเป็นใคร
พูด ครั้งนี้ครั้งเดียวและ ฉันรู้สึกว่า
เหมือนพวกเขาเป็นผู้จัดการของฉันแล้วคุณ
สามารถเคารพพวกเขา แต่แม้ว่าบางคน
สิ่งที่ พวกเขาทำถูกต้องแล้วฉันเป็นอย่างไร
รู้สึกเครียดมาก แต่
ในที่สุดเหมือนฉันรู้ว่าพระเจ้าคือของฉัน
เจ้านายและคุณต้องให้เกียรติเขาและ
บางครั้งนั่น หมายถึงการเคารพเจ้านายของฉัน
และแม้กระทั่งเมื่อพวกเขาทำสิ่งที่เรา
ไม่ชอบและนั่นคือ ส่วนที่ ยาก
กำลังเคารพผู้มีอำนาจเหนือ
เราถึงแม้ พวกเขาจะทำสิ่งที่เรา
ไม่ชอบและ ไม่ว่าพวกเขาจะเป็นเจ้านายหรือ
ศิษยาภิบาลหรือนายกรัฐมนตรีหรือประธานาธิบดี
เช่นมักจะชอบเราเราใส่คนบน
ศัตรูพืชกระบอก petev และความเป็นผู้นำ
คิดในขณะที่พวกเขาอยู่ในความเป็นผู้นำดังนั้น
พวกเขาสามารถทำอะไรผิดพวกเขาสามารถทำให้
ทางเลือกที่ไม่ดีและเมื่อ พวกเขาทำ
เพราะ วัฒนธรรมของเราเราจึงเริ่มต้นจริง
ฉีกพวกเขาออกจากกันและมันก็เป็นคริสเตียนที่
จำได้ว่าเป็นวัฒนธรรมต่อต้านและชอบขึ้น
ขึ้นและบอกว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันอาจไม่
เห็นด้วยกับสิ่งที่ พวกเขาทำ แต่ฉันจะ
ไม่ได้ประณามพวกเขาฉัน จะไม่ทำให้เสื่อมเสียพวกเขาฉัน
ชอบถ้า คุณไม่บอกให้ฉัน หยุด
กฎหมายของพระเจ้าที่ฉันจะไปฉันจะ
ให้เกียรติพวกเขาฉันจะเคารพไม่ได้
โหดร้ายกับพวกเขาฉัน จะไม่ทำให้พวกเขา
เนยเรื่องตลกของฉันฉันจะไม่พูด
ด้านหลังของพวกเขา และ นั่นเป็นเรื่องยาก
แต่สิ่งที่ยากเมื่อคุณเข้า
สถานการณ์เมื่อมันเป็นอย่างนั้น
คนอื่นกำลังทำ แต่มีแล้ว
บางครั้งฉันก็ อยู่ในประวัติศาสตร์เจเน็ต
ที่ผู้นำทำเช่นนั้น
ศีลธรรมจ้ะเสียงที่มีอย่างแน่นอน
ผิดเหมือนใหม่ที่ใช้ร่วมกันกับฉัน
ก่อนหน้านี้ ดังนั้นนี่ คือ Richard one brand i
คิดว่า ฉันหวังว่าฉันจะออกเสียงชื่อของเขา
ใช่อยู่ในเก้าอี้ของเขาในขณะที่เขา
ฟัง George George วันนี้ฉันไม่
จริงๆว่าวิธีการออกเสียงมัน
หัวหน้าพรรคคอมมิวนิสต์ ส่ง คำพูดของเขา
จอร์จ สัญญาหลังสงครามโลกครั้งที่สอง
นักบวชแห่ง โรมาเนียว่ารัฐบาลของเขา
จะจ่าย พระจากรายได้ภาษี
ถ้าลัทธิคอมมิวนิสต์และศาสนาคริสต์จะทำงาน
ด้วยกันผู้ชมส่วนใหญ่ให้กำลังใจ
และคำสัญญาของผู้นำและผู้นำ
สัญญาว่าพระจะให้ความร่วมมือ
กับรัฐ แต่ ริชาร์ดไม่ได้มีส่วนร่วม
เขาอยู่ในคุกแล้วและถูกทุบตี
หลายครั้งสำหรับใบหน้าของเขาเขารู้
การพูดออกไปอีกครั้งอาจทำให้พวกเขาต้องเสียค่าใช้จ่ายไป
Sabrina ภรรยาของ Richard อิสระนั่งแล้ว
ข้างเขาไปและล้างความอัปยศจาก
ใบหน้าของพระคริสต์ที่เธอเรียกร้องริชาร์ด
อ้อนวอนว่าเขาอาจ จะถูกพาตัวไป
ไป
เขาพูดออกมาต่อต้านคอมมิวนิสต์ฉัน
ไม่ต้องการ คนขี้ขลาด Sabrina ตอบ
รวบรวมความกล้าหาญของเขาริชาร์ด ถาม
ได้รับอนุญาตให้ พูดและได้รับการต้อนรับ
ไปข้างหน้าโดย ผู้จัดงานที่เห็นได้ชัด
คาดว่าจะมีคำพูดเป็นเอกภาพแทน
ริชาร์ดเริ่มต้นจากการพูดว่าเป็นหน้าที่
ของศิษยาภิบาลเพื่อถวายเกียรติแด่ พระเจ้าไม่ใช่ทางโลก
พลังที่เขาสนับสนุนให้พระสงฆ์
สนับสนุนอาณาจักรนิรันดร์ของพระเจ้าไม่ได้
พลังแห่งโรมาเนียที่หายวับไป
ยังคงอยู่ในขณะที่เขายังคงมีคน
ทันใดนั้นก็เริ่ม ตบมือและอื่น ๆ
คนก็ยุบในไม่ช้า
ปะทุเป็นคลื่นเสียงปรบมือหยุดคุณ
สิทธิ์ในการพูด ถูก ถอนออกหรือ
รัฐมนตรีรวมลัทธิลัทธิรวม
องค์กรทางศาสนาทุกชนิดในโรมาเนีย
สิทธิในการพูดของฉันมาจากพระเจ้าริชาร์ด
ประกาศว่าเขาพูดต่อไปเรื่อย ๆ จนกระทั่ง
ไมโครโฟนของเขาถูกตัดการเชื่อมต่อ Wow ในไม่ช้า
หลังจากที่ริชาร์ดถูกจำคุก
คอมมิวนิสต์โรมาเนีย ก่อตั้งของพวกเขา
ศาสนาประจำชาติและ กระทรวง
วัฒนธรรมและ โบสถ์เช่นริชาร์ด
อัครสาวกตระหนักถึงความสำคัญของ
เชื่อฟังพระเจ้าและพูดเพื่อ เขา
ใช่ริชาร์ดอุ่นขึ้นและฉันเชื่อว่าเขาเป็น
เครื่องมือในการเริ่มต้นพันธกิจ ถึง
คริสตจักรที่ถูกข่มเหงใช่ ใช่แล้ว
และน่าสนใจในเรื่องนี้คือคัมภีร์ไบเบิล
วิธีที่ฉันได้รับเมื่อจบการศึกษา
โรงเรียนมัธยมบอกคุณว่าสถานที่นั้นคืออะไร
โพสต์ไปที่ขาวดำแบบสบาย ๆ และมันบอกว่า
ลองสร้างโปสเตอร์ของ Acts 529
ซึ่งบอก แต่ปีเตอร์และอื่น ๆ
อัครสาวกตอบและบอกว่าเราควร จะ
เชื่อฟังพระเจ้ามากกว่ามนุษย์ใช่และเขียน
รอบชายแดนห้าลำดับความสำคัญของคุณ
เชื่อว่าพระเจ้าต้องการให้คุณ ทำตาม
ทำ ตาราง รายสัปดาห์ ที่สะท้อนถึง
ลำดับความสำคัญเหล่านั้นเลือกสิ่งที่คุณทำ
คิดว่าจะเป็น สิ่งสำคัญสำหรับ คุณเช่น
ถ้าพระเจ้าขอให้คุณเชื่อฟังมือ
ไม่ใช่ผู้ชายและ นี่คือพลเมือง
สนับสนุนความขัดแย้งนี้ไม่ได้พูด
เหมือนสิ่งที่ฉันตีความเสียงนี้
เหมือนที่คุณ คิดว่า นี่ไม่ใช่โรคฟรี
จองเหมือนกัน
หนังสือกฎของพระเจ้าไม่เพียง แต่เท่านั้น
คำแนะนำในการใช้ชีวิตใหม่ของ
ความรักอิสระและความสง่างามที่มีไว้เพื่อ
ทุกคนใช่แล้วถ้ามีอะไร
เกิดขึ้นจาก ผู้จัดการหรือ
สิ่งที่ ไม่สอดคล้องกับ
คุณต้องสอนฉันจริง ๆ
เกี่ยวกับมัน อาจจะเป็นหนึ่งใน
ลำดับความสำคัญคือฉันจะไม่ปฏิเสธพระคริสต์
โอเคและเพื่อที่เมื่อคนที่คุณรู้จัก
ถามอะไรคุณหรือขอให้คุณทำ
สิ่งที่ขัดกับพระวจนะของพระเจ้า
คุณไม่ได้ให้ความสำคัญ กับชีวิตของฉันในฐานะ
ฉันจะไม่ปฏิเสธพระคริสต์และนั่นคือ
ลำดับความสำคัญหรืออาจ มีความสำคัญอื่น
ฉันจะอ่านพระวจนะของพระเจ้าทุกคน
วันเพราะฉันต้องการ ทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
พระเจ้าคือใครฉันต้องการเป็นเช่นนี้
อัครสาวกฉันต้องการที่ จะยางในพระ
วิญญาณและฉันที่ฉันอ่านคำนี้ฉัน
จะ เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับพระเจ้าและอื่น ๆ
บางทีนั่นอาจกลายเป็นสิ่ง ที่ ต้อง ให้ ความสำคัญ
บนนั้นและมันก็เหมือนสิ่ง เหล่านั้น
ลำดับความสำคัญที่พระเจ้ากำลังบอกเรา
ลำดับความสำคัญเพราะมันเหมือนปีเตอร์และ
อัครสาวกคนอื่นตอบว่าเราต้องเชื่อฟัง พระเจ้า
และนั่นอาจเป็นเรื่องสำคัญอันดับแรกที่ต้องเชื่อฟังพระเจ้า
ดังนั้นเมื่อพระวิญญาณบริสุทธิ์เคาะฉันแม้
แม้ว่าฉันอาจจะถูกทั้งหมดฉันจะไปทำมัน
โอเคอย่างถูกต้องคุณแบ่งปันบางสิ่งบางอย่าง
วันนี้ที่คุณรู้สึกว่าควรพูด
บางสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อฉัน
ฉันเป็นฉันทำชิ้นงานให้เสร็จในวันนี้หรือไม่
และฉันจะเดินทางไปปฏิบัติภารกิจที่
กานาและผู้หญิงที่มีการพูดคุยกับผมที่จะ
บอกว่าใช่แล้ว คุณกำลังจะไปประเทศกานา
เพราะและฉันก็เหมือนไม่มีทางที่ฉันจะไป
ทริปเผยแผ่กับโบสถ์ของฉันโอ้จริง ๆ
และชอบความกลัวที่ถูกต้องความกลัวที่น่ากลัว
หยุดเราจากการก้าวไปข้างหน้าดังนั้นอาจจะ
ที่กลายเป็นลำดับความสำคัญซึ่งเป็น
สั่งให้ไม่ต้องกลัวและดังนั้น แต่คุณ
รู้และออกจากที่อื่นมา
คำถาม และเราจำเป็นต้องมี สติ
จากสิ่งที่คุณ รู้ว่าเราต้องเชื่อฟังพระเจ้าไม่ได้
อำนาจของมนุษย์ที่ทูตสวรรค์บอกให้
กลับไปและพวกเขากลับมาใช่
ผู้นำชาวยิวกล่าวว่าเราไม่ได้บอกคุณ
และชีวิตของพวกเขาก็เป็นเช่นนั้นและคุณก็ทำเช่นนั้น
พวกเขากำลังบอกว่าฉันขอโทษเหมือนพวกเรา
จริงๆแล้วพวกเขาไม่ได้ บอกว่าเราเป็น
ขอโทษเพราะ ไม่มีอะไรจะต้องเป็น
ขอโทษด้วยตอนนี้พวกเขา แค่พูดว่าเรา
ต้อง เชื่อฟัง พระเจ้าเราต้อง เชื่อฟังพระเจ้า
ได้พูดและเราอยู่ภายใต้อำนาจของเขา
ดังนั้นเรา ขอแนะนำให้คุณ ทำเช่นนั้น ในสัปดาห์นี้
ใช่ ฉันคิดว่าฉันอยู่ใน 29 529
และห้าลำดับความสำคัญที่อยู่รอบ ๆ
และจากนั้นเริ่มการอธิษฐานขอพระเจ้าช่วยฉัน
ทำตามเหล่านี้ผ่านและคุณจะเป็นอย่างมาก
ประหลาดใจกับสิ่งที่ พระเจ้าสร้าง ต้นไม้เพราะ
เขาไม่เคยเห็น คนชอบธรรมถูกทอดทิ้ง
หรือลูก ๆ ของเขาขอทานเพื่อทำอาหาร
พวกเราไม่ได้สวดอ้อนวอนให้ พ่อคุณแล้วขอบคุณ
มากสำหรับคำพูดของคุณและขอบคุณสำหรับ
ตัวอย่างจากประวัติศาสตร์ของผู้คน
ที่ใส่ความศรัทธาในตัวคุณและ
เลือกที่จะทำสิ่งที่คุณได้กล่าวว่าแม้ว่า
มันขัดแย้งกับความคิดเห็นทั่วไป
หรือ อำนาจการ ปกครอง และยังพระเจ้าของคุณ
คำพูดออกไปฉันขอขอบคุณพระเจ้า สำหรับ
คริสตจักรและสำหรับทุกคน ที่มี
ให้ชีวิตของพวกเขาและตระหนักว่า พวกเขา
พวกเขากำลังจับจ้องอยู่ที่
พระเยซู และจุดจบของรางวัลสำหรับเขา
ถูก เรียกว่าสวรรค์และเรา
รู้ ว่าเราอยู่ เพื่อคุณที่นี่และ
ว่า นี่ มัน ไม่ ได้ขอบคุณสำหรับ
มุมมองสวรรค์ที่อัครสาวก
เบาะดังนั้นนี่ ไม่ใช่และส่วนใหญ่
สิ่งสำคัญ คือการรู้จักคุณและ
แบ่งปันคุณกับคนอื่น ๆ หรือจะ
คุณเติมเต็มหัวใจของเราด้วยความรักต่อผู้อื่น
คน ที่เราจะเป็นแรงบันดาลใจให้
แบ่งปันคำพูดของชีวิตใหม่นี้ขอบคุณ
คุณสำหรับทุกคน ดูและฟัง
เราอธิษฐานขอพรจากพวกเขาและสิ่งนั้น
คุณช่วยเราแต่ละคนให้ทำตามขั้นตอน
ที่เราต้องการ
รู้จักคุณดีขึ้นในพระเยซูแล้ว
ขอบคุณมาก และแจ้งให้เราทราบว่าเป็นเรา
ต้องการที่จะให้ข้อเสนอแนะบางอย่างให้เรา
ข้อความไปที่เว็บไซต์ของเราคุณ
ทีวีทุกวันและแจ้งให้เราทราบว่าสิ่งนี้
พรสวรรค์ไปสำหรับ คุณอีกครั้งที่ ฉันจะไป
ทำคุณ ไปฟังดูดีที่เราจะเห็น
ในสัปดาห์หน้าคุณจะพบคุณในสัปดาห์หน้า
คุณ
[เพลง]
