ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນການດູແລແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Jen ແລະໃນພື້ນທີ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖາມ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນນາຍຈ້າງຂອງທ່ານ
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈສໍາລັບການປັບຕົວ ເຂົ້າໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງປະຈໍາວັນໃຫມ່ພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບສຽງທີ່ດີແລະພວກເຮົາເຊື້ອເຊີນທ່ານ
ການຈັບຖ້ວຍກາເຟຂອງຊາ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການດຶງປະທານແລະ
ພຽງແຕ່ ເປີດພະຄໍາພີກັບ ພວກເຮົາແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ອ່ານແລະຮຽນຮູ້ຄຽງຄູ່ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບເວລາຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ບຸນຄຸນສໍາລັບ ປະຊາຊົນ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກທີ່ປບັຢູ່ໃນປົກກະຕິ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍແລະ ພວກເຮົາກໍ່ແລ່ນເຂົ້າໄປ
ບາງ ຄົນອອກໄປ ຕາມຖະຫນົນທີ່ມີ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄໍາເຫັນຈາກງານວາງສະແດງທີ່ຜ່ານມາ
ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການຂອບໃຈໃນການເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຮູ້ບຸນຄຸນແລະພວກເຮົາກໍາລັງໂດດເຂົ້າໄປໃນຄືນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ ກິດຈະການແລະພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນບົດ
5 Jen ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້ອຍທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ Ananias
ການດົນໃຈບອກການນອນແລະ ທ່ານຈະຕາຍແລະ
ມັນສິ້ນສຸດລົງໃນພາກທີ່ ສ່ວນນັ້ນ
ວ່າສາດສະຫນາຈັກທັງຫມົດຢູ່ທີ່ສຽງທີ່ຜູ້ທີ່
ໄດ້ຍິນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມຢ້ານກົວ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເວົ້າວ່າ
ອັກຄະສາວົກໄດ້ສືບຕໍ່ສອນສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຜູ້ທີ່ຖືກ ຫ້ອຍອອກ
ຄືຜູ້ທີ່ ເຊື່ອ ແທ້ໆທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ຮູ້ຫຼືປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນຜູ້ທີ່
ໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບຄຣິສຕະຈັກທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດໃຈນີ້ແມ່ນບໍ່
ກ່ຽວກັບການເປັນຄົນ ປອມເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານເປັນຄົນປອມ
ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດຄືກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປຈາກ ອັກຄະສາວົກ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ຮູບພາບທີ່ມີນ້ໍາປະປາສຸດທ້າຍ
ອາທິດພວກເຂົາແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຖືກຄາດຫມາຍ
ພວກເຂົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
supposed to be doing and they got in
ບັນຫາສໍາລັບມັນໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ໃນຄຸກໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ໃນຄຸກກັບທູດສະຫວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການສອນໃນຫ້ອງໂຖງຂອງຊາໂລໂມນເພາະວ່າ
ທູດສະຫວັນໄດ້ບອກພວກເຂົາແລ້ວວ່າ,
ແລະມັນບອກວ່າຈໍານວນຂອງພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ຫຼັກຖານສະແດງແມ່ນຢູ່ໃນ pudding ເຊິ່ງເປັນ
ໄລຍະເວລາການຜະລິດແຕ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່
pudding turns ອອກທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປເບິ່ງ
ວ່າ ມັນແມ່ນຫຼັກຖານສະແດງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທັງຫມົດ ສ່ວນປະກອບສິດທິໃນການເຂົ້າໄປ
ເຮັດໃຫ້ pudding ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ບອກຫຼັກຖານຫຼັກຖານໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ຄວາມຍຸດຕິທໍາ ມັນແມ່ນທ່ານສາມາດກິນ ມັນແລະ ລົດຊາດ
ສິດຂ້ອຍເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
colloquialism ກ່ອນທີ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນແລະບຸກຄົນ
ສໍາລັບການກວດສອບການເຮັດວຽກທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກໂດຍຫມາກໄມ້ແລະຫມາກໄມ້ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະຊາຊົນກໍາລັງຖືກຮັກສາຈໍານວນແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວເຊັ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຄືກັນແລະດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນແມ່ນຄ້າຍຄື whoa ຄື
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ເປັນຜົນມາຈາກນັ້ນ
ກໍານົດການ ປະໂລຫິດໃຫຍ່ແລະ
Sadducees ບໍ່ມີຄວາມສຸກຫລາຍ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາມັນຂຶ້ນ ອີກຄັ້ງນີ້ຄື
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຂໍ້ທີ 21 ແລະມັນກໍຄືກັນ
ນີ້ໃນເວລາທີ່ປະໂລຫິດໃຫຍ່ແລະລາວ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມາຮອດພວກເຂົາເອີ້ນວ່ານີ້ ແມ່ນ
ສະບັບສະບັບໃຫມ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ກອງປະຊຸມຂອງຜູ້ນໍາຢິວແລະທັງຫມົດ
ຜູ້ຊາຍຢິວທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຂົາສົ່ງມາ
ບາງຄົນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຄຸກເພື່ອເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ Apophis
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້ບ່ອນທີ່
ພວກອັກຄະສາວົກໄດ້ຄິດວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນ
ຍັງມີຄຸກແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ busted ອອກ
ເພື່ອນບອກພວກເຂົາວ່າຈິນຕະນາການ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
flat chiller ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເຂົ້າຮ່ວມໃນໄລຍະ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Nigella ຮູ້ແຕ່ຕາມ
ການເຂົ້າຫາພະນັກງານບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ໄດ້
ອັກຄະສາວົກເພື່ອພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນ ແລະລາຍງານ
ຜູ້ນໍາຊາວຢິວພວກເຂົາເວົ້າວ່າ Jill ແມ່ນ
ປິດແລະລັອກແລະກອງແມ່ນ
ຢືນ ຢູ່ທີ່ປະຕູດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມີ
ອ່ານລ່ວງຫນ້າແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາເປີດປະຕູ
ຄຸກ ແມ່ນຫວ່າງບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້ສົງໄສ
ຂ້າພະເຈົ້າ Nadia ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ captain ຂອງ
ຜູ້ປົກຄອງພຣະວິຫານໃນ ພວກປະໂລຫິດ ຊັ້ນນໍາ
ໄດ້ສັບສົນແລະສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ສັບສົນວ່າມັນເປັນ
ປະໂຫຍກທີ່ວ່າ hey ເປັນຫຍັງຈຶ່ງປອມແປງໂອ້ຍທຸກຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນທີ່ມາແລະບອກເຂົາຟັງ
ທ່ານກໍ່ຄວນມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ການອ່ານ ພຣະຄໍາພີບາງຄັ້ງຜູ້ຊາຍທ່ານ
ຖືກວາງຢູ່ໃນຄຸກແມ່ນຢືນຢູ່ໃນພຣະວິຫານ
ການສອນປະຊາຊົນແລະນັກການທູດແລະ
ຜູ້ຊາຍຂອງລາວອອກໄປແລະນໍາ ອັກຄະສາວົກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ສປປລບໍ່ໄດ້ແຕ່
ສປປລບໍ່ໄດ້ໃຊ້ສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຂົາ
ມີຄວາມຢ້ານກົວ ວ່າປະຊາຊົນຈະກ້ອນຫີນພວກເຂົາ
ການເສຍຊີວິດຂອງສປປລນໍາເອົາ
ອັກຄະສາວົກໃນກອງປະຊຸມແລະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຜູ້ນໍາຍິວສູງ
ປະໂລຫິດ ຖາມພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາສັ່ງຢ່າງເຄັ່ງຄັດບໍ່ໃຫ້ສືບຕໍ່ການສອນ
ໃນຊື່ນັ້ນແຕ່ເບິ່ງທ່ານເຕັມໄປ
ເຢຣູຊາເລັມມີການສິດສອນຂອງທ່ານແລະມີຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການນີ້
ການເສຍຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍເປໂຕແລະ ພວກອັກຄະສາວົກອື່ນໆ
ຕອບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມະນຸດ
ອໍານາດທ່ານໄດ້ຂ້າພຣະເຢຊູໂດຍການຫ້ອຍ
ພຣະອົງເທິງໄມ້ກາງແຂນແຕ່ ພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ບັນພະບຸລຸດເຊື້ອສາຍຂອງພຣະເຢຊູຂຶ້ນຈາກຄົນຕາຍ
ພະເຍຊູເປັນຄົນທີ່ພະເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາ
ຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງລາວເປັນຜູ້ນໍາແລະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ
ໂດຍຜ່ານພຣະອົງປະຊາຊົນຢິວທຸກຄົນສາມາດ
ປ່ຽນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາໃນ ຊີວິດແລະມີ
ບາບຂອງພວກເຂົາ ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຄືພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ມອບ ໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ເຊື່ອຟັງພຣະອົງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຄວາມຈິງໃນເວລາທີ່
ຜູ້ນໍາ ຢິວ ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ພວກເຂົາໄດ້ກາຍເປັນ
ໃຈຮ້າຍແລະຕ້ອງ ການຂ້າພວກເຂົາແຕ່ເປັນ
ພວກຟາຣີຊາຍທີ່ມີຊື່ວ່າກາມາລີໄດ້ຢືນຢູ່ໃນພຣະວິຫານ
ກອງປະຊຸມທ່ານເປັນຄູອາຈານຂອງ ກົດຫມາຍແລະ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດນັບຖືພຣະອົງໄດ້ສັ່ງ
ພວກອັກຄະສາວົກ ຈະນໍາພາກອງປະຊຸມສໍາລັບການເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າປະຊາຊົນຂອງ
ອິດສະຣາເອນຈະລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ທ່ານວາງແຜນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ Remer ເມື່ອ sadis
ປາກົດວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ປະມານ 400 ຄົນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບເພິ່ນແຕ່ລາວແມ່ນ
ຂ້າແລະຜູ້ຕິດຕາມຂອງລາວທັງຫມົດໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ
ກະແຈກກະຈາຍພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ມີຫຍັງ
ຕໍ່ມາ ຜູ້ຊາຍຊື່ Judas ມາຈາກ
ກາລິລີໃນເວລາທີ່ລົງທະບຽນ
ພຣະອົງຍັງໄດ້ນໍາພາກຸ່ມຂອງຜູ້ຕິດຕາມແລະເປັນ
ກະແຈກກະຈາຍແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຢູ່
ອອກຈາກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແລະອອກຈາກເຮືອນ
ຄົນດຽວຖ້າແຜນຂອງພວກເຂົາຖ້າແຜນຂອງພວກເຂົາມາ
ຈາກສິດອໍານາດຂອງມະນຸດມັນຈະລົ້ມເຫລວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນມາຈາກພຣະເຈົ້າເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຢຸດພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ອາດຈະຕໍ່ສູ້
ຕໍ່ຕ້ານພຣະເຈົ້າ ເອງຜູ້ນໍາຍິວ
ໄດ້ຕົກລົງກັບສິ່ງທີ່ Gamaliel ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໂທຫາ
ສາມອັກຄະສາວົກໃນການຕີພວກເຂົາແລະບອກ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນພຣະນາມຂອງ ພຣະເຢຊູ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປເສຍຄ່າ
ພວກອັກຄະສາວົກໄດ້ອອກຈາກກອງປະຊຸມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກ
ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ກຽດສັກສີຂອງ
ທຸກທໍລະມານທຸກທໍລະມານສໍາລັບພຣະເຢຊູທຸກໆມື້
ໃນພຣະວິຫານແລະຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ສອນຜູ້ຄົນແລະບອກ
ຂ່າວດີວ່າພຣະເຢຊູເປັນພຣະຄຣິດ
ສິ່ງທີ່ ຄູ່ຜົວເມຍ ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍ jen ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຖືກນໍາມາກ່ອນ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາບອກທ່ານບໍ່ໃຫ້
ປະກາດໃນຊື່ນີ້ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອອກ ຈາກຄຸກທ່ານມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນສະຫາຍແລະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານອອກບໍ່ໄດ້
ພຣະເຈົ້າຜູ້ຊົງອໍານາດປະຫຍັດທ່ານແລະຕ້ອງການ
ກອງປະຊຸມທີ່ມີ Gamaliel ຜູ້ທີ່ເປັນຄືແນວນີ້
ອາດຈະເປັນພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຄົນດຽວແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສູ້ກັນ
ຕໍ່ພຣະເຈົ້າແລະຮັກສາພວກເຂົາໄວ້
ຄຸກລາວສາມາດຮັກສາພວກມັນອອກໄດ້ແຕ່
ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ Athena ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຖາມຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາບໍ່ວ່າທ່ານຈະສູນເສຍຂອງທ່ານ
sounding board ມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າ ໃນງານວາງສະແດງ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍານັ່ງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ຫ້ອງຮຽນແລະພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ທະເລທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ ພໍ່ Desert
ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດຈະເກີດຂື້ນໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຄື ກັນກັບຄວາມດີແລະພວກເຮົາ
ຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ແລະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຫຼືວ່າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງທຽບກັບພວກເຮົາແນວໃດ
ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮູ້ວິທີຄືແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃກ້ຊິດກັບພຣະເຢຊູວ່າ
wrestling ຂອງມີຜີມານເກີດຂຶ້ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
wrestling ແມ່ນຄ້າຍຄືຫຼືຄ້າຍຄືການປິດຂອງ
Lyons Matt ຄືສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄືກັນ
ດານີເອນແລະພວກເຮົາມີຄວາມມະຫັດສະຈັນທີ່ເປັນເອກະລັກແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຖາມ ຄໍາຖາມຕ່າງໆ
ພວກເຂົາສາມາດເກີດຂຶ້ນແທ້ໆແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປເຮືອຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ທໍາມະຊາດຂອງ ມະຫັດສະຈັນແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກກັບຟີຊິກແລະ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານວິທີການທີ່ ໂລກຄວນເຮັດວຽກ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາເປັນ
ມະຫັດສະຈັນເຊັ່ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ struggled ໃນວ່າ
ຫ້ອງຮຽນແລະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ບໍ່
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະເປັນຄືກັນແນວ ໃດ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການອັດສະຈັນເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີ Providence a
ຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານຢາກ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນແທ້ຫຼືບໍ່
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າເປັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນ passage ນີ້ yeah ມັນຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮ້ອງເພງ ດັ່ງກ່າວທ່ານມີແນວໃດ
ອອກມາບອກພວກເຮົາວ່າບໍ່ແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄື ພວກເຮົາບໍ່ບອກທ່ານບໍ່ໃຫ້ສັ່ງສອນ
ໃນຊື່ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ທ່ານ ບໍ່ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ ດັ່ງກ່າວ
ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລົມຫາຍໃຈ ອອກໄປ
ຫາຍ ຕົວມະຫັດສະຈັນເຊັ່ນແລະຜູ້ທີ່ມີ
ພວກເຂົາວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີກວ່າຜູ້ທີ່
ແມ່ນພວກເຂົາວ່າ ທູດສະຫວັນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ
ມາແລະຂັດພວກເຂົາອອກຄືແນວໃດຜູ້ທີ່ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທູດສະຫວັນ
ສົ່ງຜ່ານໂດຍຜ່ານການເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາຄວາມຍາວເປັນຈຸດດີ
ປະເພດຂອງການພົວພັນທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ກັບພຣະເຈົ້າສິ່ງທີ່ພາລະກິດແລະວິທີການເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຮັບ ພາລະກິດທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ເຊັ່ນນັ້ນໃນສິ່ງທີ່ມີຊື່ວ່າພຣະເຈົ້າ
ວ່າລາວຄ້າຍຄືຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າຈະສົ່ງ
ທູດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນຄືກັນກັບການຮ່ວມມືກັນ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ ເວລາຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດແມ່ນຄ້າຍຄື wow ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ໄດ້ຮັບ
ວ່າ Carson ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພຣະເຈົ້າຄືກັນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜຊ່ວຍເຫລືອເຮົາ
ແລະພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນດີຊ້າ
ທັງຫມົດ ຕົກລົງເຫັນດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກລົງເຫັນດີ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່າ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ ໃນໂລກວິນຍານ
ມີຕາຂອງພວກເຮົາເອງແຕ່ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ທູດສະຫວັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮືອນທີ່ຖືກທໍາລາຍ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ພວກເຮົາກໍ່ຈະຖາມ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າວ່າແນວໃດ
ມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຂົ້າໄປໃນມັນຢ່າງໃດ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຕື່ນເຕັ້ນມັນ kinda ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີມັນເປັນສິ່ງທີ່
ພວກຟາຣີຊາຍກໍາລັງຖາມຫລື ປັນຫາ
ແມ່ນຄົນທີ່ສໍາຄັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າການກັ່ນຕອງທີ່ສຸດ
ຄໍາສອນຂອງພວກເຮົາແລະຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ນີ້
ເລືອດຂອງຜູ້ຊາຍພວກເຮົາແມ່ນເຫດຜົນ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ການນໍາພວກເຂົາໄປແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ພາລະກິດຊອກຫາຄວາມຈິງແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອປ້ອງກັນຕົນເອງແລະວ່າແລະ
ໂດຍຜ່ານການມີຄວາມພາກພູມໃຈມີທ່ານ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ເຢຣູຊາເລັມກິນຄົນໄປແລະ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະບັນລຸການຄາດຕະກໍານີ້
ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື mmm ສິດຂອງຕົນເອງປ້ອງກັນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາ ຢູ່ ທີ່ນີ້ແລະຄວາມພາກພູມໃຈສະເຫມີ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່
ຫຼືປະສົບກັບສິ່ງໃຫມ່ກັບພຣະເຈົ້າ
ຄວາມພາກພູມໃຈຈະຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ພົ້ນຈາກການຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ວ່າມັນເປັນຄວາມເຫັນແກ່ຕົວທີ່ນໍາໄປສູ່
ຄວາມຮຸນແຮງດຽວກັນ deal right ມັນເປັນ ຄວາມພາກພູມໃຈ ຂອງມັນ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ພວກເຮົາທີ່ເຫັນແກ່ຕົວກັບພວກເຮົາ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຄືຄວາມຮຸນແຮງແມ່ນ
ເມື່ອໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄື ທ່ານກໍາລັງເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບັນຫາ
ລະຫວ່າງສອງຄົນທີ່ມີຢູ່
ບາງຄົນຮູ້ສຶກເຈັບປວດແລະມັນກໍ່ເກີດມາຈາກຄວາມພາກພູມໃຈ
ຫຼືຄວາມເຫັນແກ່ຕົວແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ ຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ນາທີ ທີ່ມີຄວາມພາກພູມໃຈຫຼືຂອງທ່ານ
ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວເຮັດໃຫ້ຄວາມຮຸນແຮງຫຼືຈາກທ່ານ
ຫາຍໄປຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ຖາມວ່າ ພວກເຮົາກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້ Jeff Weston
Gemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນ Arctic ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay ແມ່ນທ່ານ ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີບັນດາໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍທີ່ສຸດ cat five dot ໂທລະພາບ
/ dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະເປັນ
bit ຂອງການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ມຸງ ຂອງ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີງາມເຖິງ 5 ຕົວ gb flash
dreamhost ບໍ່ລືມກ່ຽວກັບເອກະສານກ່ຽວກັບ
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່
deal fest folk deal ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ສະບາຍດີ
ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງໂດດ
ສິດທິໃນການປະຕິບັດບົດທີ ຫ້າ Jen
ທ່ານຖາມຄໍາຖາມກ່ອນທີ່ຈະໄປ
ການແບ່ງປັນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມີທ່ານເຄີຍມີມັນເຄີຍມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ທີ່ມີຄວາມເຫັນແກ່ຕົວຫຼື
ຄວາມພາກພູມໃຈໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮຸນແຮງຫຼືທ່ານຫາຍໄປ
ອອກຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກພຣະເຈົ້າແລະຕ້ອງການ
ເພື່ອປ້ອງກັນຕົນເອງແມ່ນຕ້ອງການ ປ້ອງກັນ
ຕົວທ່ານເອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຫາຍໄປ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ ຂອງຕົນເອງ
ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວເຊັ່ນພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍໄປ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທູດສະຫວັນໄດ້ບັງຄັບພວກເຂົາອອກ
ແຕ່ວ່າຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຂາດຫາຍໄປ
ອອກໃນແນວຄວາມຄິດຊີວິດໃຫມ່ນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ເປັນຄົນ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຢ້ານກົວ ທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມອົດກັ້ນຂອງພວກເຂົາຄວາມພາກພູມໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຮັກສາພວກເຂົາ
ຈາກການປະສົບຊີວິດໃຫມ່ໃນພຣະຄຣິດ
ແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນ ຊື່ຂອງສາສະຫນາ
ມີສິດແລະແມ່ນແຕ່ນີ້ແມ່ນ ການຕິຕຽນຂອງ Peters
ແມ່ນຍັງຢູ່ໃນ ຊື່ຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າເປັນສາສະຫນາແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່
ການພົວພັນກັບຊີວິດໃຫມ່ກັບພຣະຄຣິດເມື່ອ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສັ່ງທ່ານຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ບໍ່ໃຫ້ສອນໃນຊື່ນີ້ແລະເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າເຢຣູຊາເລັມມີຄໍາສອນຂອງທ່ານແລະ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະນໍາເອົາເລືອດຂອງຜູ້ຊາຍນີ້ມາໃສ່
ເປໂຕແລະອັກຄະສາວົກອື່ນໆໄດ້ຕອບ
ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນ ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າຫຼາຍ
ກ່ວາຜູ້ຊາຍທີ່ພຣະເຈົ້າຂອງ ບັນພະບຸລຂອງພວກເຮົາຍົກຂຶ້ນມາ
ເຢຊູກ໊ອງບົ໋ວນິ່ນບົວ,
ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນທີ່ພຣະອົງໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາເພື່ອສິດທິຂອງຕົນ
ມືທີ່ຈະເປັນນາແລະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດເພື່ອໃຫ້
ການກັບໃຈກັບອິດສະຣາເອນແລະໃຫ້ອະໄພລາວ
suspend ວ່ານີ້ແມ່ນມັນ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຂອງອິດສະຣາເອນການກັບໃຈນີ້ແລະ
ການໃຫ້ອະໄພແມ່ນສໍາລັບທ່ານໃຫມ່ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ພະຍານຂອງພຣະອົງຕໍ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ຍັງແມ່ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່ ເຊື່ອຟັງພຣະອົງແລະ ຂອງພວກເຂົາ
ຕອບສະຫນອງເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍິນວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
furious ແລະ plotted ເພື່ອຂ້າພວກເຂົາເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານຂ້າພະເຍຊູ
ແຕ່ພະເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາຈາກຄົນຕາຍແລະພະເຈົ້າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຕອນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ກົງກັນຂ້າມແລະເວລາພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຄວນ ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເປັນມະນຸດ
ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍໃຈຮ້າຍແຕ່ວ່າ ມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີນາຍຈ້າງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພຣະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາກັບ
ເປັນ Boston oh oh yeah ຂ້ອຍບໍ່ ຈັດການ II
ໄດ້ພົບກັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຜ່ານມາຄົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ມີຜູ້ທີ່ມີ ບັນຫາບາງຢ່າງກັບຄົນລາວ
ຂອງນາຍຈ້າງຂອງພວກເຮົາແລະມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ຈົ່ມຂ້າພະເຈົ້າແລະ cheering ທ່ານ ຮູ້
ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຮູ້ບາງສ່ວນຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນວ່າສິ່ງທີ່ເປັນພະຍານ
ກັບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບມັນມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ກ່ຽວກັບບຸກຄົນນີ້ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຄັ້ງນີ້ແລະ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ສາມາດນັບຖືພວກເຂົາແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງຄືແນວໃດ
ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມກົດດັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ
ນາຍຈ້າງແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ກຽດພຣະອົງແລະ
ບາງຄັ້ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າການເຄົາລົບນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກແລະແລະນັ້ນເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ ທີ່ຍາກ
ແມ່ນການເຄົາລົບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອໍານາດຂ້າງເທິງ
ພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມັກແລະ ບໍ່ວ່າຈະເປັນນາຍຈ້າງຫຼື
ປະໂລຫິດຫຼືນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫຼືປະທານາທິບໍດີ
ຄືມັກຈະຢາກພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນໃນ
pest petev cylinder ແລະຄວາມເປັນຜູ້ນໍາ
ຄິດໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມເປັນຜູ້ນໍາ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການເລືອກທີ່ບໍ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ເພາະວ່າ ວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຂົາແຍກອອກຈາກກັນແລະມັນເປັນຄຣິສຕຽນ
ເຕືອນວ່າຈະເປັນວັດທະນະທໍາຕ້ານແລະມັກຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາດບໍ່ໄດ້
ຕົກລົງເຫັນດີກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ບໍ່ຂັດຂວາງພວກເຂົາ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ຂັດຂວາງພວກເຂົາ
ເຊັ່ນວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານກໍາລັງບອກຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ທໍາລາຍ
ກົດຫມາຍຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ກຽດໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຈະນັບຖືຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
cruel ກັບພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໍາມັນເບີຂອງ jokes ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນທະນາ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງພວກເຂົາ ແລະ ມັນກໍ່ຍາກ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ຍາກໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
ສະຖານະການໃນເວລາທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ທຸກຄົນອື່ນແມ່ນເຮັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທົ່ວປະຫວັດສາດ Janet
ບ່ອນທີ່ຜູ້ນໍາໄດ້ເຮັດເຊັ່ນກັນ
ສຽງທີ່ສົມບັດສິນທໍາທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມຜິດພາດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການແລກປ່ຽນໃຫມ່ຫນຶ່ງກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ອນຫນ້າ ນີ້ນີ້ ແມ່ນ Richard I brand i
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະປະກາດຊື່ລາວ
ແມ່ນແລ້ວ fidgeted ໃນປະທານລາວເປັນລາວ
ຟັງ George George ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແທ້ແນ່ໃຈວ່າວິທີການອອກສຽງມັນໄດ້
ນາຍຈ້າງຂອງພັກຄອມມິວນິດໄດ້ ສົ່ງ ຄໍາເວົ້າຂອງເພິ່ນ
George ສັນຍາສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ
clergy ຂອງ Romania ທີ່ລັດຖະບານລາວ
ຈະຈ່າຍຄ່າ ພະລາຊະບັນຍັດຈາກລາຍໄດ້ພາສີ
ຖ້າສື່ມວນຊົນແລະຄຣິສຕຽນຈະເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການສົນທະນາ cheered
ແລະສັນຍາຜູ້ນໍາແລະຜູ້ນໍາ
ສັນຍາວ່າພະສົງຈະຮ່ວມມື
ມີລັດແຕ່ Richard ບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນ
ເພິ່ນໄດ້ຖືກຄຸກແລ້ວແລະຖືກທຸບຕີ
ລາວໄດ້ຮູ້ຈັກຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ຫນ້າລາວ
ການເວົ້າອອກມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາດມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່ພວກເຂົາ
ສິດເສລີພາບ Richard ຂອງພັນລະຍາ Sabrina ແມ່ນນັ່ງ
ຢູ່ຂ້າງເຂົາໄປແລະລ້າງຄວາມອັບອາຍມາຈາກ
ໃບຫນ້າຂອງພຣະຄຣິດເຈົ້າຕ້ອງການ Richard
pleaded ວ່າລາວອາດຈະ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ອອກໄປ
ລາວເວົ້າອອກມາຕໍ່ຕ້ານຄອມມຸຍນິດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ coward Sabrina ຕອບວ່າ
ການເກັບກໍາຄວາມກ້າຫານຂອງພຣະອົງ Richard ຖາມ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເວົ້າແລະໄດ້ຕ້ອນຮັບ
ໄປໂດຍ ຜູ້ຈັດການທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄາດວ່າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີແທນ
Richard ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍກ່າວວ່າມັນເປັນຫນ້າທີ່
ຂອງພວກປະໂລຫິດເພື່ອຍົກຍ້ອງ ພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນໂລກ
ອໍານາດລາວໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ກະສັດໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນອານາຈັກນິລັນດອນຂອງພຣະເຈົ້າບໍ່
ອໍານາດຂອງລັດໂລມາເນຍທີ່ສຸດ
ຍັງຄົງຢູ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ສືບຕໍ່ຄົນອື່ນ
ຢ່າງກະທັນຫັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ clap ແລະຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນຍັງລົ້ມລົງໃນເວລາແລ່ນຂື້ນ
ເກີດຂື້ນໃນຄື້ນຟອງຂອງຕົບມືໃຫ້ຢຸດເຊົາການຂອງທ່ານ
ສິດທີ່ຈະເວົ້າໄດ້ ຖືກ ຖອນອອກຫຼືໄດ້
ກະຊວງການກະສິກໍາປະກອບມີ
ອົງການຈັດຕັ້ງສາສະຫນາຂອງທຸກປະເພດໃນ Romania
ສິດຂອງຂ້ອຍທີ່ເວົ້າມາແມ່ນມາຈາກພຣະເຈົ້າ Richard
ໄດ້ປະກາດວ່າລາວໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ຈົນເຖິງການເວົ້າ
ໄມໂຄໂຟນຂອງລາວໄດ້ຖືກປິດການເຊື່ອມຕໍ່ ໄວໆນີ້
ຫຼັງຈາກທີ່ Richard ຖືກຈໍາຄຸກ
ຊາວໂລມາເນຍໄດ້ ສ້າງຕັ້ງພວກເຂົາ
ສາສະຫນາຂອງລັດແລະ ກະຊວງ
ວັດທະນະທໍາແລະ ສາສນາຈັກເຊັ່ນ Richard the
ພວກອັກຄະສາວົກຮັບຮູ້ຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ການເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າແລະການເວົ້າອອກມາສໍາລັບ ພຣະອົງ
ແລ້ວ Richard ມີຄວາມອົບອຸ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າລາວເປັນ
ເຄື່ອງມືໃນການເລີ່ມຕົ້ນກະຊວງ ເພື່ອ
ສາດສະຫນາຈັກຖືກຂົ່ມເຫັງແມ່ນ ແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈໃນນີ້ແມ່ນຄໍາພີໄບເບິນ
ວິທີການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເມື່ອຂ້ອຍຈົບການສຶກສາ
ໂຮງຮຽນສູງບອກທ່ານວ່າແມ່ນບ່ອນໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບ mono ບາດເຈັບແລະແລະມັນເວົ້າວ່າ
ພິຈາລະນາການເຮັດໂປສເຕີຂອງກິດຈະການ 529
ເຊິ່ງເວົ້າວ່າແຕ່ເປໂຕແລະອີກ
ພວກອັກຄະສາວົກໄດ້ຕອບແລະກ່າວວ່າພວກເຮົາຄວນຈະ ເຮັດ
ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເປັນຜູ້ຊາຍແລະຂຽນ
ປະມານຊາຍແດນຫ້າບູລິມະສິດທ່ານ
ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ປະຕິບັດຕາມນັ້ນ
ເຮັດ ຕາຕະລາງ ປະຈໍາອາທິດ ທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງບູລິມະສິດເຫຼົ່ານັ້ນເລືອກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າຈະເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ທ່ານຄືກັນ
ມັນຖ້າພຣະເຈົ້າກໍາລັງຂໍໃຫ້ທ່ານເຊື່ອຟັງພະຫັດ
ແລະບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍແລະ ນີ້ແມ່ນພົນລະເມືອງ
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມແຕກແຍກບໍ່ມີນີ້ແມ່ນເວົ້າ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີຄວາມຫມາຍນີ້
ຄືທ່ານ ຄິດວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
book too
ພຣະບັນຍັດຂອງພຣະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ກົດລະບຽບແຕ່ແຕ່
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດໃຫມ່ນີ້
ຄວາມຮັກເສລີພາບແລະພຣະຄຸນທີ່ສໍາລັບ
ທຸກໆຄົນແລ້ວແລະຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມາຈາກ ຜູ້ຈັດການຖັນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ບໍ່ຢູ່ໃນຄວາມຮັກ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສອນຂ້ອຍແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບມັນ ຄ້າຍຄືຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງບູລິມະສິດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ປະຕິເສດພຣະຄຣິດ
okay ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຖາມທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕໍ່ຕ້ານພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ປະຕິເສດພຣະຄຣິດແລະວ່າເປັນ
ບູລິມະສິດຫຼືອາດຈະເປັນ ບູລິມະສິດອື່ນອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ຜູ້ທີ່ພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຢາກຈະກາຍເປັນເຫມືອນດັ່ງເຫລົ່ານີ້
ບັນດາອັກຄະສາວົກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂັດຂວາງພະຍານ
ພຣະວິນຍານແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຄໍານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະກາຍເປັນສິ່ງບູລິມະສິດ ທີ່ ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບການນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືສິ່ງທີ່ ມີຢູ່
ບູລິມະສິດທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າເຮົາ
ບູລິມະສິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືເປໂຕແລະ
ອັກຄະສາວົກອື່ນໆໄດ້ຕອບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອຟັງ ພຣະເຈົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີວ່າເປັນສິ່ງທີ່ບູລິມະສິດເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂ້າຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຮັດມັນ
okay rightfully ທ່ານແບ່ງປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມື້ນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຄວນເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະຖານະການໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ້ນຂອງຂ້ອຍແລ້ວໃນມື້ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເດີນທາງໄປສູ່ການເດີນທາງ
ການາແລະ lady ໄດ້ຖືກເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ກ່າວວ່າໂອ້ແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປການາ
ສໍາລັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືວິທີການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການເດີນທາງໄປຢ້ຽມຢາມສາດສະຫນາຈັກຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ແລະຄ້າຍຄືຄວາມຢ້ານກົວຄວາມຢ້ານກົວຫນ້າຢ້ານກົວ
ຢຸດໃຫ້ພວກເຮົາຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້ານັ້ນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທີ່ຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ບູລິມະສິດເຊິ່ງເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະບໍ່ຢ້ານແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ແລະອອກຈາກນັ້ນມາອີກ
ຄໍາຖາມ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະວັງ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າບໍ່
ອໍານາດຂອງມະນຸດທູດສະຫວັນໄດ້ບອກພວກເຂົາວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນມາແລ້ວ
ຜູ້ນໍາຍິວກ່າວວ່າພວກເຮົາບອກທ່ານບໍ່ໃຫ້
ແລະຊີວິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລະທ່ານໄດ້ເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຂໍໂທດນໍາເພາະວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເປັນ
ຂໍອະໄພຕອນນີ້ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເຊື່ອຟັງ ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ອໍານາດຂອງພຣະອົງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເຮັດ ໃນອາທິດນີ້
ອອກໄປແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ 29 529
ແລະຫ້າບູລິມະສິດທີ່ປະມານມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນການອະທິຖານ Lord ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມເຫຼົ່ານີ້ໂດຍຜ່ານແລະທ່ານຈະຫຼາຍ
ປະຫລາດໃຈກັບສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າເຮັດ ເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ເຄີຍເຫັນ ຄົນຊອບທໍາຖືກປະຖິ້ມ
ຫຼືລູກຂອງລາວຂໍຮ້ອງໃຫ້ເຂົ້າຈີ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອະທິຖານອະທິບາຍ ພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຂອງທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໂດຍຜ່ານປະວັດສາດຂອງປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຊື່ອໃນພວກເຈົ້າແລະ
ເລືອກ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ມັນກົງກັນຂ້າມກັບຄວາມຄິດເຫັນທົ່ວໄປ
ຫຼື ອໍານາດການປົກຄອງ ແລະພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສໍາລັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສາດສະຫນາຈັກແລະສໍາລັບປະຊາຊົນທັງຫມົດ ທີ່ມີ
ໃຫ້ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮັກສາຕາຂອງພວກເຂົາຢ່າງແນ່ນອນ
ພຣະເຢຊູ ແລະການສິ້ນສຸດລາງວັນທີ່ພຣະອົງໄດ້
ຖືກ ເອີ້ນວ່າພວກເຂົາສະຫວັນແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອາໄສຢູ່ ສໍາລັບທ່ານທີ່ນີ້ແລະ
ວ່າ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ທັດສະນະຂອງສະຫວັນທີ່ອັກຄະສາວົກໄດ້
pad ດັ່ງນັ້ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນມັນແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນຮູ້ຈັກທ່ານແລະ
ການແບ່ງປັນທ່ານກັບຄົນອື່ນຫຼືຈະເຮັດ
ທ່ານຕື່ມຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາດ້ວຍຄວາມຮັກສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການດົນໃຈໃຫ້
ແບ່ງປັນຄໍາເວົ້າຂອງຊີວິດໃຫມ່ນີ້ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ ເບິ່ງແລະຟັງ
ພວກເຮົາອະທິຖານພອນຂອງທ່ານຕໍ່ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ
ທ່ານຊ່ວຍເຮົາແຕ່ລະຄົນໃຫ້ເຮັດຂັ້ນຕອນ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ຈັກທ່ານດີຂຶ້ນໃນພຣະເຢຊູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງສົ່ງພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ໂທລະພາບທຸກມື້ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການນີ້
ພອນສະຫວັນໄດ້ໄປຫາ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ ປະຈຸບັນໄປສຽງທີ່ດີພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປເບິ່ງທ່ານອາທິດຖັດໄປ
ທ່ານ
[ເພງ]
