ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຫຼາຍກວ່າ
ຫຼາຍກວ່າ 150,000 ເຄື່ອງພິມເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊຕ໌
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍການໂຄສະນາຈິນຕະນາການເອງ
ໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດການໂຈມຕີ hack ຕໍ່ຕ້ານ
ເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາໄດ້ປິດລົງຈໍານວນ huge ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌້ສໍາລັບການບັນຈຸຮູບພາບຂອງເດັກນ້ອຍ
AI ໄດ້ຊະນະໂປ໊ກເກີທີ່ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານທີ່ສຸດ
ຜູ້ນໃນໂລກ superbowl ກູໂກ
ໂຄສະນາກໍານົດອອກຈາກກຸ່ມ Google
ອຸປະກອນແລະຫຼາຍກ່ວາ 1,000 ລັດຖະບານ
ຄອມພິວເຕີໃນພວກເຮົາ County ໄດ້
ຕິດເຊື້ອໂດຍ ransomware ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ປະຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮັກສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍການຊື້ gearbest ວ່າ
ສິດທິ Jeff cap 5 TV / gearbest ມັນເປັນ
ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບ ສາຍຕາ geek ໃນທີ່ນີ້
ຫຼືຄົນຮັກທີ່ດີແນ່ນອນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
cat5 TV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີ ທັງຫມົດ
ຂອງຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ເຄີຍຫວັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຫີນ
ລາຄາ ເພາະວ່າໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານວາງເດີມພັນ
ya cat5 ໂທລະພາບ / ເຈຍເຈຍມີກ້ວາງ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດທົ່ວໂລກສັບສົນ
ເອເລັກໂຕຣນິກຜູ້ບໍລິໂພກຜູ້ທີ່ມັກເປັນ
cricket ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ໂມງກັບກ້ອງປະຕິບັດການຫົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງ virtual virtual headphones cat5 TV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ເຊັ່ນ superstore ສິດຈາກ ຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງ ເກົ້າອີ້ ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊໍ່ ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ໂທລະສັບ Stephanie ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະ ແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ Rock bottom SuperDuper ລາຄາ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ເບິ່ງນີ້ດີ ທີ່ເຄືອບນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນມີຢູ່
ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບໂດລາບວກຟຣີ
ການຈັດສົ່ງຈັດງານສີນ້ໍາເງິນຫ້າເຄື່ອງທີວີ
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Jack ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວແມ່ນຜ່ານການບິນຜ່ານ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເວົ້າວ່າທ່ານຈະຊອກຫາຂີ້ເຫຍື້ອເກົ່ານີ້
ດີດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 500
drums ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານສາມສິບສອງ
ເຖິງ 60 ເປີເຊັນຫຼຸດລົງ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທຸກ
ຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ ຫ້າງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ຄືໃຫມ່ວັນປະເພດຫ້າທຸກ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງການໄປ ກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ
cat5 TV / ເຄື່ອງມືກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້
ຈັບຫ້າໂທລະທັດ dot ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງທ່ານ
ວ່າຊື້ສິນຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກແທ້ຂ້ອຍເປັນຮູບປັ້ນ
ຫມາກເລັ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງທໍາອິດສໍາລັບ
ອາທິດຂອງ februari ແປດປີ 2017 ເປັນ hacker ແມ່ນ
ໄລຍະສັ້ນໆຖືກຂົ່ມຂືນຫຼາຍກວ່າ 150,000 ຄົນ
ເຄື່ອງພິມທີ່ໂຈມຕີເຮັດອຸປະກອນ
ພິມເຕືອນເຕືອນຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງໃຫ້
ຕັດການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກການພິມຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ອຸປະກອນພາຍໃນຫ້ອງການແລະຂະຫນາດນ້ອຍ
ຮັບພິມແລະຮ້ານອາຫານໄດ້
ທັງຫມົດຈັບໄດ້ໃນ hack ໃນໄລຍະ
ທ້າຍອາທິດ hacker ການນໍາໃຊ້ alias ກັບຄືນໄປບ່ອນ
overflow ແລະ ran ໂຄງການອັດຕະໂນມັດ
ວ່າ scoured ອິນເຕີເນັດສໍາລັບເຄື່ອງພິມ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພຂັ້ນພື້ນຖານ
ການຄວບຄຸມການປ່ຽນແປງເມື່ອມັນໄດ້ພົບ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ໂຄງການໄດ້ເຮັດ
ພວກເຂົາພິມຫນ້າແລະໃນປັດຈຸບັນ Singh ໄດ້
ການສະແດງໃນການບອກເຈົ້າຂອງທີ່ຈະປິດ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ Port ເພື່ອທໍາລາຍມັນຂໍ້ຄວາມ
ອ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ຄວາມຮັກຂອງ ພຣະເຈົ້າກະລຸນາປິດສະພອດນີ້
ສະນັ້ນ script kiddie ຂ້າພະເຈົ້າ novice coder ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ຮຸ່ນຂອງຕົ້ນ ສະບັບຂອງໂຄງການ
ຍັງໄດ້ເພີ່ມສິລະປະ ascii ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫຸ່ນຍົນຫຼື ຄອມພິວເຕີກໍ່ປະກອບມີບ່ອນໃດ
ທີ່ຢູ່ອີເມວແລະມືຖື twitter
ສໍາລັບ stack overflow ແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຈັດພີມມາຮູບພາບຂອງຂໍ້ຄວາມພິມ
ກັບສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ແລະຄໍາຖາມທີ່ຖືກຖາມ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນດ້ານວິຊາການ
ສະຫນັບສະຫນູນກອງປະຊຸມແລະເຄືອຂ່າຍສັງຄົມດັ່ງກ່າວ
ເປັນເຄື່ອງພິມ reddit ຖືກເຮັດໂດຍອ້າຍຂອງ HP
epson canon lexmark minolta ແລະຫຼາຍ
ຄົນອື່ນໄດ້ຖືກຕີໂດຍ Stack Overflow ins
ໂປລແກລມ hacker ກ່າວວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ ທີ່ຈະທໍາຮ້າຍການເຂົ້າເຖິງທີ່ ລາວໄດ້ຮັບ
ກັບເຄື່ອງພິມທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນ ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່າ
ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານໃນເວລາດຽວກັນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮູ້ສຶກເຢັນ ກ່ຽວກັບມັນແລະ
ຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
stack overflow ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຫວັງວ່າທຸກຄົນທີ່ຖືກ hacked ແລະເຮັດ
ໄດ້ຮັບການ ນີ້ແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ປິດສະພອດດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດສິດປະມານຊາວສ່ວນຮ້ອຍຂອງທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ໃນ ເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
offline ໃນ hack ກັບຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ລາຍລະອຽດການເຜີຍແຜ່ຂອງເວັບໄຊທ໌
ຜູ້ບໍລິຫານສິດເສລີພາບໃນເວັບໄຊທ໌
ມີ ຫນ້າເວັບໄຊຕ໌ທຸກຍາກ 10,000 ຄົນ
hacked ຫຼັງຈາກທີ່ແຮກເກີກ່າວວ່າເດັກນ້ອຍ
ຮູບພາບລາມົກແມ່ນຖືກຈັດຢູ່ ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ໃນວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມໃດຫນຶ່ງຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ໂຮມໂດຍ ບໍລິສັດໄດ້ເຫັນ
ຂໍ້ຄວາມສະບາຍດີສະບາຍດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ໄດ້ຖືກ hacked ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ອະທິບາຍ
ວ່າເມື່ອ hacker ກໍາລັງຊອກຫາ
ໂດຍຜ່ານສິດເສລີພາບໃນພື້ນຖານຖານຂໍ້ມູນ tues
ພວກເຂົາເຈົ້າພົບ 50% ຂອງເວັບໄຊທ໌
ສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Sarah jamie lewis ໄດ້ດໍາເນີນການ
ການທົບທວນຄືນຂອງອິດສະລະພາບການເປັນເຈົ້າພາບ ສອງໃນ ເດືອນຕຸລາ
2016 ແລະນາງເວົ້າວ່ານາງເຊື່ອກັນວ່າມີ
ແມ່ນ 1500 ກັບ 2000 ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
hosted sh2 ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ມັກຫຼີ້ນກັບການເຜີຍແພ່ລະບົບນິເວດ
ແລະໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນໄດ້ສ້າງເປັນ huge
ຄວາມຢ້ານກົວ lewis pleaded ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ພັດລົມຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາ
ຕົວແບບໄພຂົ່ມຂູ່ ດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນແມ່ນ
ridiculously ຍາກທີ່ຈະຮັບປະກັນ
ການລ່າສັດ Troy ຈາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຕົນເອງເວົ້າວ່າ
ລາຍລະອຽດທີ່ໄດ້ຖືກຮົ່ວດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ການໂຈມຕີກ່ຽວກັບ ສິດເສລີພາບໃນການເປັນເຈົ້າພາບສອງແມ່ນ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການ ເກັບກໍາໂດຍຕໍາຫຼວດ
ແລະອົງການທາງການລາວບອກວ່າກົດຫມາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ ຈະມີສິ່ງນີ້
ຂໍ້ມູນທີ່ມັນສາທາລະນະຫຼາຍແລະແນ່ນອນ
ມີທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍໃນມັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີມີ ຄົນອອກ
ມີ ທີ່ມີຕໍ່ສູ້ກັນ
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍໃນ ໂລກນີ້ຂໍຂອບໃຈຄວາມດີ
ສໍາລັບພວກເຂົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງວ່າແມ່ນວິທີການຫຼາຍຂອງມັນແມ່ນ
ການວາງສະແດງຮູບພາບຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນບໍ່ມີ
ກົດລະບຽບສໍາລັບບາງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາແມ່ນຄວາມຄິດທັງຫມົດ
ວ່າ ແມ່ນຈະເປັນເອກະຊົນແລະຄວາມລັບແລະ
ເຊື່ອງໄວ້ຈາກອໍານາດການປົກຄອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແຕ່ວ່າ
ທ່ານຍັງ ຄິດ ວ່າຢູ່ໃນຈຸດບາງ
ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງ ຜ່ານໄປ
ຜູ້ໃຫ້ ບໍລິການອິນເຕີເນັດ ທີ່ຈະເຮັດ
ຈັບສິ່ງນີ້ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດມັນ
ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ
ຄວາມເສຍໃຈ 50 ເຊັນ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມສາມາດໃນ ການ ມີເຄືອຂ່າຍເອກະຊົນອອນລາຍ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຖືກ ນໍາໃຊ້ ສໍາລັບ
ແລະແມ່ນວ່າເພາະວ່າ ຄົນຊົ່ວຮ້າຍແມ່ນ
ຄົນດຽວທີ່ໃຊ້ມັນເທົ່ານັ້ນ 50%
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງ
ສັງຄົມຈະເຮັດແນວນີ້ແຕ່ຫ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ ມີຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້ນີ້
ປະເພດຂອງການບໍລິການທີ່ດີແລະຂ້ອຍ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນຈະ ເຖິງຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນຖົງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ແຕ່ພຽງແຕ່ ປະລິມານຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນມັນພຽງແຕ່ heartbreaking ມັນພຽງແຕ່
ໄປ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບາງທີພວກເຮົາບໍ່ສົມຄວນ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ພວກເຮົາແນ່ນອນມີ
ຈະມີຄວາມໂປ່ງໃສພຽງແຕ່ ສໍາລັບພວກເຮົາເອງ
ຫນ້າທໍາອິດດີອາດຈະເປັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ສິດທິຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາ ມີຄວາມຈິງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງ ການ
ບໍລິການສ່ວນຕົວແຕ່ມີຄວາມຈິງບາງ
ມີເລື່ອງຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ວ່າຈໍານວນຂອງຄູ່ຜົວເມຍທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
spy ກ່ຽວກັບຄູ່ສົມລົດຂອງພວກເຂົາ ບັນຊີເຟສບຸກ I
ຮູ້ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດມັນແລະມັນນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນຂ່າວສານ
ແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ ທີ່ຂ້ອຍໂປ່ງໃສ
ພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດຖ້າເມຍຂອງຂ້ອຍ
ສິດແມ່ນເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຖິງ
ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ນາງຈະພົບ
ການກະທໍາດັ່ງກ່າວນັ້ນຍິ່ງດີ ແຕ່ມັນກໍ່ ຄືກັນ
ກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອງຫຍັງຈາກແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກພວກເຮົາຈະ ISIL
ຈາກວ່າພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍພວກເຮົາ
ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ໄປກ່ຽວກັບກັນແລະກັນ
ເຟສບຸກຫຼືຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ ຫາລາວໄດ້
ຄອມພິວເຕີບໍ່ມີບັນຫາຂ້ອຍເລືອກບໍ່
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈເຂົາ ແລ້ວແຕ່ລາວ
ເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າຂ້ອຍຍັງມີການເຂົ້າເຖິງ ມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໃຈ ຖ້າວ່ານາງໄດ້ໄປຫາ facebook ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າ ນາງເປັນພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກນາງ
ອາດຈະແລະທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະໄປ
ສາມາດ ທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວຂ້ອຍຢາກຈະຢ້ານ
ອາດຈະເປັນ Robbie burger ໂອ້ຍວ່າທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ມີ okay ຍ້າຍຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນທັງຫມົດ
iratus ສິດທີ່ມີຊີວິດແລະ artificial
ຄວາມຮູ້ພຽງແຕ່ເອົາຊະນະດ້ານເທິງຂອງໂລກ
ຜູ້ນ poker ໂດຍຂອບຂອງການ 1.7 ລ້ານ
ເງິນທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ທາງຫລັງຂອງ AI oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີ 50-50 ແຊງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຈະມີດັ່ງກ່າວ
ໄຊຊະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ເຄີຍມີ
ຄິດວ່າ Thomas ບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ເຮືອນໄດ້
ອາຈານທີ່ Carnegie Mellon ຫລັງ
Liberata ພວກເຮົາໄດ້ພິສູດວ່າ AI ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນດີກ່ວາມະນຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ລະບົບທີ່ໃຊ້ເວລາສອງຈາກລາວ
ຫ້ອງທົດລອງໄດ້ຊະນະແຊ້ມໂລກ poker
ແລະເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫົວຫນ້າຂອງບໍ່ມີການຈໍາກັດສະບັບຂອງ
ເກມຂໍ້ມູນຂ່າວສານ imperfect labrada ແມ່ນເປັນ
ລະບົບຂອງລະບົບທີ່ອອກແບບມາເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບແລະສາມຂັ້ນຕອນ
ຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງແມ່ນການຮຽນຮູ້ເກມ gnome
Brown ເປັນນັກຮຽນ PhD grad ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າ
ກ່ຽວກັບອາຍ້ໍາ Liberata ບອກພວກເຮົາໃຫ້
AI ລາຍລະອຽດຂອງເກມທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ບອກມັນວິທີ ການຫຼິ້ນເປັນ labrada computed
ເກມຫຼັງຈາກເກມຕໍ່ຕ້ານຕົວຂອງມັນເອງ
ການຝຶກອົບຮົມ ໂຄງການບໍ່ມີຫຍັງ
ຮູບແບບຂອງໂລກທີ່ນໍາໄປສູ່ຜົນສໍາເລັດ
ຜົນໄດ້ຮັບນອກຈາກ ຮູບແບບຂອງມັນ
ການຮັບຮູ້ ທີມງານ Carnegie Mellon
ສ້າງລະບົບທີສອງທີ່ສຸມໃສ່
ເກມໃນປະຈຸບັນແລະເຊົ່າທ່າແຮງ
ສະຖານະການເກມສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍຄັ້ງຕໍ່ມື້
ລະບົບທີສາມຈະທົບທວນການຫຼິ້ນຂອງມື້ນີ້
ສໍາລັບຄາດຫມາຍໄວ້ຮູບແບບເຮືອນ san
ອະທິບາຍໂດຍອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່ຂຸມ
opponent ພົບເຫັນຢູ່ໃນຍຸດທະສາດຂອງພວກເຮົາ AI ໄດ້
ຈະເບິ່ງອັດຕະໂນມັດຂອງຜູ້ທີ່
ຂຸມໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການຂູດຮີດເລື້ອຍໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄືນ
supercomputer supercomputer ເປັນ super
ຄອມພິວເຕີມັນຈະຄິດໄລ່ແພກເກດໃຫ້
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ ຍຸດທະສາດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ອັດຕະໂນມັດ glued ເຂົ້າໄປໃນ ຕົ້ນຕໍ
ຍຸດທະສາດທີ່ເຂົາຄາດຄະເນໃນອະນາຄົດຈະເປັນ
ທຸລະກິດສູນກາງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້ສໍາລັບການ
host of applications really any
ສະຖານະການທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການສ້າງແບບຈໍາລອງ
ທາງທິດສະດີເປັນເກມໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຄວາມສາມາດຂອງຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ເຫດຜົນທາງຍຸດທະສາດແລະຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບ
ການຕັ້ງຄ່າຂໍ້ມູນໄດ້ລື່ນກາຍນັ້ນ
ຂອງມະນຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ ກໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ເຂັ້ມແຂງສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ປະເພດຂອງ AI ນີ້ yep ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນຍັງເບິ່ງ
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີນີ້ມີ
ບັນຫາ ນີ້ກໍ່ແມ່ນມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າມັນຮຽນຮູ້ມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ການວາງໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໄດ້ຖືກຂູດຮີດ
ແລະມັນພຽງແຕ່ປິດຂຸມເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາ
ມະນຸດສະນັ້ນການຄາດເດົາວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ພຽງພໍ ອາດຈະມີຮູບແບບໃນການເຮັດ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈແລະ
ວິທີການມີຮູບແບບຂອງເຄື່ອງແມ່ນແນວໃດ
ສາມາດຊອກຫາໃນພຶດຕິກໍາຂອງມະນຸດທີ່ເວົ້າວ່າ
ໂອ້ ຄົນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການໂຈມຕີແລ້ວ
ok oh oh you know sort of like
anthropomorphized athanasia learning
ມັນບໍ່ແມ່ນມະນຸດ ມັນບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ມັນຄາດຄະດີຫຼາຍ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຢາກສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນມີບົດບາດຫຍັງກັບຄົນອື່ນ
ບ່ອນທີ່ມີການຮັບຮູ້ດ້ານຫນ້າມັນກໍ່ແມ່ນ
ອ່ານເຊັ່ນ Bluffs ແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຫັນນັ້ນ
ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືແທ້ໆເພາະວ່າຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ ພັກຜ່ອນ break ສໍາລັບ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ໂອກາດເທົ່ານັ້ນແຕ່
ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານເລື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ flashback ຂອງ episode ທີ່ເປັນ
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກຫຼີ້ນຫມາກຮຸກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ລາວໄດ້ສູນເສຍແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ມີການຂຽນໂປແກຼມກ່ຽວກັບນັກເດີນທາງດາວ
ຕ້ອງມີເຫດການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້ອຍນີ້
ຄິດວ່າຜູ້ຊາຍພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ຂໍ້ມູນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດຫຼາຍສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຄີຍຫລິ້ນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບໂດຍບໍ່ມີການ
ໂອ້ບໍ່ມີຂ້ອຍ ແຕ່ງງານທັງຫມົດ ຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມັນຂ້ອຍມັກຄືນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຊົ່ວໂມງຊ້ໍາ
ຢ່າງແທ້ຈິງແທ້ຈິງແລ້ວ, ສຸດ theoretically
ທ່ານສາມາດແຕ່ ມີໂຕນ ຂອງຕົວແປ
ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະສາມາດປະເມີນຜົນໃນມະນຸດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ
ຄາດວ່າຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຈະເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາຢູ່ສະຫະລັດແລະມັນແມ່ນ
defying ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດມີ
ຄາດຄະເນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະສົນໃຈເບິ່ງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງແມ່ນ AI ແມ່ນກ້າວຫນ້າດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງໄວວາຫ້າປີຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງການຢາກຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ອ່ານ
ວ່າເລື່ອງ cake ຫຼາຍອາຍຸກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊະນະໂປ໊ກເກີໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍແລະ ເຮັດໃຫ້ O'Neill ຂອງ
ໃນເຮືອນຄົວມັນ ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
poker ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ poker
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການນໍາໃຊ້ ມັນເປັນການຮຽນຮູ້
ກົນໄກທີ່ຈະພິສູດແນວຄວາມຄິດແລະການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ສິ່ງນີ້ສາມາດຮຽນຮູ້ແລະດັດແປງແລະ
ຄາດຄະເນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າຈະມີເວລາ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ໄປ ໂຮງຮຽນ ສູງ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນ ຫມາທີ່ຮັບປະທານອາຫານບ້ານຂອງຂ້ອຍ
AI ໄດ້ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ
ຄື ວ່າຖືກຕ້ອງ ແນ່ແທ້
Supervizer ອາທິດໂຄສະນາໂຖປັດສະວະຫນຶ່ງ super ຫຼ້າສຸດ
ພົບວິທີທາງເຂົ້າເຮືອນບາງຄົນ
ໃນລະຫວ່າງເກມຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນຕອນກາງຄືນວັນອາທິດຂອງ
ການ Superbowl ສຸດວັນອາທິດ heir ກູໂກ
ການໂຄສະນາຫນຶ່ງນາທີການສົ່ງເສີມເຮືອນຂອງຕົນ google
ເຄື່ອງໃຊ້ເຮືອນທີ່ສະຫຼາດໂຄສະນາສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນ
ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການກວດສອບແສງ
ດິນຟ້າອາກາດແປພາສາເຂົ້າໄປໃນ
ແອສປາໂຍນແລະຫຼາຍອີງຕາມຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ Google Home ທີ່ໃຊ້ Twitter
ໃນໄລຍະເກມມັນຍັງ activated ກູໂກ
ອຸປະກອນເຮືອນ ຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນໄດ້ເບິ່ງການໂຄສະນາ google home
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອປີທີ່ຜ່ານມາເປັນຄູ່ແຂ່ງ
ກັບ echo Amazon
ແລະຄ້າຍຄື echo ມັນໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອຈະເປັນ
ເຮັດວຽກດ້ວຍຄໍາສັ່ງ vocal ງ່າຍດາຍ ok
ກູໂກໂຄສະນາ ໃນວັນອາທິດສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ Google ອອກ
ຄໍາສັ່ງຕາມ Google ທີ່ຖືກ ຜົນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນຢູ່ໃນບົດລາຍງານໃນ
ການຄ້າ ທີ່ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາໄປ
ກະຕຸ້ນການ ໂຄສະນາ ຫນ້າທໍາອິດຂອງ google ແມ່ນ
ຫຼ້າສຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນບ້ານທີ່ສະອາດ
ໂດຍບັງເອີນ Google ຄວນຈະເຫັນມັນ
ມາຕັ້ງແຕ່ອຸປະກອນສະບູຂອງ Amazon ມີ
ໄດ້ ປະສົບບັນຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສັ່ງຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນໂທລະພາບນີ້
ເລື່ອງທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດຕໍ່ອາທິດກັບພວກເຮົາ
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢາກບອກ ວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຄິດວ່ານີ້ອອກແຕ່ທ່ານຂ້ອຍກໍາລັງຮູບພາບ
ນີ້ແມ່ນປະເພດການໂຄສະນາໃຫມ່
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນໃນງານວາງສະແດງ
Jeff ທ່ານໄດ້ທັນທີແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ການໃຊ້ຈ່າຍພື້ນຖານໃນ 15 ນາທີທໍາອິດ
of each sho thang Alexa by the Star Trek
communicator ຈາກຫມວດສິນຄ້າ 5 ໂທລະພາບ
ກໍ່ pretty pretty ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍອອກທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງໄວວາແລະ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປໄປ
ຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານອອກໄປແລ້ວ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຜິດ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັ່ງ ຢູ່ເຮືອນແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ netflix ແລະ
ຢູ່ໃນກາງ ຂອງ netflix ນີ້ purdue
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີພວກເຮົາມີໃຫມ່
ຮູບແບບຂອງການໂຄສະນາແທ້ແລ້ວ
ບາງຄັ້ງກໍ່ ຄືທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ok Google ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງມັນເຂົ້າໄປໃນສະຄິບ
Nelson ໂທລະສັບຂອງທ່ານຈະ ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ມັນຄ້າຍຄືກັບມາໂອ້ ອືມ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາແລະເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ok ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາທ່ານ
ກັບບາງປະເພດຂອງອຸປະກອນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼື
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເວົ້າວ່າເບິ່ງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ປະຫວັດການຂາຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ donkeys ແລະ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແທ້ຈິງຂໍ້ຄວາມທີ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາມັກຈໍານວນເງິນທີ່ນິຍົມ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບການຕະຫລາດ Google
ໂອນເງິນຮ້ອຍໂດລາໃຫ້ Sasha
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ມັນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ດີ
ແລ້ວ wow ຂ້າພະເຈົ້າລືມທ່ານຕ້ອງເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະເປັນຂອງທ່ານມັນເວົ້າວ່າແມ່ນ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າແມ່ນບໍລິສັດ SI Eagles ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໂອ້ຍຂ້ອຍມີຄົນນີ້ເປັນຄົນທີ່ຮັກແພງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນເຂດປົກຄອງໃນ Ohio
ພວກເຮົາໄດ້ມີການປິດລົງທັງຫມົດ
ພື້ນຖານດ້ານເຕັກໂນໂລຊີ IT ເນື່ອງຈາກ ransomware
ການຕິດເຊື້ອລະບົບທັງຫມົດ licking ເມືອງ
ໄດ້ປິດໂທລະສັບແລະຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ສຸດເຄືອຂ່າຍລັດຖະບານຂອງຕົນໃນ ການ
ແກ້ໄຂການແພ່ກະຈາຍຂອງ malware ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກລັອກລົງ pcs ທີ່ຕິດເຊື້ອ ແລະ
ການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຊໍາລະເງິນທີ່ເມືອງ licking
ນາຍ Tim Bob ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຈໍານວນເງິນຄ່າໄຖ່ຫລືບໍ່
ລາວຈະຫຼືຖ້າມັນຈະຖືກຈ່າຍໃຫ້ລາວເວົ້າ
ວ່າມີພວກເຂົາ ກໍາລັງກິນຄໍາແນະນໍາຂອງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພແລະກົດຫມາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວໄດ້ເຮັດໃຫ້ວັນອັງຄານ
ຕອນແລງເມື່ອເຈົ້າຫນ້າທີ່ພົບວ່າມີຫຼາຍ
ກວ່າ 1,000 ໂຕ້ ມົນຕີແລ້ວ
ຕິດເຊື້ອກັບ ransomware ທຸກເມືອງ
ສໍານັກງານຍັງເປີດສໍາລັບຄົນທີ່ຍ່າງ
ໃນການເຮັດທຸລະກິດເກົ່າແກ່
ວິທີການນໍາໃຊ້ຮູບແບບ pen ແລະ ກະດາດ ແລະ
911 ສູນການໂທແລະສົ່ງຍັງສືບຕໍ່
ເພື່ອເຮັດວຽກໃນໂຫມດຄູ່ມືໃນມະຫາວິທະຍາໄລ
ຫ້ອງການຂອງທະນາຄານບໍ່ສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
ກວດສອບແຕ່ຍັງຍອມຮັບການຊໍາລະເງິນ
ສໍາລັບພາສີຊັບສິນ Sean Grady ຜູ້ອໍານວຍການ
ຂອງ Licking County Emergency
ອົງການຄຸ້ມຄອງແລະພາກ 911
ສູນບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງທັນທີທັນໃດ
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ລາວ ເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຕ່ໍາກ່ວາ ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຈະນໍາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ 25
ປີແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສົ່ງພວກເຮົາ ຮ້ອງຂໍຫຼາຍ
ຄໍາຖາມລາຍລະອຽດເບິ່ງ ຂ້ອຍ ທີ່ເປັນ
ຄາດວ່າ ຈະສືບຕໍ່ ຜ່ານອາທິດນີ້
ພະນັກງານຂອງຄາວຕີ້ເຮັດວຽກເພື່ອຂູດມັນແວ
ຈາກເຄື່ອງທີ່ຕິດເຊື້ອ FBI ຍັງມີ
ໄດ້ຖືກເອີ້ນ ໃນເພື່ອຊ່ວຍ ມັນ ຢ້ານເມື່ອ
ໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ສາມາດນໍາລົງ
ເປັນເຂດປົກຄອງທັງຫມົດແລະພຽງແຕ່ supposed ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະໄວມັນສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ຄືແນວໃດ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈ Joe Blow ຢູ່
ເຮືອນກັບຄອມພິວເຕີ rinky-dink ລາວ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ransomware ໄປ aa ຫນໍ່ແຕ່ເປັນ
ເມືອງພວກເຮົາກໍ່ມີ ຢູ່ ໃນສະແດງແລະແລະ
ມັນເກີດຂຶ້ນຍ້ອນ ວິສະວະກໍາ ສັງຄົມ
ການໂຈມຕີຫລອກລວງການຂີ້ເຫຍື້ອຖ້າທ່ານ
ຈະແລະແຕ່ຂ້ອຍມີການປົກປ້ອງກໍ່ສ້າງ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຄຸ້ມ ຄອງເຂດປົກຄອງ
ຕົວທ່ານເອງທ່ານກໍ່ຫວັງວ່າທ່ານຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຈະຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນອະນາຄົດໃນປັດຈຸບັນໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ FBI ຂ້ອຍຫມັ້ນໃຈໄດ້ວ່າ
ຊອກຫາການໂຄສະນາຈະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແລ້ວ yeah ຄືເລື່ອງນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄື AI Sasha ບໍ່ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກ
ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຟ້ອງຮ້ອງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນງ່າຍກວ່ານັ້ນ
ມີລະບົບກົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ເຮືອນເປັນ
ຫັກເຂົ້າໄປໃນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໂທ 911 ມັນເປັນປັດຈຸບັນ
ການຂົນສົ່ງທີ່ຊ້າກວ່າເພາະບາງສ່ວນຂອງ
ransomware somebody lutely gets robbed
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັກຢາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄປ hey ນີ້
ແມ່ນ ຄວາມຜິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ປົກປ້ອງ
ຄອມພິວເຕີ county ທ່ານຈະມີ
ການບໍລິການໃຫ້ຂ້ອຍໃນເວລາເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍຄືກັນ
ບ່ອນນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປຫາທ່ານທີ່ທ່ານເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບຫນຶ່ງສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງໃນ writer ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງ ແມ່ນ
ເຂົ້າຈີ່ຫຼັງຈາກສະມາຊິກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ພັນຄົນເຮັດວຽກສໍາລັບ ບໍລິສັດ
ເຊິ່ງແມ່ນລັດຖະບານທີ່ບໍ່ມີ
ງົບປະມານເພື່ອທົດແທນການທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນຈຸດສຸດທ້າຍ
ການປ້ອງກັນລະບົບຄືກັບ DLP
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງນໍາເອົາ
ໃນໂທລະສັບຕິດເຊື້ອຫຼືຕິດເຊື້ອ
ແຟດໄດສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງ
ແລະການຂະຫຍາຍຕົວເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດ ແມ່ນລົງດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຕໍານິຕິຕຽນມັນ ຈະເກີດຂຶ້ນ ຢ່າງໄວວາແລະ
ບາງຄັ້ງມັນບໍ່ໄດ້ກວດພົບໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນດົນຕີທີ່ດີໃຫ້ພວກເຮົາແລ້ວແປດ
ປີມູນຄ່າຂອງຫຼັກຖານໄດ້ຖືກສູນເສຍ
ຂຽນມັນແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ບາງບັນຫາໃນພະແນກໄອທີ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍຫວັງວ່າ ພວກເຂົາຈະດີ
backups ທີ່ຈະເປັນ ກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສະຖານະການທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເທັກຊັດ
ບໍ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະທ່ານຮູ້ຄວາມຈິງແມ່ນແທ້ຈິງ
ຄວາມຜິດຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຂັ້ນຕອນການປ່ຽນແປງນີ້ເມື່ອມັນມາຮອດ
ເຕັກໂນໂລຢີຍ້ອນວ່າມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ໃຫມ່
ສໍານັກງານຂອງລັດຖະບານທີ່ທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍ
Jeff ບໍ່ມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີ ງົບປະມານສໍາລັບມັນແລ້ວແຕ່ເບິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີຄວາມຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມຮ່ວມກັນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ມັກ
ທຸກເຂດປົກຄອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະຢືນຢູ່
ແລະ ໃຊ້ເວລາມັນພວກເຮົາຕ້ອງການທຶນເພີ່ມເຕີມໃນນີ້
ພື້ນທີ່ແລ້ວ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ແນ່ນອນແລະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປະເພດສະແດງຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະພິມ
ການຫາປາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນແມ່ນຟຣີແລະ ນັ້ນ
ຈະສອນທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
episodes ແລະພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້
episode ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໂດຍສະເພາະເຂົ້າໄປໃນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ ມັນ ຍາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດຄືຫົວຂໍ້ຊ້ໍາສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງແລ້ວແລະທີ່ທ່ານ ຮູ້ນັ້ນ
ບໍ່ ຄືການສຶກສາຟຣີແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນກໍ່ແມ່ນວິສະວະກໍາສັງຄົມຂອງມັນ
ມັນໃຊ້ເວລາການສຶກສາທີ່ຈະທໍາລາຍ
ນີ້ແລະເພື່ອປ້ອງກັນ ບໍລິສັດຂອງທ່ານທົ່ງພຽງ
ແລະງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບໍ່ມີ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການ
ປະເຊີນກັບຫມາກພ້າວຢ່າງແທ້ຈິງມັນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ຈໍາເປັນ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນ
ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ ດີກວ່າທ່ານເຮັດດີກວ່າ
ສະນັ້ນທຸກຄົນບອກເພື່ອນ 10 ຄົນໃຫ້ເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ວ່າມັນແນ່ນອນວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານວ່າຂ້ອຍຄິດແລະມັນເປັນ
ບໍ່ ແມ່ນກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຄືການສຶກສາຕົວເອງແລະ
ບັນດາບໍລິສັດ ແລະກຸ່ມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ linux ຂອງທ່ານໄດ້ນັ່ງລົງແລະ
ເບິ່ງວິດີໂອນັ້ນແລະນັ່ງລົງ ແລະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຮຽນຮູ້
ຈາກມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສໍາຄັນເຕັກນິກ ການສິນລະປະ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທໍາລາຍເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອ ຢາກແລະຈອງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນ
[ເພງ]
[ເພງ]
