นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวีห้องเพิ่มเติม
มีเครื่องพิมพ์ที่เชื่อมต่อผ่านเว็บมากกว่า 150,000 รายการ ได้แก่
เป็นเจ้าของโดย coder มือใหม่ที่ประกาศตัวเอง
ในช่วงสุดสัปดาห์มีการแฮ็คโจมตี
เว็บมืดปิดตัวลงเป็นจำนวนมาก
ไซต์ที่มีภาพอนาจารของเด็ก
AI ได้เอาชนะโป๊กเกอร์ที่มีทักษะมากที่สุด
ผู้เล่นในโลกของ Google superbowl
โฆษณาสร้างเครือ Google เหลา
อุปกรณ์และมากกว่า 1,000 รัฐบาล
คอมพิวเตอร์ในมณฑลเราได้รับ
ติดเชื้อโดย ransomware เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหนเลยตอนนี้
นี่เป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถสนับสนุนได้
รายการที่คุณชื่นชอบในทีวี 5 หมวดหมู่
เครือข่ายซื้อ ของที่ดีที่สุด
ใช่ Jeff cap 5 TV / gearbest มันเป็น
ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับ แนวที่เกินบรรยายในที่นี่
หรือคนที่คุณรักเป็นอย่างดีแน่นอน ฉันหมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
cat5 TV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามี ทั้งหมด
ของของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ
ได้ เคยหวังที่ด้านล่างหิน
ราคา เพราะโทรศัพท์มือถือที่คุณเดิมพัน
ยา cat5 ทีวี / เกียร์ค้างคาวมีความกว้าง
การแบ่งประเภทของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตเกิดความสับสนทั่วโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับผู้ที่ชอบ
คริกเก็ต อย่างแน่นอนจากไฮเทค
นาฬิกากับหูฟังกล้องแอ็คชั่น
แม้แต่ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 TV /
คุณมีเฟืองที่ดีที่สุด
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก ความสะดวกสบาย
เก้าอี้ ของคุณเอง ที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ผ่าน interweb
ใช่ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
จริงมันเป็นเพียง กลุ่ม สุ่ม
อิเล็กทรอนิคส์ สเตฟานีเกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้ง แฟชั่น ผู้ชายและ ผู้หญิง
เสื้อผ้าราคาต่ำสุดที่ SuperDuper
วิธีการที่จะชอบนี้ ดูที่เสื้อโค้ทนี้
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนังฉันรักมันก็ใช้ได้
น้อยกว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมฟรี
จัดส่งค่ายสาด TV ห้าจุด
ใช่ทุกอย่างที่คุณต้องการได้มาให้ฉัน
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
แจ็คตอนนี้ฤดูหนาวกำลังบินผ่านมา
ฤดูกาลที่พวกเขามีข้อเสนอที่ดีและ
บอกให้คุณมองหาเหมืองเก่านี้
คุณงามความดีตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขา
ตรวจสอบทุกอย่างมากกว่า 500
กลองหลากหลายและไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
เครื่องหมายที่มีอยู่ลดลงประมาณสามสิบสอง
มากถึงร้อยละหกสิบสาม
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลัง จะไปหา
gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับทุกคน
ในรายการ ทีวีที่ คุณโปรดปราน ห้า หมวดหมู่
เหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเงาของพิกเซล แต่ของ
แน่นอน ถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และคุณต้องการไป ที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม
cat5 TV / gear back เพื่อการใช้งาน
จับห้า dot TV กระพริบ หลัง ของคุณ
นั่นคือการช้อปปิ้งมีความสุขที่ถูกต้องฉันเป็นรูปปั้น
มะเขือเทศในที่นี้เป็นเรื่องราวที่ดีที่สุดสำหรับ
สัปดาห์ของเดือนกุมภาพันธ์ แปด 2017 แฮกเกอร์คือ
ขโมยมากกว่า 150,000 ครั้งโดยย่อ
เครื่องพิมพ์ที่ผู้โจมตีสร้างอุปกรณ์
พิมพ์คำเตือนที่กระตุ้นให้เจ้าของของพวกเขาไป
ตัดการเข้าถึงระยะไกลเครื่องพิมพ์ขนาดใหญ่และ
อุปกรณ์สำนักงานในประเทศและขนาดเล็ก
เครื่องพิมพ์ใบเสร็จและร้านอาหารเคย
ทุกคนจมอยู่กับการแฮ็คมากกว่า
สุดสัปดาห์แฮ็กเกอร์ใช้นามแฝงกลับ
ล้นและเรียกใช้โปรแกรมอัตโนมัติ
ที่ขัดจังหวะอินเทอร์เน็ตสำหรับเครื่องพิมพ์
ที่ไม่มีความปลอดภัยขั้นพื้นฐาน
สวิตช์ควบคุมเปิดขึ้นเมื่อค้นพบ
อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่ที่โปรแกรมทำ
พวกเขาพิมพ์หน้าและตอนนี้ซิงห์
การบุกรุกในการบอกให้เจ้าของปิด
พอร์ตที่ใช้เพื่อไฮแจ็กข้อความ
อ่านบางส่วนสำหรับ
ความรักของ พระเจ้าโปรดปิดพอร์ตนี้ให้ลื่นไถล
ดังนั้นตัวเล็กสคริปต์ฉันสามเณร coder ก่อนหน้านี้
เวอร์ชันเวอร์ชันเริ่มต้น ของโปรแกรม
นอกจากนี้ยังเพิ่มศิลปะ ASCII แสดงให้เห็นถึงความแตกต่าง
โรบอตหรือ คอมพิวเตอร์ก็รวมอยู่ด้วยเช่นกัน
ที่อยู่อีเมลและที่ จับ Twitter
สำหรับกองล้นและคนจำนวนมาก
โพสต์ภาพของข้อความที่พิมพ์
ไปยังโซเชียลมีเดีย และคำถามที่ถาม
เกี่ยวกับ สิ่งที่ เกิดขึ้นทางเทคนิค
ฟอรัมการสนับสนุนและเครือข่ายสังคมเช่น
ในฐานะที่เป็นเครื่องพิมพ์ Reddit ทำโดยพี่ชายของ HP
epson canon lexmark minolta และอีกมากมาย
อื่น ๆ ถูกโจมตีโดย Stack Overflow
โปรแกรมแฮ็กเกอร์บอกว่าเขาไม่ได้
ตั้งใจ จะละเมิดการเข้าถึงที่ เขาได้รับ
กับเครื่องพิมพ์ที่เขาบอกว่าฉันเกี่ยวกับ
ช่วยเหลือผู้คนในการ แก้ไขปัญหา แต่
มีความสนุกสนานในเวลาเดียวกัน
ทุกคนเท่ห์ กับมันและ
ขอบคุณ ฉันเป็นคนซื่อสัตย์คุณรู้อะไร
สแต็คล้นและขอบคุณคุณเพราะ
คุณเป็นคนที่ดีคนหนึ่งของฉันจริงๆ
หวังว่าทุกคนที่ถูกแฮ็กและก็ทำได้
รับ สิ่งนี้จริง ๆ แล้วปิดพอร์ตนั้น
ถูกต้องประมาณยี่สิบเปอร์เซ็นต์ของทั้งหมด
เว็บไซต์ใน เว็บมืดถูกนำตัวไป
ออฟไลน์ในการแฮ็คกับผู้รับผิดชอบ
รายละเอียดการเผยแพร่เว็บไซต์
ผู้ดูแลระบบมีอิสระในการโฮสต์เว็บไซต์
10,000 หน้าเว็บที่มีฐานแย่
แฮ็คหลังจากแฮ็กเกอร์กล่าวว่าเด็ก
ภาพลามกอนาจารถูกโฮสต์บน
เว็บไซต์เมื่อวันศุกร์ที่ผู้เข้าชมใด ๆ ของ
เว็บไซต์ที่โฮสต์โดย บริษัท เห็น
ข้อความสวัสดีอิสระโฮสติ้งให้คุณ
ถูกแฮ็คคำสั่งอธิบาย
เมื่อ แฮ็คเกอร์กำลังค้นหา
ผ่านเสรีภาพในการโฮสต์ฐานข้อมูล tues
พวกเขาพบห้าสิบเปอร์เซ็นต์ของเว็บไซต์
สำหรับเด็กลามกเข้มเว็บและความเป็นส่วนตัว
Sarah jamie lewis ดำเนินการ
ตรวจสอบเสรีภาพในการโฮสต์ สองใน เดือนตุลาคม
2559 และเธอบอกว่าเธอเชื่อที่นั่น
มี 1500 ถึง 2000 ไซต์ที่ใช้งานอยู่
โฮสต์ sh2 ทำให้มันง่ายสำหรับ คนที่จะ
เริ่ม เล่นกับการเผยแพร่ที่ไม่ระบุชื่อ
และในการทำเช่นนั้นสร้างใหญ่
ช่องโหว่ lewis อ้อนวอน ฉันไม่เคย
เป็นแฟนตัวยงของผู้ให้บริการเว็บโฮสติ้งมืด
รูปแบบการคุกคาม ดังนั้นทุกคนคือ
ขันอย่างหนักเพื่อความปลอดภัย
ทรอยล่าจากที่ฉันเองก็บอกว่า
รายละเอียดที่รั่วไหลออกมาดังต่อไปนี้
การโจมตีบน อิสระโฮสติ้งที่สองคือ
มีแนวโน้มที่จะถูก รวบรวมโดยตำรวจ
และสำนักข่าวกรองเขากล่าวว่ากฎหมาย
การบังคับใช้ จะมีอย่างนี้
ข้อมูลเป็นสาธารณะมากและชัดเจน
มีที่อยู่อีเมลจริงมากมาย
ขอบคุณพระเจ้าที่มี คนออกมา
นั่น คือสิ่งที่กำลังต่อสู้กับ
ความชั่วร้ายใน โลก นี้ ขอบคุณพระเจ้า
สำหรับพวกเขาเห็นสิ่งที่ฉันตกใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
เรื่องราวว่าเป็นวิธีการมากของมันเป็น
ภาพลามกอนาจารของเด็กที่โฮสต์อยู่ไม่มี
กฎระเบียบสำหรับเซิร์ฟเวอร์เหล่านี้บางส่วน
นี่คือเว็บมืดเป็นความคิดทั้งหมด
นั่น คือความเป็นส่วนตัวและความลับและ
ซ่อนจากหน่วยงานที่ฉันได้รับ แต่
คุณยังคง คิด ว่าในบางจุด
พวกเขาจะต้อง ผ่าน ที่ไหนสักแห่ง
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต ที่จะ
จับสิ่งนี้มันเข้ารหัสมัน
ไม่ระบุชื่ออะไรและมันก็เศร้า
เสียใจ ร้อยละ 50 และนั่นคือสิ่งที่
เราต้องการความเป็นส่วนตัวมากกว่าที่เราต้องการ
ความสามารถใน การ มีเครือข่ายส่วนตัวออนไลน์
และนี่คือสิ่งที่ มันถูก ใช้ สำหรับ
และนั่นเป็นเพราะ คนเลวคือ
มีเพียงคนเดียวเท่านั้นที่ใช้มันเพื่อร้อยละห้าสิบ
ไม่ได้แสดงว่าร้อยละห้าสิบ ของ
สังคมจะทำเช่นนี้ แต่ห้าสิบเปอร์เซ็นต์
ของผู้ที่ สามารถใช้สิ่งนี้
ประเภทของบริการที่ดีและฉันไม่ ได้
คิดว่าคงเป็น ร้อยละห้าสิบ ของ
ผู้ใช้อาจมีกระเป๋าขนาดเล็กมาก
ของผู้ใช้ แต่หรือ เป็นจำนวนมาก
ข้อมูลมันช่างเสียใจเหลือเกิน
ไป เพื่อแสดงให้เห็นว่าบางทีเราไม่สมควรได้รับ
ที่จะมีความเป็นส่วนตัวที่เรามีอย่างเห็นได้ชัด
เพื่อความโปร่งใสเพียง เพื่อใช่ของเราเอง
ก่อนอื่นอาจจะ แค่สำหรับ เรา
ความปลอดภัยที่ถูกต้องเราก็ มีความจริงบางอย่าง
ว่าฉันหมายความว่าฉันเข้าใจถึงความจำเป็นสำหรับ
บริการส่วนตัว แต่มีความจริง
มีเรื่องเล่าในสัปดาห์นี้ที่กล่าวว่า
นั่นเป็นจำนวนที่ไม่น่าเชื่อของคู่สมรส
สายลับใน บัญชี Facebook ของพวกเขาคู่สมรส ฉัน
รู้จัก คนที่เคยทำมาแล้วและ สิ่ง นี้
อยู่ในข่าว
และสำหรับฉันฉันคิดว่าคุณทันที
รู้ว่าฉันดีใจ ที่ฉันโปร่งใส
พอที่ฉันจะไม่รังเกียจถ้าภรรยาของฉัน
ถูกต้องที่จะทำอย่างนั้นและฉันไม่ได้ถึง
ทุกอย่างที่ เธอจะต้องเจอ
เป็นที่น่ารังเกียจมาก แต่ก็ เหมือนกัน
กับ เราเราไม่ได้ซ่อนอะไรจากแต่ละคน
เดฟ คนอื่น และฉันชอบพวกเราไปที่ ISIL
จากนั้นเราก็เลยได้อย่างง่ายดาย
เลือกที่จะไม่ไปต่อกัน
facebook หรือชอบฉันสามารถไป ที่เขา
คอมพิวเตอร์ไม่มีปัญหาฉันเลือกที่จะไม่
เพราะฉันเชื่อใจเขา ใช่ แต่เขา
เชื่อใจ ฉันด้วยที่จะเข้าถึง มันได้
ถูกต้องและภรรยาของฉันเหมือนกันฉัน
จะไม่รังเกียจ ถ้าเธอไปบน Facebook ของฉัน
ไม่เป็นไรใช่ แต่มันเป็นอย่างนั้น
เพราะ เธอเป็นภรรยาของฉันฉันรักเธอ
อาจและคุณ ไม่รู้ว่าคุณกำลังจะไป
จะสามารถ ไว้วางใจฉันได้ที่นั่นคุณจะฉัน
คิดว่าฉันเข้าใจแล้วใช่ฉันจะกลัว
อาจเป็น เบอร์เกอร์ของ Robbie โอ้นั่นคือทั้งหมด
ฉันรักสูงสุดไม่ เป็นไรย้ายผู้ชายจำนวนมากทั้งหมด
iratus สดที่ถูกต้องและประดิษฐ์
สติปัญญาเพียงเอาชนะด้านบนของโลก
ผู้เล่นโป๊กเกอร์โดยมีกำไร 1.7 ล้าน
ดอลล่าร์อะไรที่ไม่ดี สำหรับ ฉัน
ด้านหลัง AI ฉันคิดว่าเรา
มี 50-50 ช็อต แต่ ฉันมี
ชัยชนะครั้งยิ่งใหญ่ที่ฉัน ไม่เคยได้รับ
เดาว่าโทมัสทนไม่ไหวที่บ้าน
ศาสตราจารย์ที่คาร์เนกี้เมลลอน
Liberata เราได้พิสูจน์แล้วว่า AI ที่ดีที่สุด
ดีกว่ามนุษย์ที่ดีที่สุดที่เขาพูด
นี่เป็น ระบบครั้งที่สองจากเขา
lab ได้รับรางวัลการแข่งขันโป๊กเกอร์ระดับโลก
และเป็นครั้งแรกที่ยากที่สุด
รุ่นที่ไม่มีข้อ จำกัด ของหัว
ข้อมูลเกมที่ไม่สมบูรณ์ labrada เป็น
ระบบของระบบที่ออกแบบมาเพื่อทำงานกับ
ข้อมูลไม่สมบูรณ์และสามขั้นตอน
ขั้นตอนที่หนึ่งคือการเรียนรู้เกมคำพังเพย
Brown นักศึกษาระดับปริญญาเอกและนักวิจัย
บน Liberata steam บอกว่าเราให้
AI คำอธิบายของเกมที่เราทำ
บอกวิธี เล่นตามที่ คำนวณจาก labrada
เกมหลังจากเกมกับตัวเองใน
ฝึกอบรม โปรแกรม
รูปแบบของโลกที่นำไปสู่ความสำเร็จ
ผลลัพธ์นอกเหนือ จากรูปแบบของมัน
ยอมรับ ทีม Carnegie Mellon
สร้างระบบที่สองที่มุ่งเน้น
เกมปัจจุบันและเช่าศักยภาพ
จบสถานการณ์ของเกมในที่สุดวันละครั้ง
ระบบที่สามตรวจสอบการเล่นของวัน
สำหรับรูปแบบการคาดการณ์ บ้านซาน
อธิบายตาม สิ่งที่หลุม
ฝ่ายตรงข้ามที่พบในกลยุทธ์ของเรา AI
จะเห็นว่าเป็นคนใดโดยอัตโนมัติ
หลุมที่ใหญ่ที่สุดและ มากที่สุด
ใช้ประโยชน์บ่อยครั้งแล้วข้ามคืน
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ซูเปอร์คอมพิวเตอร์เป็นซุปเปอร์
คอมพิวเตอร์มันจะคำนวณแพ็คเกจให้
ชิ้นส่วนของ กลยุทธ์ เหล่านั้น และพวกเขากำลัง
ติดกาวโดยอัตโนมัติใน หลัก
กลยุทธ์ที่เขาทำนายอนาคต AI จะเป็น
ศูนย์กลางธุรกิจเหล่านี้มีไว้สำหรับ
โฮสต์ของแอปพลิเคชันใด ๆ จริงๆ
สถานการณ์ที่สามารถจำลองได้
ตามหลักวิชาในฐานะเกมตอนนี้ที่เราได้
แสดงให้เห็นว่าความ สามารถของไอที่ดีที่สุดที่จะทำ
การใช้เหตุผลเชิงกลยุทธ์และข้อบกพร่อง
การตั้งค่าข้อมูลเกินกว่านั้น
ในบรรดามนุษย์ที่ดีที่สุดมี จริงๆ
เหตุผลที่แข็งแกร่งสำหรับ บริษัท ที่จะเริ่มต้น
การใช้ AI แบบนี้ ก็คือสิ่งที่ฉันเป็น
คอมพิวเตอร์คิดว่ายังเห็น
ฉัน มี ปัญหา กับเรื่องนี้มี
มี ปัญหา กับเรื่องนี้กันใช่มั้ย
ว่ามันเรียนรู้มันเป็นเพียงแค่
ใส่ในการเคลื่อนไหวที่มีการใช้ประโยชน์
และมันก็แค่ปิดรูเหล่านั้นดังนั้น เรา
มนุษย์คาดเดาได้ว่ามันดี
พอ อาจมีรูปแบบในการทำ
คุณคิดถึงคนที่คุณสนใจและ
รูปแบบของเครื่องเป็นอย่างไร
สามารถค้นหาพฤติกรรมของมนุษย์ที่พูดได้
โอ้ บุคคล นี้ กำลังจะโจมตีใช่
โอเค คุณรู้อะไร ทำนองนี้
การเรียนรู้ของมนุษย์ anthropomorphised athanasia
ใช่ไม่ใช่มนุษย์ที่ ไม่ได้เรียนรู้
แต่มันทำนายได้ดีมาก
การเรียนรู้ของเครื่องดูว่าฉันสนใจ
เพื่อดูว่ามันเล่นกับใครบางคน
สถานที่ที่มีการจดจำใบหน้าดังนั้นมันเป็น
การอ่านอย่างบลัฟฟ์และทุกอย่างนั้น
สิ่งที่ฉันอยาก จะเห็นว่า
จะเหลือเชื่ออย่างแท้จริงเพราะถูกต้อง
ตอนนี้มันเป็น แค่ พักเบรก
มันเป็นเพียงแค่อัตราต่อรอง แต่
มันสนุกที่คุณกำลังอ่านเรื่องราวของ ฉัน
มีเรื่องย้อนหลังของตอน ที่
ข้อมูลกำลังเล่นหมากรุกหรืออะไรและ
เขาสูญเสียและมีบางอย่างผิดปกติ
กับการเขียนโปรแกรมของเขาเกี่ยวกับนักเดินทางดาว
เหตุการณ์ต้องฉันจำนี้ฉัน
คิดว่าผู้ชายกำลังทำ ข้อมูลอยู่
ถูกต้องฉันกำลัง คิดอะไรมากกว่านี้
คุณเคยเล่นตลาดหุ้นโดยไม่ต้อง
โอ้ไม่ฉัน แต่งงานทั้งหมดถูกต้อง เช่นคุณ
ไม่ต้องการมันฉันต้องการสักครั้งเดียว
เทคโนโลยี แต่ ใช้เวลากว่า ชั่วโมงมืด
ใช่แน่นอนที่สุดในทางทฤษฎี
คุณทำได้ แต่ มี ตัวแปรมากมาย
ในการที่ฉันหมายความว่าคุณไม่สามารถแม้แต่ปัจจัยมัน
ฉันคิดว่าคุณสามารถแยกตัวประกอบในมนุษย์
อารมณ์ของมันฉันหมายถึง มองสิ่งที่ผู้คน
คาดว่าตลาดหุ้นจะทำ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาในสหรัฐอเมริกาและมัน
ท้าทายที่คุณรู้ว่ามันจะมี
ทำนายว่าฉันน่าสนใจที่จะเห็น
แต่ฉันหมายถึงความจริงก็คือ AI กำลังใกล้เข้ามา
อย่างรวดเร็วห้าปีจาก นี้เราจะ
จงจำไว้อย่างนั้นเวลาที่เรา อ่าน
เรื่องเค้กที่แก่กว่าจริงๆเกี่ยวกับ ฉัน
ชนะโป๊กเกอร์ตอนนี้มันคือ อะไร
น่าสนใจสำหรับฉันและ ทำให้เป็น โอนีล
ในห้องครัวมัน ไม่เกี่ยวกับเรื่องจริง
poker มันไม่เกี่ยวกับโปกเกอร์จริงๆ
นั่นคือสิ่งที่ใช้ ในการเรียนรู้
กลไกในการพิสูจน์แนวคิดและเพื่อแสดง
ว่า สิ่งนี้สามารถเรียนรู้และปรับตัวและ
ทำนายดังนั้น ฉันคาดหวังตามเวลา
ลูก ๆ ของฉัน ไป โรงเรียนมัธยมไม่ได้
จะเป็น สุนัขกินการบ้านของฉันมัน
AI ทำการบ้านของฉันล้มเหลว
เช่น นั้นถูกต้อง แน่ใจว่าถูกต้องทั้งหมดจำ
ดูแลเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว โฆษณา Super Bowl หนึ่งรายการ
พบวิธีในบ้านผู้ชมบางส่วน
ในช่วงเกมคืนวันอาทิตย์ใหญ่ระหว่าง
Superbowl ในวันอาทิตย์ที่ Google ได้รับเลือกให้เป็น
โฆษณาหนึ่งนาทีโปรโมตหน้าแรกของ google
เครื่องใช้ในบ้านอัจฉริยะโฆษณาแสดงให้ผู้คนเห็น
ใช้อุปกรณ์ เพื่อเปิดการตรวจสอบไฟ
สภาพอากาศแปลวลีเป็น
ภาษาสเปนและอื่น ๆ อีกมากมายตาม
ผู้ใช้ที่บ้านของ Google ที่ใช้ Twitter
ในระหว่างเกมมันก็เปิดใช้งาน google
อุปกรณ์ภายในบ้าน นั่งอยู่ในห้องไหน
ผู้คนกำลังดูโฆษณาบ้านของ google
ได้เปิดตัวเมื่อปีที่แล้วในฐานะคู่แข่ง
กับ เสียงสะท้อนของ Amazon
และเหมือน เสียงสะท้อนที่ออกแบบมาให้เป็น
เปิดใช้งานด้วยคำสั่งเสียงง่าย ๆ ตกลง
Google โฆษณา ในวันอาทิตย์แสดงให้เห็นหลายอย่าง
ผู้คนพูดว่า โอเค Google ที่จะออก
คำสั่งตาม Google ที่ ได้รับผลกระทบ
ผู้ใช้ตามบ้านแถลงการณ์ใน
การค้า ทำให้อุปกรณ์ของพวกเขา
เปิดใช้งาน โฆษณา หน้าแรกของ Google คือ
ล่าสุดเพื่อกระตุ้นอุปกรณ์สมาร์ท
Google ควรจะเห็นมัน โดยบังเอิญ
มาตั้งแต่อุปกรณ์สะท้อนเสียงของ Amazon มี
ประสบปัญหาที่คล้ายกัน
สั่งซื้อผลิตภัณฑ์ที่กล่าวถึงในทีวีนี้
เรื่องราวเกิดขึ้นทุกสัปดาห์กับเรา
มัน เป็นสิ่งที่กลายเป็นและนั่นก็คือ
เหตุผลที่ผมสงสัยว่าพวกเขาไม่ควรมี
คิดออก แต่คุณฉันกำลังนึกภาพ
นี่คือการโฆษณารูปแบบใหม่
เราใช้มันอย่างแน่นอนในการแสดง
เจฟฟ์คุณได้รับออกไป แต่เราได้รับ
ใช้เวลา 15 นาทีแรก
ของแต่ละ sha thang Alexa โดย Star Trek
เครื่องมือสื่อสารจากหมวดหมู่ร้านค้า 5 ทีวี
สวย จริง ๆ ไม่ทราบว่ามันทำงาน
แต่พวกเขากำลังขายออกอย่างรวดเร็วจริงและ
ทันทีที่คุณกำลังจะไปที่
ห้องน้ำของคุณออกไปใช่ ที่ผิด
ในตัวฉันคุณคิดไหมว่าฉันชอบคุณ
นั่ง ที่บ้านและคุณรู้ว่าคุณ
กำลังดูบางอย่าง ใน netflix และ
ในช่วงกลางของเพอร์ดู Netflix นี้
แสดงให้คุณรู้ว่าคุณได้รับเรามีสิ่งใหม่
รูปแบบของการโฆษณาใช่
บางครั้งก็ โอเคไม่เป็นไร Google บอก
ฉัน แต่และพวกเขาสร้างมันลงในสคริปต์
ไปนิด ๆ หน่อย ๆ เนลสันในโทรศัพท์ของคุณ
มันเหมือนว่าโอ้มาที่ เอ่อ - นั่นคือ
นั่นคือปัญหาและดูว่าเป็นอะไร
เกิดขึ้นและ ฉันกำลังนึกภาพสิ่งนี้ฉัน
จะโอเคถ้าคุณบอกว่ามัน จะพาคุณไป
ไปยังอุปกรณ์ประเภทนั้นหรือ
เว็บไซต์ที่พูดว่าดูอินเทอร์เน็ตของคุณ
ประวัติขาของคุณและลาทั้งหมดและ
ใช่ข้อความเป็นตัวเลขที่แน่นอน
คุณรู้ว่า พวกเขาชอบหมายเลขพรีเมี่ยม
คุณพูดคุยเกี่ยวกับ Google เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
โอนร้อยดอลลาร์ไปยัง Sasha
ฉันคิดว่ามันถูกต้องแล้ว
ไม่ได้ ใช่ใช่ฉันคิดว่าฉัน โอเค
ใช่ว้าวฉันลืมคุณต้องตอบว่า ใช่
เพราะอาจเป็นเพราะคุณบอกว่าเป็น
คุณแน่ใจว่าใช่เครื่องยนต์ SI อินทรีไม่ถูกต้อง
เข้าไปในรายการนั่นแหล่ะคุณผู้ชาย
ได้มากขึ้น ฉันมี
โอ้ฉันมีคนนี้บ้าคนหนึ่งที่รัก
ฉันได้ยินเกี่ยวกับ ว่าใช่เขตในโอไฮโอ
เราต้องปิดตัวลงทั้งหมด
โครงสร้างพื้นฐานด้านไอทีเนื่องจากแรนซัมแวร์
การติดเชื้อทั้งระบบเขตเลีย
ได้ปิดโทรศัพท์และคอมพิวเตอร์ทั้งหมด
บนเครือข่ายของรัฐบาล เพื่อ
แก้ปัญหาการแพร่กระจายของมัลแวร์ที่มี
ถูกล็อค ชิ้นที่ ติดเชื้อ และ
เรียกร้องการชำระเงินเลียเขต
ทิมบ๊อบผู้บัญชาการจะไม่เปิดเผย
ปริมาณความต้องการและค่าไถ่
เขาจะและถ้ามันจะได้รับเงินเขาจะพูดว่า
ที่นั่นพวกเขา กำลังทำตามคำแนะนำของ
ผู้เชี่ยวชาญด้านกฎหมายและความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
การบังคับใช้การย้ายทำวันอังคาร
ตอนเย็นเมื่อเจ้าหน้าที่พบว่ามากขึ้น
กว่า 1,000 ชิ้นได้รับแล้ว
ติดไวรัส ransomware ทุกเขต
สำนักงานยังคงเปิดให้บริการสำหรับผู้คนที่เดิน
ในและการทำธุรกิจสมัยเก่า
วิธีการใช้ รูปแบบ ปากกาและ กระดาษ และ
ศูนย์บริการและส่ง 911 ดำเนินการต่อ
เพื่อดำเนินการในโหมดแมนนวลวิทยาเขต
สำนักงานเหรัญญิกไม่สามารถ ดำเนินการได้
ตรวจสอบ แต่ยังคงยอมรับการชำระเงิน
สำหรับภาษีทรัพย์สินผู้อำนวยการฌอนเกรดี้
ของ Licking County Emergency
หน่วยงานจัดการและภูมิภาค 911
ศูนย์ไม่ได้คาดหวังทันที
การแก้ไขปัญหาที่เขา บอกว่ามัน
ต่ำกว่าที่ เราต้องการ 25 ปี
ปีและวิธีที่เราจัดส่งเรา ขอมากขึ้น
คำถามโดยละเอียดเห็น ฉัน ซึ่งเป็น
คาดว่า จะดำเนินต่อไป ตลอดทั้งสัปดาห์ได้
เจ้าหน้าที่เคาน์ตีทำงานเพื่อขัดมัลแวร์
จากเครื่องที่ติดเชื้อที่ FBI ยัง
ถูกเรียกตัว เข้ามาเพื่อช่วยให้ มัน น่ากลัวเมื่อ
เมื่อสิ่งเช่นนี้ สามารถนำมาลง
ทั้งมณฑลและควรจะ
แสดงให้คุณเห็นว่า มันเกิดขึ้น เร็วแค่ไหน
คุณรู้ว่านี่ ไม่ใช่สิ่งใหม่ว่าเป็นอย่างไร
มันเหมือนกับว่าฉันเข้าใจ Joe Blow ได้
บ้านพร้อมคอมพิวเตอร์พิ้งกี้
ไม่เข้าใจความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ที่ได้รับ
คุณรู้ว่าแรนซัมแวร์กำลังยิง แต่ก
เคาน์ตีเราได้ ใน การแสดงและ
มันเกิดขึ้นเพราะ วิศวกรรม สังคม
โจมตีการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งหากคุณ
จะและ แต่ฉันมีการป้องกันในตัว
หากคุณใช้การ ป้องกันเคาน์ตี
ตัวคุณเองผู้ชายใช่คุณจะหวังดังนั้นคุณ
จะหวังดังนั้นนี่ไม่ใช่ สิ่งที่
เกิดขึ้นในอนาคตตอนนี้โดยเฉพาะกับ
ความช่วยเหลือของเอฟบีไอฉันแน่ใจว่า
แคมเปญที่กำลังมองหาจะ ขอบคุณมาก
ใช่ใช่เรื่องนี้ทำให้ฉัน
คิดว่าอะไรเป็น กรณีที่เลวร้ายที่สุดของ
การทำเช่นนี้จะไม่เหมือนกับ AI Sasha
ฉันคิดว่าฉันหมายความว่ามันไม่ใช่เรื่องแปลก
ในสหรัฐอเมริกาสำหรับผู้ที่ถูกฟ้องร้อง
อะไรก็ตามที่ฉันหมายถึงมันง่ายกว่าที่นั่น
ด้วยระบบกฎหมายของพวกเขาดังนั้นบ้านคือ
แยกเป็นบางคนเรียกว่า 911 ได้แล้วตอนนี้
การจัดส่งช้าลงเพราะบางส่วนของ
แรน ซัมแวร์บางคนถูกปล้น
เพื่อให้คุณรู้จักพระเจ้าห้ามยิงหรือ
บางสิ่งบางอย่าง ใช่และพวกเขาไปเฮ้นี้
เป็น ความผิดของคุณที่คุณไม่ได้ปกป้อง
คอมพิวเตอร์เขตที่คุณจะได้มี
บริการกับฉันในเวลาเพื่อปกป้องฉันเช่น
สิ่งนี้จะไปกับคุณที่คุณพูด
นี่คือ สิ่งหนึ่งที่ไม่ใช่
เป้าหมายการโจมตีนี้เป็นสิ่ง ที่
กลายเป็น หนึ่งใน นักเขียนเพราะหนึ่ง คือ
ขนมปังหลังจากสมาชิกคุณได้
คนหลายพันคนทำงานให้ บริษัท
ซึ่งเป็นของรัฐบาลที่ไม่ได้รับ
งบประมาณที่จะแทนที่ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ และวางในปลายทาง
การป้องกันเช่นระบบที่จะ ทำงานเป็น DLP
หรืออะไรทำนองนั้น มีคนนำ
ในโทรศัพท์ที่ติดเชื้อหรือติดเชื้อ
แฟลชไดรฟ์เสียบลงในคอมพิวเตอร์เครื่องเดียว
และเครือข่ายทั้งหมด ก็พังลงเรื่อย ๆ
ใครที่ตำหนิว่ามัน เกิดขึ้น เร็วและ
บางครั้งมันตรวจไม่พบในขณะที่
เช่นเดียวกับเพลงที่ดีใบเรียกเก็บเงินสำหรับเราใช่แปด
หลักฐานที่สูญหายไปหลายปี
เขียนมันและมี คุณรู้ว่ามี
ความผิดพลาดบางอย่างในแผนกไอที
ฉันหวังว่า พวกเขาจะทำได้ดี อย่างแน่นอน
การสำรองข้อมูล ที่จะเป็น กรณีที่เลวร้ายที่สุด
สถานการณ์ซึ่งเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นในเท็กซัส
ไม่มีการสำรองข้อมูลและคุณรู้ว่าความจริงคือของจริง
ความผิดพลาดอยู่ในความจริงที่ว่าเราอยู่ที่
ช่วงเปลี่ยนผ่าน นี้ เมื่อมันมาถึง
เทคโนโลยีเพราะสิ่งเหล่านี้เป็นภัยคุกคามใหม่
หน่วยงานของรัฐนั้นเรียบง่ายและเรียบง่าย
Jeff ยังไม่พร้อมสำหรับ ฉันและฉันและฉัน
ไม่สามารถเตรียมพร้อมเพราะมันไม่ได้
มี งบประมาณสำหรับมันใช่ แต่เห็น
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า ต้องมี
ความพยายามร่วมกันสำหรับทุกคนที่ชอบ
ทุกมณฑลจะยืนขึ้น
และ รับไปเราต้องการเงินทุนเพิ่มเติมในเรื่องนี้
พื้นที่ใช่
เช่นนี้เป็นปัญหาใหญ่แน่นอนและไป
กลับไปที่รายการหมวด 5 ทีวี ของเรา ทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วบน เว็บไซต์ของเราและพิมพ์
การตกปลา ph ฉัน SH ing เพราะอาจจะเป็น
สิ่งที่คุณต้องทำฟรีและ ที่
จะให้ความรู้แก่คุณเพราะเราได้ทำไปแล้ว
ตอนและเราล่าสุดทำ
ตอนที่เราเข้าร่วมเป็นพิเศษ
เจฟฟ์ฉันคิดว่ามันจะสิ่งที่มันยาก
เพราะ หัวข้อซ้ำ ๆ ที่เราชอบมากที่สุดสำหรับ
รายการ และมันเป็นสิ่ง ที่เคย
พัฒนาใช่และนั่นคือคุณ รู้ว่า
ไม่ ชอบการศึกษาฟรีอยู่ที่นี่เพราะ
มันคือวิศวกรรมทางสังคมจริงๆ
กลวิธีที่ต้องใช้การศึกษาเพื่อเอาชนะ
สิ่งนี้และเพื่อปกป้อง บริษัท ของคุณธรรมดา
และเรียบง่ายฉันรู้สึกเหมือนทุกครั้งที่ได้ยิน
ไม่มีเรื่องราวเหล่านี้ผมแค่อยากจะ
ต้องเผชิญกับฝ่ามืออย่างแน่นอนมันเป็นเช่นนั้น
ไม่จำเป็น และถ้าคุณต้องบอกว่าโอ้
เรื่องนี้เกิดขึ้นกับคุณอย่างแน่นอน
แต่มันก็เหมือนกัน
หนึ่งครั้งเมื่อคุณรู้ ดีกว่าคุณทำได้ดีกว่า
ดังนั้นทุกคนจึงบอกเพื่อน 10 คนให้ดู
ประเภทที่ 5 มันแน่ใจว่าคุณเรียนรู้ฉัน
หมายถึงคุณนั่นคือที่ฉันคิดและมัน
ไม่ เกี่ยวกับหมวดที่ 5 เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ชอบให้การศึกษาใช่ตัวเองและ
บริษัท และอัสสัมบางส่วนของ
กลุ่มผู้ใช้ linux ของคุณได้นั่งลงแล้ว
ดูวิดีโอนั้นแล้วก็นั่งลง และ
พูดถึงมันหลังจากนั้นและเรียนรู้
จากมัน และบางสิ่งที่เป็นจริง
สำคัญมากเทคนิค ของศิลปะ
ให้ฉันหยุดพักทุกครั้งที่ ได้ยิน
เรื่องราวทั้งหมดถูกต้องขอบคุณ สำหรับการรับชม
ห้องข่าวหมวด 5 ทีวีอย่าลืม
เพื่อกด ไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ 5 ข่าว ทีวี
ห้องฉันซาช่ามะเขือเทศ
[เพลง]
[เพลง]
