โปรแกรมต่อไปนี้ เกิดขึ้นได้
โดย เพื่อนและพันธมิตรของ
กระทรวง qwest
วิวัฒนาการน่าจะเป็นหรือเป็นไปได้
ปัญหานั่นคือสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการสร้างการแสดงของวันนี้จาก
สตูดิโอ CTN ใน Pensacola Florida ฉัน
หนึ่งในโฮสต์ของคุณ Eric koban และฉัน
เข้าร่วมแน่นอนบอลของฉันเทย์เลอร์และบน
แสดงวันนี้เรามีการสร้าง
ลำโพง JC ตัดในสตูดิโอ ฉันจะเป็น
พูดคุยกับ เขาเกี่ยวกับการพูดคุยสร้างของเขา
และโดยเฉพาะเกี่ยวกับการพูดคุยใหม่ที่
เขาทำ ในเรื่องของ DNA ที่จำได้
เราเชื่อว่าพระคัมภีร์ เป็นจริงอย่างแท้จริง
และถูกต้องทางวิทยาศาสตร์ในทุก ๆ
รายละเอียด เดียว คุณสามารถ ถาม เราได้ ตลอดเวลา
คำถามโดยส่งอีเมลถึงเราที่คำถามที่
การสร้างวันนี้ dot o RG สามารถรับเราได้เช่นกัน
บน Twitter ขวาว่า Twitter จะเป็น
ถามถึงการสร้างในวันนี้และ Facebook คือ
facebook.com สร้างเครื่องหมายสแลช
ในวันนี้
โอ้
เราตื่นเต้นมาก ที่นี่ในฤดูกาลที่สอง
เพื่อให้ Jay Seger เข้าร่วมกับเราสำหรับ
การสร้างวันนี้แสดง แต่ก่อนเรา
แนะนำเขาเรามีคู่
เราไม่ได้ ประกาศ เรามีป๊อป
แน่นอนอย่าลืมว่าหลักฐานของ
การประชุมของพระเจ้ากำลังจะมาในเดือนตุลาคม
2012 นั้นถูกต้องและเป็นอันดับที่ 13
วันศุกร์และวันเสาร์สองวันนั้น จะ
เปลี่ยนแปลงชีวิตของคุณอย่างรุนแรงฉันรับประกัน
พบเราที่นั่นในออร์แลนโดคุณ
จะอยู่ที่นั่น ฉันจะเป็นอย่างนั้นฉันจะไป
ที่จะ อยู่ที่นั่นและคุณจะเป็นอย่างนั้น
และอย่าลืมเว็บไซต์ และ
ครุ่นคิดเคทจะมีเว็บไซต์ของเขา
เป็นหลักฐานว่าพระเจ้าทรงดำรงอยู่ดอทคอมว่า
org พิสูจน์ได้ว่า มีอยู่หรือ 0 ยัง ทำเครื่องหมาย
สมิ ธ มาจากที่อาจารย์กำลังไป
ที่จะอยู่ที่นั่นเขาคือ สิ่งที่เขาเป็น
สิ่งที่โรงเรียนวัวของพระคัมภีร์ไบเบิล
การเผยแผ่ศาสนา คณบดีของนักเรียนที่นั่น
คุณเป็นนักเรียนของโรงเรียน
การเผยแผ่ศาสนาในพระคัมภีร์ไบเบิลแล้วคุณดี
เพื่อน Kyle Kirby เพื่อนที่ดีของฉัน
เหตุผลสำหรับกระทรวงความหวังคือ
ก็จะไปที่ นั่นเช่นกันและเรา
รู้สึกตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับเฮ้
ในอีกสองสามเดือนข้างหน้าเรา
มีงานพูดเยอะ ๆ
อเมริกาและอื่น ๆ ตรวจสอบการสร้างในวันนี้
o RG ไปที่กิจกรรมสดและค้นหา
ถ้าพอลและฉันกำลังจะ เข้า
พื้นที่ของคุณเราชอบที่จะได้รับโอกาสที่จะ
ได้พบคุณจริงและมีบางอย่าง
สามัคคีธรรมกับคุณและอย่าลืมว่า
คุณต้องการเสี่ยงที่จะเชิญ
มันคืออะไร ขนาดใหญ่มาและพูด
ที่ โบสถ์ ของคุณ เราไม่ได้ทำมากเกินไป
เลอะ แต่คุณสามารถติดต่อกับเรา
ผ่านทาง ศิษยาภิบาลของเว็บไซต์ที่คุ้นเคย
การทำความสะอาดยุ่งอยู่ดีนั่นก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่
จัดการพวกเขาสามารถจัดการ ที่ดีที่เราเป็น
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ แขก ที่เรามี
วันนี้วันนี้มาร่วมกับเราในการแสดงจาก
รัฐวิสคอนซินเขาดูแล ศูนย์
ศูนย์การศึกษาการสร้างศูนย์
เราไปที่นั่นเพื่อสร้างการศึกษา
ศูนย์ง่ายสำหรับคุณที่ จะบอกว่า ถูกต้อง
jcj ยินดีต้อนรับสู่การแสดงว่ามีเกียรติอะไร
อยู่ ที่นี่กับ พวก คุณ วันนี้
ขอขอบคุณชายคนมากที่เราได้รับ
มีบางอย่างตลกเข้ามาเมื่อวานและ
มีความสุขกับสัมพันธภาพของเราจริงๆ
ที่เราจะต้องมีร่วมกันดังนั้นเรา
ขอบคุณ จริง ๆ ที่บอกเราว่านานแค่ไหน
คุณได้พูดเกี่ยวกับการสร้างและทำไม
คุณ คิดว่ามันเป็นเต่าที่สำคัญมากฉัน
พูดมาประมาณ 26 ปีแล้ว
พื้นหลังสั้น ๆ ก็คือว่าฉันเป็น
ในบ้านที่นับถือศาสนาคริสต์เชื่อว่า
ยอมรับคัมภีร์ไบเบิลตั้งแต่ต้นจนจบ
พระคริสต์เป็นผู้ช่วยให้รอดของฉันเมื่อฉันอยู่ในช่วงต้น
ชั้นปีโรงเรียนและไปที่สาธารณะ
โรงเรียนทุก ทางผ่าน โรงเรียนมัธยม
และเมื่อฉันเรียนจบและ
ไปที่วิทยาลัยคริสเตียนเพื่อศึกษา
วิศวกรรมเครื่องกลและบางส่วน
ผ่าน ฉันเริ่มสนใจมากขึ้น
วิชาฟิสิกส์ แต่วิทยาลัยไม่มี
ระดับฟิสิกส์ดังนั้นฉันจึงลงเอย
โอนย้ายพวกเขากลับไปที่
วิสคอนซิน เป็น มหาวิทยาลัย ของรัฐ
ไล่ตาม ปริญญาในสาขาฟิสิกส์และนั่นก็คือ
เมื่อโลกของฉันเปลี่ยนไปเล็กน้อย
จาก วิทยาลัยคริสเตียน เล็ก ๆ ที่ฉัน
อาจารย์วิศวกรรมเปิดในคำอธิษฐาน
ไปยัง มหาวิทยาลัยของรัฐที่ มีขนาดใหญ่มาก
อาจารย์ฟิสิกส์ของฉันไม่ได้เปิด
คำอธิษฐานและพวกเขาเป็นนักวิวัฒนาการ
พระเจ้าและพวกเขาก็บอก
ฉันที่เราและพูดทุกอย่างที่ฉันเชื่อ
ผิดและนั่นทำให้ฉัน มาก
อึดอัดที่จะ ถูกรายล้อมไปด้วยเหล่านี้
นักวิทยาศาสตร์ระดับปริญญาเอกที่ฉันคิดว่ามีจำนวนมาก
ของหลักฐานสำหรับสิ่งที่พวกเขาเชื่อ แต่ฉัน
ตระหนักถึงอาจเป็นครั้งแรกใน
ชีวิตของฉันที่แม้ว่าฉันจะรู้ว่าสิ่งที่ฉัน
เชื่อและฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
คุณ ถูกทิ้งลงในกระทะ
มันช่างเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นทันทีทันใด
ฉัน ถูกโจมตี จริงๆ ที่นี่ใหญ่เกินไปหรือไม่
ถึงเวลาแล้วที่พระเจ้าใส่หัวใจของฉันให้ เริ่มต้น
มองสิ่งเหล่านี้ฉันจะรู้ได้อย่างไร
พระเจ้ามีอยู่จริงฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าพระคัมภีร์
เป็นแรงบันดาลใจพระวจนะของพระเจ้าฉันจะรู้ได้อย่างไร
บัญชีการสร้างเป็นวิทยาศาสตร์
ที่ถูกต้องทำอย่างไรฉันรู้ว่ามี
ฉันรู้ได้อย่างไรว่าพระเยซูเป็นบุตรชายของ
พระเจ้าดังนั้นฉันจึงเริ่ม ทำวิจัยทั้งหมดของฉัน
ประมาณ 26 ปีที่แล้วเริ่มทำบางอย่าง
กำลังพูดและตอนนี้ฉันกำลัง พูดอยู่
26 ปีในเวลาประมาณห้าปีที่ผ่านมาผม
ก่อตั้งศูนย์การศึกษาการสร้างดังนั้น
ฉันทำงาน รับใช้เต็มเวลามาแล้ว
ห้าปี ว้าวโอ้สรรเสริญ พระเจ้าฉันรู้จักคุณ
พักการเดินทางที่แสนยุ่งและ
พูดไปโดยที่คุณ ไปได้
ไปยัง เว็บไซต์ ของเขา ซึ่งเป็น CEC อย่างชาญฉลาดเห็น
คนชั่วเห็นฉลาดสำหรับรัฐ วิสคอนซินเพียง
เพราะนั่นคือสิ่ง ที่เขาตั้งอยู่ใน
คุณเชื่อได้เลยว่า CEC
ไปที่ cec wis si.com ดอทคอม
และกำหนดเวลาให้คุณพูด
งานมหัศจรรย์ที่เราได้รับ
ดีวีดี คู่ของคุณ ที่คุณสามารถลงได้
เว็บไซต์ของคุณฉันรู้ว่าเราเราจริงๆ
ชอบพูด ถึงว่าบางคนเป็นอย่างไร
เก่งในการพูดเกี่ยวกับการสร้างคนอื่น ๆ
รู้เนื้อหา แต่มันก็ไม่จริง
เก่งในการติดต่อสื่อสารฉันกำลังบอกคุณ
ฉันชอบวิธีที่ เจย์สื่อสารสิ่งนี้
มันเป็นพรหนังสือของเขาให้มี
แสงเป็นภาพรวมที่ดีของ
หัวข้อ การสร้าง และวิวัฒนาการ
นั่นคือ สิ่งที่เรากำลังพูดถึง
ฉันตื่นเต้นจริง ๆ กับบางอย่าง
สิ่งที่คุณ เกิดขึ้นกับเรา
เราสามารถกระโดดลงไปในบางส่วนของ
สิ่งที่เรากำลังพูดถึง ก่อน
แสดงเพราะฉันควรฉันต้องการพวกเขาจริงๆ
เพื่อให้ได้ สิ่งที่ดีก่อนอื่น
วิวัฒนาการ
ทั้งหมดที่เรา พูดเกี่ยวกับวิวัฒนาการเป็นอย่างมากและ
ปัญหากับมันใช่และแน่นอน
หนึ่ง ในสิ่งที่คุณ เป็น
พูดคุยในการแชทที่ เรามี
คือความจริงที่เป็นปัญหาและ
วิธีที่ ผู้คนใช้คำว่าวิวัฒนาการ
และคุณคิดว่ามัน สำคัญมาก
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่ามีคำจำกัดความของ
วิวัฒนาการคำจำกัดความของคุณคืออะไร
ของวิวัฒนาการหรือคำจำกัดความต่าง ๆ
ของคนใช้แน่ใจว่ามัน สำคัญมาก
พูด เกี่ยวกับการกำหนดเพราะบางครั้ง
คุณเข้าสู่การสนทนากับใครบางคน
คุณสามารถพูดถึงบางสิ่งบางอย่าง
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงและทำให้เกิดเป็นจำนวนมาก
ของปัญหาดังนั้นถ้าเรามา ดูและ
สิ่งที่ฉันไม่ได้อ้างถึง ทำ โดยวิวัฒนาการ
มัน ไม่เพียง แต่เปลี่ยนผู้คนจำนวนมาก
คิดว่า เราจะเปลี่ยนเป็นวิวัฒนาการดังนั้นถ้าเรา
อย่างที่คริสเตียนพูดกันเราไม่เชื่อ
ในวิวัฒนาการหรือความคิดเราบ้าเรา
อย่าเชื่อในความเปลี่ยนแปลงที่เราเห็น
เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา ดังนั้นวิวัฒนาการ
เกี่ยวข้องกับการเปลี่ยนแปลงอย่างแน่นอน แต่ไม่ใช่
การเปลี่ยนแปลง ใด ๆ ก็เป็นสิ่งที่สำคัญมาก
การเปลี่ยนแปลงแบบเฉพาะเจาะจงไม่ใช่เรื่องจริง
ประเภทที่จะเปลี่ยนแปลงที่เราเห็นและเรา
เห็นการเปลี่ยนแปลงตลอดเวลาที่ ฉันหมายถึงที่เราเห็น
สุนัขและแมวที่แตกต่างกันและม้าและ
เราเห็นจะงอยปากที่แตกต่างกันในฟินช์ ที่
ดาร์วิน ตื่นเต้นมากกับสิ่งเหล่านี้
ข้อเท็จจริงเกี่ยวกับวิทยาศาสตร์และเราเห็น
พวกเขาตลอด เวลาผู้สร้างไม่ทำ
ปฏิเสธการเปลี่ยนแปลงดังนั้นนี่ ไม่ใช่สิ่งที่เราทำ
พูดเกี่ยวกับสิ่งที่เรา กำลังพูดถึง
นี้เป็นชนิดของการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ว่า
คาดว่าจะมีเซลล์เดียว
สิ่งมีชีวิตที่มีอยู่อาจจะ 3.8 พันล้าน
ปีที่แล้วที่ค่อยๆพัฒนาอย่างหนัก
สิ่งมีชีวิตอื่น ๆ บนโลกใบนี้ มากกว่า
ล้าน และล้านและล้าน
ปีที่แล้วโดยบังเอิญนั่นเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
เปลี่ยนสิ่งที่เรากำลัง พูดถึง
จริง ๆ แล้วฉันหมายถึงอะไรเมื่อฉันพูด
เกี่ยวกับวิวัฒนาการบางครั้งเราเรียกมันว่า
โมเลกุล tamanna volusia ความคิดของ
สารเคมีขึ้นรูปเซลล์เดียว
สิ่งมีชีวิตซึ่งคุณจะพัฒนาไป
ล้านปี ในมนุษย์
นั่นคือสิ่งที่เราหมายถึงเมื่อเรา
พูดเกี่ยวกับวิวัฒนาการและ นี่คือสิ่งนั้น
ความสับสนมากมายแค่ไหน
สิ่งที่วิวัฒนาการหมายถึงแน่นอนเพราะ
อีกครั้งเราเห็นการเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา และ
เนื่องจากหลายคนถือเอาวิวัฒนาการมาด้วย
เปลี่ยนพวกเขาคิดว่ามันเป็นข้อพิสูจน์ที่ดี
วิวัฒนาการคุณเห็นสิ่งมีชีวิตต่างชนิดกัน
บางครั้งเรายังสามารถ เห็นใหม่
สายพันธุ์และพูดดีว่า ใน
การสาธิตวิวัฒนาการที่นั่น
แต่ผู้ สร้าง ใหม่ ก็ไม่ได้ต่อต้าน
เปลี่ยนพวกเขาไม่ได้กับความคิด
ของสายพันธุ์ใหม่ขึ้นมาเป็นครั้งคราว
แต่เราไม่ เห็นสายพันธุ์ใหม่เหล่านั้นหรือ
พันธุ์เนื่องจากได้รับจากพันธุกรรม
ข้อมูลเป็นเพียงการสับเปลี่ยน
ข้อมูลที่มีอยู่หรือส่วนใหญ่ เวลา
จริง ๆ แล้วทำลายมาก
ข้อมูลที่ คุณคิดว่ามี
บางครั้งเป็นการจงใจไม่ลงรอยกัน
pneus เกี่ยวกับวิธีการที่
นักวิวัฒนาการจะใช้วลีนี้เมื่อ
พวกเขาบอกว่านี่เป็นการเปลี่ยนแปลงเดียวที่เกิดขึ้น
ดังนั้นจึงพิสูจน์ได้ว่าการเปลี่ยนแปลงนั้น
เกิดขึ้นในสายพันธุ์ที่แตกต่างกันและอื่น ๆ
แน่นอนฉัน คิดว่า บางครั้งก็ทำได้
เกิดขึ้น ฉันคิดว่าส่วนใหญ่
นักวิวัฒนาการทั้งหลายค่อนข้างจริงใจพวกเขา
ถูกนำเสนอเพียงด้านเดียวเท่านั้น
เรื่องราวที่ พวกเขาเติบโตขึ้น เชื่อใน
และบางคนก็กลายเป็นครู
และอาจารย์ดังนั้นพวกเขาก็ดำเนินการต่อไป
เรื่องเดียวกันและพวกเขาไม่ได้
จำเป็นต้องพยายามโกหกใคร
ประเภทของความรู้สึกของพวกเขา แต่พวกเขา
จริงๆไม่เคยได้ยิน ด้านอื่น ๆ และ
ไม่ทราบ รายละเอียด มาก นัก
ดังนั้นใครบางคนบอกว่าอาเหตุผลเดียว
คุณเป็นผู้สร้างตอนนี้คือ
เพราะนั่นคือ วิธีที่คุณได้รับการเลี้ยงดู
คุณจะบอกว่าไม่ฉันหมายถึง ฉันได้ดู
ทั้งสองฝ่ายตอบสนองต่อสิ่งที่เกิดขึ้นจริงอย่างรวดเร็ว
ก่อนที่เราจะ หยุดพักฉันคิดว่าเมื่อไหร่
ฉันยังเด็กที่จะเป็นกรณีที่ฉัน
เติบโต ขึ้นมาเชื่อในพระคริสต์เชื่อใน
พระคัมภีร์และเชื่อในการสร้าง
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับการ สอนคือ
สิ่งเดียว ที่ฉันได้รับการสอน แต่เป็น
ฉันโตขึ้นฉันต้องดูสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ตัวเองและมันก็แค่ชนิดของ
ยืนยันว่าสิ่งที่ฉันเชื่อคือ
ที่ถูกต้องดังนั้นผมจึงไปผ่านบางส่วนของ
ต่อสู้และกำลังมองหาที่บางส่วนของ
หลักฐานและข้อโต้แย้งสำหรับและต่อต้าน
ฉันกับ คริสเตียนที่ แข็งแกร่งขึ้น ไม่มีป้อมปราการเช่นนั้น
คุณไม่ใช่ ผู้สร้างและเป็นคริสเตียน
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นเพราะอะไร
ไม่ได้มีข้อเท็จจริง แต่มันไป
พร้อม กับข้อเท็จจริงว้าวที่น่ากลัว
ฉันตื่นเต้นที่คุณได้ดีวีดีใหม่
ออกมาเรียกว่าวิวัฒนาการน่าจะเป็นหรือ
ปัญหาที่กำลังจะเกิดขึ้นกับคุณ
รู้ไหมเรามาคุยกันเรื่องนี้กันเถอะ
ไม่มันเป็นปัญหาหรือเป็น
เป็นไปได้จริงมันอาจเกิดขึ้นและ
ฉัน ต้องการรับบางสิ่งนั้น
ข้อมูลในสองกลุ่มถัดไป
ที่เรามีเพราะคุณ กำลังจะเป็น
หลงใหลกับข้อมูลนี้
มัน เข้าสู่ความซับซ้อน จริง ๆ
ข้อมูล ที่พบในกางเกงยีนส์
และคุณ จะชอบมันมาก
รอสักครู่เราจะกลับมา
พูดถึงวิวัฒนาการน่าจะเป็นหรือ
เป็นปัญหา
เข้าร่วม Eric koban และ Paul tater จาก
สร้าง org วันนี้พร้อมกับ Carl Kirby
ของเหตุผลสำหรับการทำเครื่องหมายกระทรวงหวัง
Spence ของวิธีการของอาจารย์ใน
sienten brueggen เคทพิสูจน์ได้ว่าพระเจ้า
มีอยู่ org สำหรับการพิสูจน์ของพระเจ้า
การประชุมในฟลอริด้าออร์แลนโดสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูลการเยี่ยมชม com หลักฐานการประชุม
นั่นคือหลักฐานการประชุม com หรือการโทร
ฟรี 1 877 479 3466 ถ้าคุณชอบ
โปรดแสดงความขอบคุณ
category 5 TV โดยรองรับเครือข่าย
ที่ทำให้สิ่งนี้มีอยู่
ช่องทางโดยการลงทุนกับหมวดหมู่ 5
เครือข่ายทีวีที่คุณสนับสนุน คริสเตียน
การเขียนโปรแกรม ที่มีอยู่
การเยี่ยมชมประเภทที่ยี่สิบสี่เจ็ด TV 5 ไป
มาดูกันว่าคุณสามารถขว้างในเล็กน้อยหรือ
มากและช่วยให้เครือข่ายดำเนินต่อไป
ขอบคุณมาก สำหรับการดู
คุณ
ยินดีต้อนรับกลับมาคุณกำลังรับ ชม
สร้าง วันนี้ แสดงกับฉันพอลเทย์เลอร์
โกรธของเอริควินด์ส์และเรากำลังมี
ช่วงเวลา ที่ดี ในวันนี้เรากำลังพูดคุย กับ JC
Kurtz ที่เข้าร่วมกับเราใน สตูดิโอ
ยินดีต้อนรับกลับ Jase ดีที่มีคุณด้วย
เราผ่านไปจะหยิ่งและที่เรา
กำลังพูด ก่อนหยุดพัก
คำจำกัดความของวิวัฒนาการ และคุณรู้
บ่อยครั้งที่ฉันได้รับอีเมลตามที่ คุณต้องการ
ทำเช่นเดียวกับ การกล่าวหาทางอีเมล
มันสั้นมากโดยปกติทำไม คุณ
ผู้คนแค่เชื่อเรื่องไร้สาระนี้
การสร้างเมื่อมี หลักฐานมากมาย
สำหรับวิวัฒนาการทั่วทุกที่และ คุณ
รู้ว่า สิ่งเหล่านี้ ที่คุณได้รับ
อีเมลสั้น ๆ เหล่านี้และคุณคิดว่า
พวกเขาคาดหวังว่าจะ บรรลุ สิ่งใดในโลก
จากนั้น แต่ทำไมมันถึง วิวัฒนาการ
ทำให้คนเหล่านี้เชื่อมั่นว่า มันคือ อะไร
ที่พวกเขา เห็นปกติอีกครั้ง
พวกเขาได้เห็นเพียงด้านเดียวและสิ่งที่เรา
เรียกช้างขว้างไปที่ใด
งบขนาดใหญ่เหล่านี้จะถูกโยนออกมา
ที่นั่นมีหลักฐานมากมาย จาก
วิทยาศาสตร์ทุกแขนง ที่พิสูจน์ได้
วิวัฒนาการและโดยทั่วไปแล้วพวกเขาเท่านั้น
แสดงวิวัฒนาการความคิดจากบางอย่าง
มุมและจากจุดได้เปรียบแน่นอน
มันน่าจะเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
ตัวอย่างจะเป็นถ้าเรา ดูที่
การเปลี่ยนแปลงที่คาดคะเนจากปลาปอด
เป็นสิ่งมีชีวิตใหม่เหล่านี้ดูชนิดของ
คล้ายกับเริ่มต้นด้วยและคุณสามารถ
วาดภาพไม่ใช้เวลามากเกินไป
จินตนาการถึงการมองเห็นครีบที่ได้รับ
แรงขึ้นเล็กน้อยและบางที คุณ สามารถ
เรียนรู้วิธีการรวบรวมข้อมูลแล้วมันยอดเขาของมัน
มุ่งหน้าไปที่น้ำมันก็สามารถ
เรียนรู้วิธีการหายใจอากาศคุณ betcha
คลานขึ้นสู่พื้นดินแล้วมันก็กลายเป็น
บางอย่าง หรือเหมือนภาพเปลือยหรือสัตว์เลื้อยคลาน
เราสามารถ ภาพที่เกิดขึ้นได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพวกเขาบอกเราที่นั่น
เป็นล้าน และพันล้านปีที่
ได้ดำเนินการ ต่อ ไป ดังนั้นจึงอาจเป็นไปได้
บนพื้นผิว แต่เมื่อคุณมองใต้
กระโปรงหน้ารถที่คุณเห็น
ปัญหาและเราจะเข้าไปใน นั้น
เล็กน้อยในภายหลัง แต่มีจำนวนมาก
การเล่าเรื่องที่ดำเนินไปด้วยวิวัฒนาการ
ตัวอย่างเช่นเรามีสี่ภาพของ
การขนส่งที่นี่และคุณสามารถ
จัดเรียงสิ่งเหล่านี้ใหม่เพื่อให้พวกเขา
ตามลำดับจากง่ายไปจนถึงซับซ้อนเราทำได้
พูด เกี่ยวกับวิวัฒนาการของ
มอเตอร์ไซค์ทั้งหมดไปจากสองตัวเล็ก ๆ
ล้อหลังรถสามล้อขึ้น
ถึงสองล้อใหญ่และเป็นไฟฟ้า
มอเตอร์ของสกูตเตอร์และจากนั้น ทำก๊าซ
เครื่องยนต์ของ รถจักรยานยนต์และเราเห็นว่า
ดูเหมือนไร้สาระเพราะเรารู้
ความซับซ้อนที่ต้องดำเนินการ และ
นั่นเพราะนั่นคือความสำเร็จโดย
การกลายพันธุ์แบบสุ่มอย่างง่ายตรงนั้นไม่มีฉัน
ไม่มีวัตถุประสงค์ที่จะออกไป
ความฉลาดไม่มีวัตถุประสงค์ โอ้ไม่มีการออกแบบ
อนุญาตให้เลือกเพศของพวกเขาเพียงอย่างเดียวได้
สร้างพวกเขารถจักรยานยนต์จาก
สามล้อที่เราเห็นเรื่องราวเหล่านั้นและ แต่มัน
ได้รับเป็น ตำราหนึ่งใน
คลาสสิคคือ วิวัฒนาการของ
ม้าจาก eohippus ตลอดทางจนถึง
ม้าตัวสุดท้ายและมันก็เป็นที่ยอมรับโดย
วิวัฒนาการจำนวนมาก ก็ไม่เป็นไร
เกิดขึ้นและบางทีเรา ควรเอามันออกไป
ตำราเพราะมันไม่ใช่วิทยาศาสตร์จริง
แต่มันก็ยังคง ดังกึกก้อง
มาเห็นพวกเราจำเป็นต้อง ได้รับ
ข้อผิดพลาดจากตำราเรียนขออภัยไปด้วย
ข้างหน้าแน่นอนดีเราสามารถ ดูวิธี
วิวัฒนาการที่คาดคะเนใช้ได้ผล
เรื่องราวเช่นนี้ที่คุณมี
วิวัฒนาการในการดำเนินการและ นี่คือ
โดยทั่วไปแล้วจะ มีการนำเสนอ ในรูปแบบอย่างไร
การตั้งค่าห้องเรียนคุณมีชีวิต
ที่ จะทำซ้ำตัวเองและอื่น ๆ
มันคัดลอก DNA ของมันผ่านไปยังของมัน
เด็ก ๆ และลูก ๆ ของพวกเขาออกมา
ดูน่ารัก เหมือนพ่อแม่และ
เด็ก ๆ มีลูกนั่นคือ
ลูกหลานของพวกเขาดูสวยมาก
เช่นเดียวกับผู้ปกครองและ
ปู่ย่าตายายแล้วลูกหลาน
มีสำเนา DNA ของเด็ก ๆ แต่เด็ก ๆ
อุ๊ปส์เดี๋ยว เราก็จะกลายพันธุ์
สิ่ง เหล่านี้เกิดขึ้นโดยบังเอิญ
การเปลี่ยนแปลงแบบสุ่มในยีนและพวกเขา
บอกเราว่าบางส่วนของการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้
พวกเขาบอกว่าไม่ดีใช่พวกเขาส่วนใหญ่
ไม่ดี แต่สักครั้งและในขณะที่มี
คุณก็มี ดีด้วยเช่นกัน
คัดเลือกโดยธรรมชาติมาพร้อม ที่
พูดเพื่อกำจัด คน เลว และรักษา
สิ่งที่ดีและการจำลองแบบ
ดำเนินการต่อในที่ที่คุณได้รับใหม่
คนดีทำซ้ำตัวเองและ
คน ดั้งเดิม เพื่อให้คุณสามารถจินตนาการสิ่งนี้
ไปในล้านล้าน
ปีที่ผ่านมาในที่สุดคุณจะมีที่ดี
ความหลากหลายที่ดี แต่มี จำนวนมาก
ปัญหาเมื่อเราดูที่นี้
เมื่อ คุณดูรายละเอียดและดำเนินการ
ดูเพิ่มเติมที่การ กลายพันธุ์ บางอย่าง
เราเป็นคนง่ายอะไร
นิยามหลาย ๆ คนที่นี่เรียบง่าย
ความหมายและ พวกเขาไปโอ้ตกลงว่าเสียง
เป็นไปได้แน่ใจว่าไม่เพียง แต่เสียงที่เป็นไปได้
แต่ก็เป็นไปได้และ คุณก็จะได้
นักเรียนที่ไม่ใช่คริสเตียนในห้องเรียน
การพูดแบบนี้มัน สมเหตุสมผลกับฉันมาก
สามารถดูว่ามัน อาจ เป็นจริงเพราะ
คุณให้เวลาคุณมากพอมีเวลาพอทิม
มันเป็นองค์ประกอบเวทมนต์ที่นี่แล้ว
คุณ มีนักเรียนคริสเตียน
นั่งใน ชั้นเรียน เดียวกัน พูดกับ
ตัวเองคุณรู้ว่าสิ่งนี้ทำให้
ความรู้สึก สำหรับฉันเช่นกันบางทีพระเจ้าทรงใช้วิวัฒนาการ
อาจจะเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น เพราะมัน
ดูเหมือนว่าเป็นไปได้ที่จุดนั้นดังนั้นสิ่งที่
เป็น ปัญหากับมันทำอย่างไรที่จะทำ
เราเข้าสู่
คุณบอก เราว่าอะไรที่ คุณเห็นว่าโอเค
นี่คือปัญหาที่เกิดขึ้นแน่นอน
ปัญหาเกี่ยวข้องกับการกลายพันธุ์เหล่านี้
ที่เกิดขึ้นคุณจะได้รับอย่างดี
ลงในบางส่วน ของที่ แต่ลองมา
ดูการกลายพันธุ์เหล่านี้และใน
เพื่อที่จะทำอย่างนั้นเรา อาจจะก่อน
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น กับ DNA
ตัวเองซึ่ง น่าสนใจ จริงๆ ถ้า
คุณมีของคุณจำนวนหนึ่งช้อนชา
DNA ของตัวเองและต้องการ สำรองมาก
ข้อมูลสมมติว่าบนแผ่นซีดีซีดีสามารถจัดเก็บ
มีข้อมูลมากมายใช่มั้ย
ปริมาณ DNA ของคุณเองที่คุณต้องการ
เพื่อสำรองข้อมูลนั้นเราสำรองข้อมูลคอมพิวเตอร์ของเรา
ตลอดเวลากรณีที่พวกเขาผิดพลาดดังนั้นถ้าเรา
ต้องการ สำรองข้อมูลจำนวนมาก
บนแผ่นซีดีไม่มีใครต้องการแผ่นซีดีที่เรา ต้องการ
บางครั้ง ฉันบอกว่าเราต้องการร้อย
ซีดีเพียงสำหรับไม่เกี่ยวกับ ตัว เรา
DNA นั้นมีข้อมูลมากมาย
จะ ดีถ้านั่นถูก แต่ถ้า
นั่น เป็นจำนวนมากที่เราต้องการจริงๆ
ซีดี หนึ่งพัน แหม่มมันเป็นเพียงแค่
ช้อนชา และแม้กระทั่งเป็นเรื่องโกหกที่เราต้องการ
จริง ๆ แล้วต้องการแผ่นซีดี 1 ล้านแผ่น ในการสำรอง
ปริมาณข้อมูลในเวลาเพียง
ปริมาณ DNA ของเรานั่นคือ ช้อนชา
ครั้งสุดท้ายที่ ฉันอนุญาตให้ครั้งสุดท้ายที่ฉัน
จะโกหกใช่ฉันจะปล่อยให้คุณจริงเรา
จะ ต้องได้รับซีดี 1 ล้านแผ่น
เราทุกนาทีเป็นเวลาเก้าโมงครึ่ง
ปี แล้วคุณจะมีแผ่นซีดีเพียงพอที่ จะสำรอง
เพิ่ม จำนวนข้อมูลในเวลาเพียง
ปริมาณ DNA ของเราเอง
ว้าวว้าวพวกเราซับซ้อนกันแล้วนะ
คุณ ตกลงดูว่ามีกี่แผ่นซีดี
ว่าฉัน ไม่ต้องการทำแผนที่ฉัน
ล้านล้าน 55 ล้านล้านซีดีห้าล้านล้าน
คุณค่าของข้อมูลช่วยให้คุณ ประทับใจ
หนี้ระดับชาติสำหรับพวกเขาใช่ในหนึ่งเดียว
ช้อนชาของดีเอ็นเอใช่ข้อมูลจำนวนมาก
แต่ อีกครั้งพวกเขากำลังสอนเราว่ามัน
เพียงแค่ เกิดอุบัติเหตุเท่านั้น
กระบวนการที่นี่ผลิตทั้งหมด
ข้อมูลดังกล่าวเกิดการกลายพันธุ์ที่ทำให้เกิด
วิวัฒนาการคือสิ่งที่เราเห็น
สิ่งที่พวกเขา บอกเรา คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ไม่ เห็นว่าเกิดขึ้น จริง และ
เมื่อเราพูดถึงการกลายพันธุ์
วิวัฒนาการที่จะยอมรับว่ามีมากมาย
การกลายพันธุ์ส่วนใหญ่เป็นอันตรายหรือ
ไม่ดี แต่พวกเขาพูดเป็นครั้งคราวเราได้
มีบางอย่างที่ดี และมี จำนวนมาก
ปัญหาเกี่ยว กับแนวคิดนั้นแม้เราจะเคย
แสดงในวันนี้ว่าการกลายพันธุ์ส่วนใหญ่
จริง ๆ แล้วมีขนาดเล็ก
ผลเสียที่เกิดขึ้นตามธรรมชาติ
เขาไม่เห็นเขาเลือกจริงๆ
ดังนั้นพวกเขาจึง ไม่ถูกกำจัดออกจากพวกเขาอยู่
ในนั้นในความเป็นจริงหนึ่งวิวัฒนาการกล่าวว่า
มันน่าทึ่งที่เรายังไม่ตาย
ร้อยครั้งมากกว่าเพราะ
การสะสมที่ชัดเจนของสิ่ง เล็ก ๆ เหล่านี้ ทั้งหมด
การกลายพันธุ์มากกว่าล้าน และล้าน
ปีที่ผ่านมามันเป็นชนิดเช่นสนิมปรากฏ
บน รถ ของคุณ เป็นจุดหยาบ
จะไม่ทำอะไร แต่ถ้ามัน
ทำให้สนิมและพวกเขาจะเพิ่มขึ้น และ
ในที่สุด รถก็จะกระจุย
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น กับการกลายพันธุ์
ส่วนใหญ่มี ขนาดเล็กเกินไป
สำหรับการคัดเลือกโดยธรรมชาติที่จะจับพวกเขา
สะสมและมันเป็นถ้าวิวัฒนาการเป็น
ความจริงเราอาจไม่ได้ มีชีวิตอยู่
วันนี้ว้าวดังนั้นความคิดทั้งหมดของการกลายพันธุ์
ผลิตสิ่งใหม่และเป็นธรรมชาติ
การเลือกทำให้เกิดการพัฒนาที่แน่นอน
ตรงข้ามกับ สิ่งที่พวกเขากำลังพูดจริง
แน่นอนว่าการกลายพันธุ์จะทำให้เรา
ลงเขาและทุกครั้งที่เราเห็นว่าควร
ผลประโยชน์บางครั้งมันอาจจะเป็นประโยชน์
สำหรับสิ่งมีชีวิตนั้น แต่มันก็เป็นผลลัพธ์
มัก สูญเสียข้อมูลเมื่อ
แบคทีเรียกลายเป็นดื้อ ต่อยาปฏิชีวนะ
นั่นเป็น เพราะการสูญเสียข้อมูล
ไม่ใช่อีกครั้งไม่ใช่ว่าพวกเขาจะได้รับ
บางสิ่งบางอย่างเพื่อป้องกันยาปฏิชีวนะเหล่านั้น
จริง ๆ แล้วพวกเขาสูญเสียข้อมูลมี
หลาย วิธีที่มันสามารถเกิดขึ้นได้
มันสามารถ ถ่ายโอนสิ่งมีชีวิตเดียวได้
สามารถทนได้แล้วและสามารถ
ถ่ายโอน ไปยังสิ่งมีชีวิตอื่นอีกครั้ง
ไม่มีข้อมูลใหม่มีเพียง
การถ่ายโอนอื่นสามารถ ผ่าน
การสูญเสีย ข้อมูลที่แบคทีเรียสามารถสูญเสีย
เอนไซม์ ที่จะช่วยสลาย
ยาปฏิชีวนะเป็นพิษหากสูญเสีย
ที่มันไม่สามารถแปลงมันเป็นพิษ
ดังนั้นมันจึงมีชีวิตอยู่ แต่มันก็สูญเสียข้อมูล
เพื่อที่คุณจะรู้ร้อย
สำเร็จ สงสัยว่าว้าวว้าวทำอะไร
คุณคิดว่าฉัน คิดว่าวิวัฒนาการมีบ้าง
ปัญหายังฉันคิดว่ามันมีค่อนข้าง มาก
ของ ปัญหาและมันน่าสนใจ
แน่นอนเราได้สัมผัสกับทั้งหมด
หัวข้อและข้อมูลที่เราได้พูดคุย
เกี่ยวกับข้อมูล ค่อนข้างน้อย แต่ ฉัน
คิดว่าคุณกำลังจะปลิวไปตาม
สิ่งที่คุณจะได้ยิน ในขณะที่เรา พูดคุยกับ
เจย์มากขึ้นเกี่ยวกับวิธีการที่
ข้อมูลใช้งานได้จริงใน DNA ของเรา
มาตอนนี้
ยินดีต้อนรับกลับ สู่การสร้างการแสดงในวันนี้
ที่ที่เรากำลังพูดถึงวิวัฒนาการอยู่
มันเป็นไปได้หรือมีปัญหาพิเศษของเรา
แขกคือ JC Gert จากการสร้าง
ศูนย์การศึกษาในรัฐวิสคอนซินและ เจย์
ดีใจที่คุณอยู่ที่นี่เมื่อเขา เข้ามา
ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ DNA เกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณ Paul แต่ฉันรักสิ่งนี้ฉันคิดว่า
เป็นเรื่องที่น่าสนใจที่เราควร จะมีงานทำ
นั่นคือไม่มีอะไร นอกจากพูดคุยเกี่ยวกับ
การสร้างกับวิวัฒนาการอย่างแน่นอนโอ้
เราไม่ขวาทั้งหมด Jay ฉันปล่อยให้ของได้รับเป็น
บางส่วน ของข้อมูลเอ่อใน DNA
เพราะคุณกำลังบอกว่าวิวัฒนาการคือ
มันอาจดูเหมือนเป็นปัญหา
ความรู้สึกต่อบางคนเมื่อคุณดู
เฮ้การกลายพันธุ์ใช่ให้ มันเป็นเวลานาน
เวลามันอาจดูเหมือนว่าผลิต
วิวัฒนาการที่เขากำลังพูด อยู่
มีปัญหาจริงๆเมื่อเราไปถึง
อธิบายว่าทำไมเรามาลงที่แน่นอน
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่คือการมองภายใต้
เพื่อดูรายละเอียดบางส่วนที่
อีกครั้งบนพื้นผิวที่มันอาจดูเหมือน
น่าจะเป็นไปได้ แต่เราเห็น
ปัญหามากมายจริง ๆ แล้ว
ปัญหาที่มองไม่เห็นเมื่อเรามอง
ภายใต้ ประทุนและเป็น เพียงตัวอย่างหนึ่งถ้า
เราต้องดู DNA กันเถอะ
เรากำลังดูบางส่วนของ
DNA และเรากำลังอ่านส่วนนั้นและ
เราอ่าน มัน เล็กน้อย และมัน
บอกว่ามันเป็นหนูที่ฉันเห็น
คำสั่งที่แปลก แต่มาทำความสะอาด
ที่นี่นิดหน่อยและดู ว่าเรามา
ภาษาอังกฤษอ่านจากซ้ายไปขวาเป็นเช่นนั้น
มันเป็นหนูที่ฉันเห็นสิ่งที่น่าสนใจ
ประโยคเล็ก ๆ นี้คือคุณสามารถอ่าน ได้
ถอยหลังจากขวาไปซ้ายคือ
หนูฉันเห็นเพียงเล็กน้อยสนุก
คำสั่ง สามารถอ่านไปข้างหน้าและ
ย้อนกลับข้อมูลเดียวกัน
palindrome เราสอน มันอาจไม่เคย
โอ้ใช่ palindrome เป็นเทคนิคจะ
แต่ใช่มันเป็นรถยนต์หรือแมวมันเป็น
ซากมันเป็นหนูที่ ฉันเห็นใจดีมาก
ของความสนุกสามารถอ่านได้และ
ข้างหลังนั่นคือสิ่งที่เราเห็น
ใน DNA มันเรียกว่า reverse
การถอดความยกเว้นมันซับซ้อนมากขึ้น
ใน DNA ของเรานี่เป็นข้อมูลเดียวกัน
ไปข้างหน้าและข้างหลังลองมาดูกัน
ที่ คำนี้ที่นี่ขนมที่เราอ่าน ว่า
จากซ้ายไปขวาอีกครั้งถ้า เราไป
กลับด้านนี้และไปจากขวาไปซ้าย
มันสะกดคำที่เน้นดังนั้นสิ่งนี้
สามารถ อ่านไปข้างหน้าและข้างหลัง แต่
เมื่อเราอ่านย้อนหลังมันเป็น
แยกชิ้นส่วน ของภาพเคลื่อนไหวดังนั้นตอนนี้ลองกัน
ลอง ดูที่
การกลายพันธุ์ แต่เพียง ชั่วครู่ เพราะ
เมื่อคุณอ่านอะไรสักคำ
เมื่อคุณอ่าน เกี่ยวกับอะไร
คุณกำลังบอก ว่าเป็นวิธีที่
ดีเอ็นเอนั้นเป็นสีแดงด้านในของการอ่าน
กลไกภายใน จะมองเห็น
ข้อความที่แตกต่างกันในที่แตกต่างกัน
เส้นทางในส่วนเดียวกันของ
โมเลกุล ส่วนเดียวกันของโมเลกุล
คุณสามารถอ่านได้ ในแบบที่มันเป็นชุดเดียว
คำแนะนำที่เราอ่านมันย้อนกลับ
วิธีอื่นและ เป็นชุดแยกต่างหากของ
คำแนะนำชุดคู่ฐานเดียวกัน
สร้างข้อความที่แตกต่างใน
ทิศทางตรงกันข้ามซึ่ง น่าสนใจ
ซีดีห้าล้านล้านแผ่น
ข้อมูล จากหนึ่งช้อนโต๊ะและ
คุณสามารถ ใช้ มันและมันมีของ
ไปข้างหน้าและข้างหน้าและมากจาก
DNA ที่พวกเขาค้นพบสามารถอ่านได้
ไปข้างหน้าและข้างหลังเราไม่รู้วิธี
มาก แต่ อาจอย่างน้อยครึ่งหนึ่งของ
DNA สามารถ วิ่ง ไปข้างหน้าและ
ย้อนกลับกันฉันดีใจที่เราได้ไป
คอมเพล็กซ์สุดท้ายคือ ปลาย อีก ด้าน
แน่นอนว่ามันคือสิ่งที่เรากำลัง เริ่มต้น
เกาพื้นผิว ของมันอย่างไร จริงๆ
ซับซ้อนนี้ ได้รับบางครั้งมัน
อาจหมายถึง สิ่งเดียวกัน fordham
ย้อนกลับบางครั้งมันอาจหมายถึง
สิ่งที่ แตกต่างแตกต่างกันจริง ๆ
ข้อมูลมัน แตกต่างกัน
ดังนั้นเมื่อเราดู ที่
ข้อมูลและการพิจารณาทำ
การเปลี่ยนแปลงเพราะดีถ้าคุณเพิ่ง
ทำซ้ำดีเอ็นเอนั้นอย่างซื่อสัตย์และ
ซ้ำแล้วซ้ำอีกคุณจะไม่ได้รับ
สิ่งที่แตกต่างที่เราต้อง ทำ
การเปลี่ยนแปลงที่ ดีนั่นคือสิ่งที่พวกเขา
การกลายพันธุ์เข้ามาดังนั้นถ้า เราทำการสุ่ม
เปลี่ยน เป็นข้อความต้นฉบับ ของเรา ที่นี่
สมมติว่าเราลบระดับที่เราไม่ได้
ทำลายเฉพาะข้อมูลใน
ของหวานข้อความเริ่มต้น แต่คุณ
ทำลายการถอดความแบบย้อนกลับ
ข้อความได้ยินคำนั้นเน้นมัน
ไม่สะกดเน้นอีกต่อไปเช่นกัน
คุณกำลังทำลายทั้งสองชิ้น
ข้อมูลและแม้ว่าครั้งเดียวในดี
ในขณะที่การเปลี่ยนแปลงแบบสุ่มเป็นต้นฉบับ
ข้อความ อาจทำให้ดีขึ้นเล็กน้อย
คุณยังคงทำลายรอง
ข้อความที่เราอ่านเมื่อมันไป
ย้อนหลังสิ่งที่ น่าสนใจคือเมื่อเรา
ดู DNA ที่เราไม่ได้พูดถึง
คำเดียวหรือ วลีสั้น ๆ ที่สามารถ
จะอ่านไปข้างหน้าและข้างหลังเรา
พูดถึงบททั้งหมดของ
ข้อมูล ที่สามารถอ่านต่อไปและ
ย้อนกลับว้าวดังนั้นคุณกำลังพูดถึง
คุณ เรียกสิ่งนั้นว่าอะไร
palindrome palindrome คุณพูดคุยเกี่ยวกับ
ทำ palindrome ที่เป็นคู่
บทยาวอย่างน้อยหนึ่งบท
บทเดียวและนี่เป็นเรื่องง่าย
คล้ายคลึงสมมติว่าพวกคุณทำงาน
ในโรงงานและคุณกำลังทำ สมาร์ท
โทรศัพท์และเจ้านายของคุณมาหาคุณวันหนึ่ง
และบอกว่าฉัน มีโครงการสำหรับคุณที่ฉันต้องการ
คุณ เขียนเซ็กเมนต์ในบทนี้
รหัสนั้นสำหรับลักษณะของสมาร์ทโฟนนี้
กำลังดาวน์โหลด แอพจากเว็บคุณ
บอกว่า โอเคไม่มีปัญหา นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ทำเช่นนั้น เจ้านายก็เดินออกไปและ
เขาหันกลับมาอีกครั้งเขาพูดว่าโอ้
รอสักครู่ ลืมบอกคุณ
สิ่งที่เมื่อคุณเขียน บทของคุณใน
ดาวน์โหลดแอพจาก เว็บที่คุณมี
เขียน มันในลักษณะที่เมื่อคุณ
อ่าน ย้อนหลังมันบอกโทรศัพท์ว่า
เพื่อเล่นไฟล์ MP3 หรือวิดีโอและ คุณจะเป็น
มองเจ้านายของคุณคิดว่าคุณเป็น
ล้อเล่นถูกต้องฉันหมายความว่าไม่สามารถทำได้
และ คุณบอกว่าไม่ฉันจริงจังกับสิ่งที่คุณเป็น
ต้อง ทำมันให้ดีอย่างมนุษย์ปุถุชน
เป็นไปไม่ได้ที่คุณจะไม่สามารถ โปรแกรมได้
คอมพิวเตอร์เพื่อรับสิ่งนั้น แต่นั่นคือ
สิ่งที่เราเห็นใน DNA มี
ทั้งบทที่สามารถอ่านได้
ไปข้างหน้าและข้างหลังรหัสทางเดียวสำหรับ
โปรตีนเหล่านี้และรหัสวิธีอื่นสำหรับ
โปรตีนที่แยกจากกันโดยสิ้นเชิงโปรแกรมทั้งหมด
ที่นั่นใน DNA เดียวกันนั้นใช่ ว้าวมัน
มันช่างเหลือเชื่อและคุณ ก็รู้
บางครั้งผู้คน พูดว่า DNA นั้นดี
เทียบเท่ากับโปรแกรมคอมพิวเตอร์ แต่
จริงๆแล้ว มัน ซับซ้อนกว่านั้นอีกมาก
กว่าสิ่งนั้นจะพัดพาเรา
มี แต่มันเลวร้ายยิ่งกว่าจริง ๆ
ที่มีไม่ กี่ระดับ
ปัญหาที่นี่เรา มีปัญหาอื่น
เกิดขึ้นที่นี่เรียกว่าทับซ้อนกัน
คำแนะนำถ้าเราจะดูที่เป็น
ประโยคเช่นนี้ซึ่งเป็นชนิด ของ
แปลก ๆ มันบอกว่า ฉันชอบ choco ในภายหลัง
เย็นวันนั้นเหตุผลที่มันแปลกคือ
ที่ นี่มีสองประโยค
ทับซ้อนคุณมีฉันชอบช็อคโกแลต มัน
เป็นความจริงแล้วเราได้ในภายหลังว่า
ตอนเย็นใช่แล้วพวกเขาซ้อนกันที่นี่
คำแนะนำการซ้อนทับกลางดังนั้น
ถ้าเรา เอาส่วนนี้ของ DNA มาก่อน
เราทำการเปลี่ยนแปลงแบบสุ่มไปแล้วสมมุติว่า
เราเปลี่ยน e เป็น H มันคือ a
การกลายพันธุ์เพื่อทดแทนเรากำลังทำลาย
จริงๆแล้วข้อมูลทั้งสองนี้อยู่ที่นี่
และสิ่งที่น่าสนใจคือมันได้รับมากขึ้น
ท้าทายสำหรับวิวัฒนาการเพราะมี
เป็นบททั้งหมดใน DNA ของเราที่
ทับซ้อนกันไม่น้อยส่วนของ คู่
ตัวอักษร แต่บททั้งหมดนั้น
เหลื่อมกันดังนั้นลองจินตนาการถึงการเขียน
หนังสือ ที่คุณเขียนแยกต่างหาก
บท แต่บทของพวกเขาจริง
ทับซ้อนและพวกเขาทำประโยคทั้ง
ทั้งสองส่วนของ กระดูก ฉันคิดว่าคุณและ
คุณพูดว่าทำเล็ก ๆ น้อย ๆ หนึ่ง
เปลี่ยนพวกเขาบอกว่าการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยเหล่านี้ทั้งหมด
เป็นเวลานานช่วยได้
คุณกำลังจะให้คุณนิด ๆ หน่อย ๆ
เปลี่ยนและคุณไม่ได้เพียงแค่เปลี่ยนหนึ่ง
ข้อมูลเล็ก ๆ น้อย ๆ
คุณกำลังเปลี่ยนสิ่งที่ใช้
ตรงนี้ตรงนี้ตรงนี้ด้วยวิธีนี้
มันเป็นความหายนะจริงๆโดย
ทำการเปลี่ยนแปลงนิดหน่อย
มันเป็นผลกระทบโดมิโนเมื่อคุณทำมัน
เปลี่ยนที่นี่มันไม่โดดเดี่ยวดังนั้นเรา
พูดดีแม้ว่า การเปลี่ยนแปลงแบบสุ่ม
ในทางทฤษฎีอาจทำให้การปรับปรุง
ในพื้นที่หนึ่งซึ่งในทางทฤษฎีมัน
เป็นไปได้แม้ว่า คุณจะมีขนาดเล็ก
การเปลี่ยนแปลงที่ดีในเชิงบวกเพราะมี
ผลกระทบโดมิโนที่คุณกำลัง ทำ
สิ่งอื่น ๆ อีกมากมายทำให้ในความเป็นจริงมากขึ้น
ยุ่งกว่าที่คุณทำอะไร
ว่าจะเป็นดีหรือมีประโยชน์ในขณะนี้
เอฟเฟกต์นี้ที่คุณกำลัง ดูที่ นี่
ไม่ได้หายาก คือ AJ คุณรู้สิ่งนี้
สิ่งที่คุณได้รับ
มีตัวอักษรใน แอปเดียวกันของคุณ
แน่นอนสามารถดูบทที่คุ้มค่าที่
มัน จบแล้วแบบไม่ยาก
เกิดขึ้นตลอดเวลาใน กวางแน่นอน
พวกเขากำลังค้นพบมาก ขึ้นฉันหมายถึง
เราไม่รู้ว่าเราเป็นเพียงแค่
เริ่มที่จะเกา ผิวหรืออะไร
เพราะมีอะไรอีกมากมายให้เรียนรู้
นั่นคือสิ่งที่ เกิดขึ้นในเราตอนนี้ฉัน
หมายความว่านี่คือ สิ่งที่น่าหลงใหลไม่ใช่หรือ
และผมคิดว่ามันจะเป็นธรรมกับ
พูดอย่าง ที่คุณกำลังจะไป
บอกเราว่านั่น ไม่ใช่จุดสิ้นสุด
มันยังเป็นอยู่ และเราจะต้องทำ
ถือ ความคิดนั้นเพราะเรากำลังวิ่ง
หมดเวลาที่จุดนั้น แต่เรา
จะ ไปถ่ายทำตอนของสัปดาห์หน้า
เร็ว ๆ นี้และเรากำลังจะไป คุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนั้นมากขึ้นดังนั้นคุณจะ ไป
ต้องคอยติดตามเพื่อให้สามารถ ค้นหาได้
ออก มากเกี่ยวกับเรื่องนี้
เรา ได้ เรื่องที่น่าสนใจจริงๆ
ได้ยินเรื่องนี้ตอนนี้คุณต้อง รอจนกว่า
สัปดาห์หน้านั่นจะเป็นการแสดงของเรา
สำหรับสัปดาห์นี้เป็นการสร้างวันนี้
แสดงว่าเราเชื่อในพระคัมภีร์ที่ไหน
แท้จริงอย่างแท้จริงและทางวิทยาศาสตร์
ถูกต้องหากคุณมี คำถามพวกเขาสามารถ
ส่งคนใช่อย่าลืม แอพ Twitter
สร้างวันนี้เพื่อถาม คำถาม อีเมล
ฉันถามคำถามที่สร้างวันนี้ dot o RG
ถูกต้องแล้วมาเยี่ยม พวกเราที่นับถือศาสนาคริสต์
วันนี้ที่หรือพระเจ้าอวยพรขอบคุณ
มากสำหรับการเข้าร่วมกับ เรา
คุณต้องการ เครื่องมือเพื่อปกป้องคุณหรือไม่
ศรัทธาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราเพื่อรับข้อมูลล่าสุด
เนื้อหาเข้าร่วมหนึ่งในกิจกรรมสดของเรา
และร้านค้าออนไลน์ที่สร้าง ร้านค้า org เรา
กำลังสร้างวันนี้
คุณ
