ໂຄງການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍ ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ
qwest ministries
ແມ່ນການວິວັຖນາການຫຼືມັນເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃນມື້ນີ້ການສ້າງຕັ້ງຈາກ
ການ studio CTN ໃນ Pensacola Florida ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນຶ່ງໃນຫໍພັກຂອງທ່ານ Eric Koban ແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າຮ່ວມແນ່ນອນຂອງຂ້ອຍບານ taylor ແລະສຸດ
ໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສ້າງ
ເວົ້າ JC cut ໃນ studio ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ເວົ້າກັບ ພຣະອົງກ່ຽວກັບການສ້າງການສົນທະນາຂອງພຣະອົງ
ແລະໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການສົນທະນາໃຫມ່ທີ່ວ່າ
ລາວໄດ້ເຮັດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງ DNA ຈໍາໄດ້
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຄໍາພີໄບເບິນ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະວິທະຍາສາດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນທຸກໆ
ລາຍລະອຽດ ດຽວທີ່ ທ່ານສະເຫມີສາມາດ ຂໍໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມໂດຍການສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຄໍາຖາມຢູ່
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ dot o RG ຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສຸດ Twitter ສິດທີ່ Twitter ຈະເປັນ
ຖາມການສ້າງໃນມື້ນີ້ແລະ ເຟສບຸກແມ່ນ
facebookcom forward slash creation
ມື້​ນີ້
ໂອ້
ພວກເຮົາກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ນີ້ໃນລະດູການສອງຄັ້ງ
ມີ Jay Seger ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບການ
ການສ້າງວັນນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ກ່ອນພວກເຮົາ
ແນະນໍາໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ການປະກາດ ບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີ
ແທ້ຈິງບໍ່ລືມວ່າຫຼັກຖານສະແດງຂອງ
ກອງປະຊຸມພະເຈົ້າຈະມາເຖິງໃນເດືອນຕຸລາ
2012 ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ 13
ວັນສຸກແລະວັນເສົາສອງມື້ທີ່ ຈະມາເຖິງ
ຢ່າງຮຸນແຮງປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນ
ພົບພວກເຮົາທີ່ມີຢູ່ໃນ Orlando ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ຈະມີແລະທ່ານກໍາລັງຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແລະຍັງບໍ່ລືມວ່າເວັບໄຊທ໌ ແລະ
Kate brooding ຈະມີເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ
ແມ່ນຫຼັກຖານສະແດງວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ທີ່ dot-com ວ່າ
org ພິສູດ ໄດ້ມີຢູ່ຫຼື 0 ຍັງ Mark
Smith ຂອງຈາກບ່ອນທີ່ຕົ້ນສະບັບແມ່ນໄປ
ເພື່ອຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນເຂົາເປັນ ສິ່ງທີ່ລາວເປັນລາວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງໂຮງຮຽນ bull ຂອງ biblical
ການປະກາດຂ່າວປະເສີດຂອງ ຄະນະນັກຮຽນທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນນັກຮຽນຂອງທ່ານໃນໂຮງຮຽນ
ພຣະກິດຕິຄຸນໃນພຣະຄໍາພີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ດີຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Kyle Kirby ຈາກ
ເຫດຜົນເຫດຜົນສໍາລັບກະຊວງຄວາມຫວັງແມ່ນ
ຍັງຈະ ມີທີ່ດີແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນແທ້ໆຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າ hey
ຍັງມີຫຼາຍກວ່າສອງສາມເດືອນຕໍ່ມາພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈໃນການເວົ້າຫຼາຍ
ອາເມລິກາແລະສະນັ້ນກວດເບິ່ງການອອກແບບໃນມື້ນີ້
o RG ໄປຫາເຫດການທີ່ມີຊີວິດແລະຊອກຫາ
ອອກຖ້າ paul ແລະຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະຢູ່
ເຂດພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງຮັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານພົບແລະມີບາງ
fellowship ກັບທ່ານແລະຢ່າລືມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເຊື້ອເຊີນ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ມາແລະເວົ້າ
ຢູ່ ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼາຍເກີນໄປ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໄດ້
ໂດຍຜ່ານທາງ ເວັບໄຊທ໌ບຼາວເຊີທີ່ນໍາໃຊ້
ການທໍາຄວາມສະອາດເຖິງຄວາມສາມັກຄີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ບໍ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ພວກເຂົາສາມາດຈັດການໄດ້ ດີທີ່ສຸດ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ບຸກຄົນທົ່ວໄປ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ໃນມື້ນີ້ມື້ນີ້ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມງານວາງສະແດງຈາກ
Wisconsin ເຂົາເຮັດວຽກ ສູນກາງສໍາລັບແຂນ
ສູນສູນການສຶກສາສ້າງ
ມີພວກເຮົາໄປສຶກສາການສ້າງ
ສູນກາງສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ
jcj ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນກຽດສັກສີ
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບທ່ານ guys ໃນມື້ນີ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ມີບາງ funny ມາໃນມື້ວານນີ້ແລະ
ມີຄວາມສຸກແທ້ໆກ່ຽວກັບການພົວພັນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮ່ວມກັນເພື່ອພວກເຮົາ
ແທ້ໆ ຮູ້ຈັກ ວ່າບອກພວກເຮົາໄດ້ດົນປານໃດ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການສ້າງແລະເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນເປັນເຕົ່າທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ເວົ້າສໍາລັບປະມານ 26 ປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພື້ນຖານໃນຄໍາສັ້ນແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາໃນບ້ານຄຣິສຕຽນເຊື່ອ
ຄໍາພີໄບເບິນຈາກການປົກຫຸ້ມໄປເຖິງການຮັບເອົາໄວ້
ພຣະຄຣິດເປັນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
ປີຮຽນຊັ້ນຮຽນແລະໄດ້ໄປຫາສາທາລະນະ
ໂຮງຮຽນທັງຫມົດ ທາງຜ່ານ ໂຮງຮຽນ ສູງ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈົບການສຶກສາແລະ
ໄປຫາວິທະຍາໄລຄຣິສຕຽນເພື່ອສຶກສາ
ວິສະວະກໍາກົນຈັກແລະສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນທີ່ສົນໃຈໃນ
ຟີຊິກແຕ່ວິທະຍາໄລບໍ່ມີ
ລະດັບຟີຊິກສາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ການໂອນພວກເຂົາໄປກັບຄືນໄປ
Wisconsin ກັບ ວິທະຍາໄລ ຂອງລັດ
ດໍາເນີນ ການປະລິນຍາໃນດ້ານຟິສິກແລະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ໂລກຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫລວງຫລາຍ
ຈາກ ວິທະຍາໄລ Christian ຂະຫນາດນ້ອຍ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ອາຈານສອນວິສະວະກໍາເປີດກວ້າງໃນການອະທິຖານ
ກັບ ມະຫາວິທະຍາໄລແຫ່ງລັດທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ອາຈານວິຊາຟີຊິກຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປີດຂື້ນ
ການອະທິຖານແລະພວກເຂົາແມ່ນ evolutionist ທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືຢູ່ບ່ອນໃດແລະພວກເຂົາໄດ້ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນພວກເຮົາແລະເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ແມ່ນຜິດພາດແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ບໍ່ສະດວກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການອ້ອມຮອບດ້ວຍເຫຼົ່ານີ້
ນັກວິທະຍາສາດ PhD ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍ
ຂອງຫຼັກຖານສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອກັນແຕ່ຂ້ອຍ
ປະຕິບັດອາດຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ກໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງໃນແຊ່ frying
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນການ
ຊອກຫາວິທີການເຫຼົ່ານີ້ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າພຣະເຈົ້າມີຢູ່ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄໍາພີໄບເບິນໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນຄໍາດົນໃຈຂອງພຣະເຈົ້າໂດຍການຮູ້ຈັກ
ບັນຊີການສ້າງແມ່ນວິທະຍາສາດ
ຖືກຕ້ອງວິທີການເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ
ນ້ໍາຖ້ວມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູເປັນລູກຊາຍຂອງ
ພຣະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ປະມານ 26 ປີກ່ອນເລີ່ມເຮັດບາງຢ່າງ
ເວົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າສໍາລັບ
26 ປີໃນປະມານຫ້າ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ i
ສ້າງຕັ້ງສູນການສຶກສາສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຢູ່ໃນການປະຕິບັດວຽກເຕັມເວລາທີ່ຜ່ານມາ
ຫ້າປີ Wow oh praise God ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານ
ຢູ່ທີ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເດີນທາງແລະ
ເວົ້າທັງຫມົດໂດຍວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປໄດ້
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຕົນ ທີ່ CEC ຕ້ອງການເບິ່ງເຫັນ
ສະຕິປັນຍາຄົນຊົ່ວເບິ່ງສໍາລັບ wisconsin ພຽງແຕ່
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ລາວຕັ້ງຢູ່ໃນ
CEC ໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລ້ວທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້
ວ່າແລ້ວ ໄປທີ່ cec wis si.com dot-com
ແລະກໍານົດເວລາທີ່ທ່ານມາເວົ້າບໍ່ໄດ້
ວຽກງານປະກົດການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ຄູ່ຂອງ ດີວີດີ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການປິດ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່
ຢາກເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການປະຊາຊົນບາງຄົນ
ດີທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການສ້າງຄົນອື່ນ
ຮູ້ຈັກອຸປະກອນແຕ່ພວກມັນບໍ່ຈິງ
ດີໃນການສື່ສານມັນຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ຂ້ອຍຮັກທາງ jay ການສື່ສານນີ້
ມັນເປັນພອນໃຫ້ປື້ມຂອງລາວໃຫ້ມີ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນສະພາບລວມທີ່ດີເລີດຂອງ
ການສ້າງ ແລະຫົວຂໍ້ວິວັດທະນາການແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ໄປເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນີ້ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
evolution
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບການປະຕິວັດຫຼາຍແລະ
ບັນຫາກ່ຽວກັບມັນແລ້ວແລະແນ່ນອນ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການສົນທະນາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ
ວິທີການທີ່ ປະຊາຊົນໃຊ້ວິວັຖນາການໄລຍະ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າມັນ ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີຄໍານິຍາມຂອງ
evolution ວິທີການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂອງການວິວັຖນາການຫລືຄໍານິຍາມຕ່າງໆ
ຂອງປະຊາຊົນໃຊ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ສໍາຄັນຫຼາຍ
ເພື່ອເວົ້າ ເຖິງການກໍານົດເພາະວ່າບາງຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາກັບຄົນອື່ນ
ທ່ານສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນຫມົດແລະມັນກໍ່ເປັນເຫດຜົນຫຼາຍ
ຂອງບັນຫາດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ເບິ່ງແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ອ້າງອີງເຮັດໂດຍວິວັດທະນາ
ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍໆຄົນ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງແມ່ນວິວັດທະນາການດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອ
ໃນວິວັດທະນາການຫລືຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ເຊື່ອໃນການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ການປ່ຽນແປງທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ evolution
ແນ່ນອນວ່າມີການປ່ຽນແປງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ປະເພດ ໃດ ຫນຶ່ງຂອງການປ່ຽນແປງແມ່ນຫຼາຍ
ປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ແນ່ນອນມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ປະເພດທີ່ຈະປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາເຫັນແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງການປ່ຽນແປງທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຫັນ
ຫມາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແມວແລະມ້າແລະ
ພວກເຮົາເຫັນຫມາກເຜິ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບເພັດ ຢູ່
Darwin ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງຂອງວິທະຍາສາດແລະພວກເຮົາເຫັນ
ພວກເຂົາທັງຫມົດ creationists ທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່
ປະຕິເສດການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງແບບ ນີ້
supposedly ມີ single-celled
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວປະມານ 3.800 ລ້ານຄົນ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າການປ່ຽນແປງຢ່າງຊ້າໆໃນຫນັກ
ຮູບແບບຊີວິດອື່ນໆທີ່ກ່ຽວກັບດາວນີ້ໃນໄລຍະ
ລ້ານ ແລະລ້ານໆລ້ານ
ປີທັງຫມົດໂດຍອຸປະຕິເຫດທີ່ເປັນປະເພດຂອງ
ປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ evolution
molecules tamanna volusia ຄວາມຄິດຂອງ
ສານເຄມີທີ່ສ້າງເປັນຈຸ້ມດຽວ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະພັດທະນາໃນໄລຍະ
ລ້ານປີ ເຂົ້າໄປໃນມະນຸດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິວັດທະນາການແລະ ນີ້ແມ່ນວ່າ
ບ່ອນທີ່ຫຼາຍ ຄວາມສັບສົນແມ່ນພຽງແຕ່
ໃນໄລຍະການວິວັດທະນາການແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຍ້ອນຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາເຫັນການປ່ຽນແປງທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເທົ່າກັບ evolution ມີ
ປ່ຽນແປງພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນຫລັກຖານຂອງມັນ
ການວິວັຖນາການທ່ານເຫັນວ່າຊະນິດດຽວກັນ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງໃຫມ່ໄດ້
ປະເພດແລະເວົ້າວ່າດີ ຢູ່ໃນ
ການສະແດງອອກຂອງການວິວັຖນາການມີ
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ ສ້າງບໍ່ແມ່ນຕໍ່ຕ້ານ
ປ່ຽນແປງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕໍ່ຕ້ານຄວາມຄິດ
ບາງຄັ້ງບາງຊະນິດໃຫມ່ຈະມາເຖິງ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ເຫັນວ່າຊະນິດໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ຫຼື
ແນວພັນຍ້ອນການໄດ້ຮັບຂອງພັນທຸກໍາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນເປັນພຽງແຕ່ shuffling ຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ຫຼືສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ເວລາ
ຕົວຈິງແລ້ວທໍາລາຍຫຼາຍຢ່າງນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າມີ ຂໍ້ມູນ ໃດແດ່?
ບາງຄັ້ງມີຄວາມສົງໄສຢ່າງລະມັດລະວັງ
tires ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ວ່າ
evolutionists ຈະປະກົດນີ້ເມື່ອ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການປ່ຽນແປງ
ເກີດຂຶ້ນໃນທົ່ວຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນ ວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
evolutionists ແມ່ນມີຄວາມຈິງໃຈທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ
ເລື່ອງ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເຕີບໂຕຂຶ້ນ ເຊື່ອໃນ
ນັ້ນແລະບາງຄົນກໍ່ກາຍເປັນຄູສອນ
ແລະສາດສະດາຈານສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງດຽວກັນແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງພະຍາຍາມທີ່ຈະນອນກັບໃຜມັນ
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ພວກເຂົາ
ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຍິນ ເບື້ອງອື່ນໆແລະ
ບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ ລາຍລະອຽດຢູ່ຫລັງ
ສະນັ້ນບາງຄົນເວົ້າວ່າເຫດຜົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ທ່ານຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່
ທັງສອງຝ່າຍຕອບສະຫນອງກັບຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ພັກຜ່ອນແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄວຫນຸ່ມທີ່ຈະເປັນກໍລະນີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເພີ່ມ ຂຶ້ນເຊື່ອໃນພຣະຄຣິດທີ່ເຊື່ອໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນແລະເຊື່ອໃນການສ້າງ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ສອນ
ສິ່ງດຽວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນແຕ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍຸຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຕົນເອງແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຢືນຢັນວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອແມ່ນ
ແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜ່ານບາງສ່ວນ ຂອງ
ຕໍ່ສູ້ແລະຊອກຫາຢູ່ໃນບາງສ່ວນຂອງການ
ຫຼັກຖານແລະການໂຕ້ຖຽງສໍາລັບແລະຕໍ່ຕ້ານ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງ Christian ບໍ່ Fort ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສ້າງແລະຄຣິສຕຽນ
ພຽງແຕ່ ອອກຈາກຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂໍ້ເທັດຈິງແຕ່ມັນກໍ່ດີ
ພ້ອມ ກັບຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ DVD ໃຫມ່
ອອກມາເອີ້ນວ່າ evolution ອາດຈະຫຼື
ບັນຫາທີ່ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນບັນຫາຫຼືມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ບາງຢ່າງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນໃນສອງສ່ວນຕໍ່ໄປນີ້
ວ່າພວກເຮົາມີເພາະວ່າທ່ານ ຈະເປັນ
fascinated by some of this information
ມັນກໍ່ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນຂອງມັນ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ພົບເຫັນໃນ jeans
ແລະທ່ານກໍາລັງກໍ່ ຢາກຈະມັກມັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຈົ່ງວາງສາຍໃນຄັ້ງທີສອງພວກເຮົາຈະກັບໄປ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງທີ່ອາດຈະເປັນຫຼື
ມີບັນຫາ
ເຂົ້າຮ່ວມ Eric koban ແລະ Paul tater ຈາກ
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ org ພ້ອມກັບ Carl Kirby
ຂອງເຫດຜົນສໍາລັບບັນດາກະຊວງຫວັງວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
Spence ຂອງວິທີການຂອງແມ່ບົດໃນ
Kate ຂອງຫຼັກຖານສະແດງວ່າພຣະເຈົ້າ
ມີອະຄະຕິສໍາລັບຫຼັກຖານສະແດງຂອງພຣະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມໃນ orlando florida ສໍາລັບຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢ້ຽມຢາມກອງປະຊຸມພິສູດ
ວ່າການສົນທະນາຫຼັກຖານສະແດງ ຫຼືໂທຫາໂທ
ຟຣີ 1 877 479 3466 ຖ້າທ່ານມີຄວາມສຸກ
ການສ້າງສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ຫມວດທີ 5 ທີວີໂດຍສະຫນັບສະຫນູນເຄືອຂ່າຍ
ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ມີຢູ່ໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊ່ອງໂດຍການລົງທຶນກັບປະເພດ 5
ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບທີ່ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ Christian
ໂຄງການ ທີ່ມີຢູ່
ປະເພດຂອງໂທລະສັບມືຖືໂທລະສັບມືຖື
ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຂີ່ໃນເລັກຫນ້ອຍຫຼືຫນຶ່ງ
ຫຼາຍແລະຊ່ວຍຮັກສາເຄືອຂ່າຍ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ການສ້າງ ໃນມື້ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ Paul Taylor
ໃຈຮ້າຍຂອງ Eric Hovind ແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກັບ JC
Kurtz ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ studio
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ Jase ດີກັບທ່ານມີ
ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການທີ່ຈະອວດດີແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນກ່ຽວກັບການ
ຄໍານິຍາມຂອງ evolution ແລະທ່ານຮູ້
ເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມລ໌ຄືກັບ ທ່ານ
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການ ຄັດຂອງອີເລັກໂທຣນິກດັ່ງນັ້ນ
ມັນສັ້ນຫຼາຍເພາະວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງມັກ
ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່ານີ້ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍກ່ຽວກັບ
ການສ້າງເມື່ອມີ ຫຼັກຖານ ຫຼາຍ
ສໍາລັບການ evolution ທັງຫມົດໃນໄລຍະສະຖານທີ່ແລະ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງເຫລົ່າ ນີ້ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ອີເມວສັ້ນໆແລະທ່ານຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄາດຫວັງວ່າຈະ ບັນລຸ
ຈາກນັ້ນແຕ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນແມ່ນ ວິວັດທະນາການ
ມີຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຫມັ້ນໃຈວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຈວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນພຽງແຕ່ຂ້າງຫນຶ່ງແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໂທຫາສຽງຊ້າງໄປຢູ່ບ່ອນໃດ
ບົດລາຍງານທີ່ສໍາຄັນເຫຼົ່ານີ້ຖືກຖີ້ມອອກ
ມີທີ່ມີໂຕນຂອງຫຼັກຖານ ຈາກ
ທຸກພື້ນທີ່ຂອງວິທະຍາສາດ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
evolution ແລະພວກເຂົາເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິວັຖນາການແນວຄິດຈາກສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ມຸມແລະຈາກຈຸດປະສົງທີ່ແນ່ນອນ
ມັນສາມາດເບິ່ງຄືວ່າມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕົວຢ່າງຈະເປັນຖ້າພວກເຮົາ ເບິ່ງຢູ່
ການປ່ຽນແປງທີ່ supposedly ຈາກປາປອດ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃຫມ່ໆເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງປະເພດຕ່າງໆ
ຄ້າຍຄືກັນກັບເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
envision ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ
ຈິນຕະນາການທີ່ຈະຄາດຄະເນການຫາ fins ໄດ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເຂັ້ມແຂງແລະບາງທີ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ ວິທີການລວບລວມ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ສູງສຸດຂອງມັນ
ຫົວອອກໃນນ້ໍາມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໃດ
ຮຽນຮູ້ວິທີການຫາຍໃຈອາກາດທ່ານ betcha
ລວບລວມຂຶ້ນໄປເທິງດິນແລະມັນກໍ່ກາຍເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼືຄ້າຍຄື nude ຫຼື reptile ນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດປະເພດ ຂອງຮູບທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາວ່າມີ
ແມ່ນລ້ານໆລ້ານໆ ປີ
ໄດ້ຫມົດໄປ ເພາະມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄປໄດ້
ຢູ່ດ້ານເທິງ ແຕ່ເມື່ອທ່ານເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້
ລະດູຮ້ອນທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຫັນ
ບັນຫາແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງຂອງ
storytelling ທີ່ໄປກັບ evolution
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ພວກເຮົາມີສີ່ຮູບພາບຂອງ
ການຂົນສົ່ງທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃນຄໍາສັ່ງຈາກງ່າຍດາຍກັບສະລັບສັບຊ້ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບວິວັຖນາການຂອງ
ລົດຈັກທັງຫມົດແມ່ນມາຈາກສອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ລໍ້ຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງລົດສາມລໍ້ຂຶ້ນ
ກັບສອງລໍ້ທີ່ສໍາຄັນແລະເຂົ້າໄປໃນໄຟຟ້າ
ເຄື່ອງຈັກຂອງ scooter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຮັດກ໊າຊ
ເຄື່ອງຈັກຂອງ ລົດຈັກແລະພວກເຮົາເຫັນວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວາເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້
ຄວາມສັບສົນທີ່ຕ້ອງໄປ ແລະ
ມີເພາະວ່າໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດໂດຍ
ການປ່ຽນແປງແບບສຸ່ມແບບງ່າຍດາຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີຈຸດປະສົງທີ່ບໍ່ອອກຈາກ
ທາງທີ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ ບໍ່ແມ່ນການອອກແບບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ການເລືອກເພດຂອງຕົນເອງມີພຽງແຕ່
ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າລົດຈັກຈາກ
ພວກເຮົາເບິ່ງບົດເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນແລະສາມເທື່ອແຕ່ມັນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນປື້ມຮຽນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ບໍ່ແມ່ນຄາດສິກຄືການ ວິວັຖນາການຂອງ
ມ້າຈາກ eohippus ທັງຫມົດວິທີການເຖິງ
ມ້າສຸດທ້າຍແລະມັນໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໂດຍ
ການພັດທະນາຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ກໍ່
ເກີດຂຶ້ນແລະບາງທີພວກເຮົາ ຄວນໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກ
ປື້ມແບບຮຽນນັບຕັ້ງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດແທ້ຈິງ
ແຕ່ມັນຍັງມີ ສຽງຮ້ອງໄຫ້
ມາກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍເຖິງເຫັນວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການ
ຂໍ້ຜິດພາດອອກຈາກປື້ມຄູ່ມືຂໍອະໄພໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາວິທີການ
ການປະຕິວັດ supposedly ເຮັດວຽກພວກເຮົາໄດ້
ເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ມາ
ການປະຕິວັດໃນການປະຕິບັດແລະ ນີ້ແມ່ນ
ໂດຍປົກກະຕິຈະເຮັດແນວໃດມັນຈະ ຖືກນໍາສະເຫນີ ຢູ່ໃນ
ການຕັ້ງຄ່າຫ້ອງຮຽນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການມີຊີວິດ
ວ່າ ຈະຜະລິດຕົວເອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນສໍາເນົາ DNA ຂອງມັນຜ່ານມັນ
ເດັກນ້ອຍແລະເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາອອກມາ
ຊອກຫາ pretty ຫຼາຍ ຄືພໍ່ແມ່ແລະການ
ເດັກນ້ອຍມີເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫລານພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງ pretty ຫຼາຍໄດ້
ຄືກັນກັບພໍ່ແມ່ແລະລູກຂອງພວກເຂົາ
ພໍ່ເຖົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫລານ
ມີເດັກນ້ອຍສໍາເນົາ DNA ແຕ່
oops ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນ ຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ
ການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການປ່ຽນແປງທີ່ຫຼາກຫຼາຍໃນເຊື້ອໂຣກແລະພວກມັນ
ບອກພວກເຮົາວ່າບາງຢ່າງຂອງການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ດີເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາຍອມຮັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນບໍ່ດີແຕ່ເມື່ອແລະໃນຂະນະທີ່ມີ
ບາງຄົນ ທີ່ດີເກີນໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຄັດເລືອກທໍາມະຊາດມາພ້ອມກັນ ນັ້ນ
ກ່າວວ່າຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງບໍ່ດີ ແລະຮັກສາ
ບໍ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຈໍາລອງ
ສືບຕໍ່ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫມ່
ບໍ່ດີທີ່ຈະເຮັດຕົວເອງແລະຕົວເອງ
ຕົ້ນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການນີ້
ດໍາເນີນການສໍາລັບລ້ານແລະລ້ານ ຂອງ
ປີທີ່ຜ່ານມາທ່ານຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແນວພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມີ ຫຼາຍ
ບັນຫາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງນີ້
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານເບິ່ງລາຍລະອຽດແລະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຕື່ມອີກໃນການ ປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມງ່າຍດາຍ
ຄໍານິຍາມຫລາຍຄົນທີ່ນີ້ງ່າຍດາຍ
ຄໍານິຍາມແລະ ພວກເຂົາໄປໂອ້ໂອ້ທີ່ສຽງ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແນ່ນອນບໍ່ພຽງແຕ່ສຽງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າອາດຈະແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນັກຮຽນທີ່ບໍ່ແມ່ນຄຣິສຕຽນໃນຫ້ອງຮຽນ
ບອກວ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ສາມາດເບິ່ງວິທີການທີ່ ສາມາດ ເປັນຈິງເພາະວ່າ
ທ່ານໃຫ້ Tim ເວລາພຽງພໍທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງພໍ
ມັນເປັນອົງປະກອບ magic ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ມີນັກຮຽນຄຣິສຕຽນ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ຫ້ອງຮຽນ ດຽວກັນ ບອກວ່າ
ຕົວທ່ານເອງຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ວິວັດທະນາການ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຍ້ອນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫນ້າພໍໃຈໃນຈຸດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ມີ ບັນຫາກັບມັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານບອກ ພວກເຮົາວ່າ ທ່ານເຫັນຫຍັງເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ແນ່ນອນ
ບັນຫາມີຢູ່ກັບການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ກໍາລັງຈະໄປທີ່ດີທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງໃກ້ຊິດກັບການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ແລະໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ເບິ່ງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນກັບ DNA
ຕົວຂອງມັນເອງທີ່ເປັນ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີຈໍານວນບ່ວງກາເຟເປັນຂອງທ່ານ
DNA ຂອງຕົນເອງແລະຕ້ອງການ ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນໃຫ້ເວົ້າໃສ່ CDs CDs ສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້
ຫຼາຍຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນແລ້ວພຽງແຕ່ເປັນ
ຈໍານວນກາເຟຂອງ DNA ຂອງທ່ານເອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາກໍລະນີພວກເຂົາ crash ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮັກສາຂໍ້ມູນນັ້ນຫຼາຍ
ໃສ່ຊີດີບໍ່ມີ CDs ພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງໄດ້ດີ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຮ້ອຍ
CDs ພຽງແຕ່ສໍາລັບການທີ່ບໍ່ແມ່ນບ່ວງກ່ຽວກັບຂອງພວກເຮົາ ເອງ
DNA ທີ່ມີຫຼາຍຂໍ້ມູນແລະມັນ
ຈະ ດີຖ້າຫາກວ່າແມ່ນແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ຫຼາຍພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນພັນ CDs ນາງມັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ບ່ວງກາເຟ ແລະແມ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົານອນຢູ່
ຕ້ອງການຈໍານວນ 1 ລ້ານ CD ເພື່ອຮອງຮັບ
ຈໍານວນເງິນຂອງຂໍ້ມູນໃນພຽງແຕ່
ປະລິມານນ້ໍາບ່ວງຂອງ DNA ຂອງພວກເຮົາ dude ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະນອນຢູ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກທ່ານແທ້ໆ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ 1 ລ້ານ CDs ໃຫ້
ກັບພວກເຮົາທຸກນາທີສໍາລັບເກົ້າແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ປີ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີແຜ່ນ CD ພຽງພໍທີ່ ຈະກັບຄືນມາ
ເພີ່ມ ຈໍານວນຂໍ້ມູນໃນພຽງແຕ່
ປະລິມານນ້ໍາບ່ວງຂອງ DNA ຂອງພວກເຮົາເອງມັນ
ສິ່ງມະຫັດ Wow whoa ພວກເຮົາແມ່ນສະລັບສັບຊ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີ ງາມວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເບິ່ງວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ CD ແມ່ນ
ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເຮັດແຜນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕື້ 55 ລ້ານ trillium ຫ້າພັນຕື້ CDs
ມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຫນີ້ແຫ່ງຊາດໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວໃນຫນຶ່ງ
ບ່ວງກາເຟຂອງ DNA ແມ່ນມີຫຼາຍ ຂໍ້ມູນ
ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍາລັງສອນພວກເຮົາວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ທັງຫມົດໂດຍອຸປະຕິເຫດດັ່ງນັ້ນອຸບັດຕິເຫດ
ຂະບວນການຫຼາຍກວ່ານີ້ໄດ້ຜະລິດທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ
ການປະຕິວັດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ເກີດຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຈິງ ເບິ່ງວ່າເກີດຂຶ້ນແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າ
ການປະຕິວັດທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າການທີ່ກວ້າງຂວາງ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການປ່ຽນແປງແມ່ນ deleterious ຫຼື
ບໍ່ດີ ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຄັ້ງດຽວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ດີ ແລະມີ ຫຼາຍ
ບັນຫາ ທີ່ມີແນວຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ວ່າການປ່ຽນແປງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນຕົວຈິງມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຜົນກະທົບທີ່ທໍາລາຍທີ່ທໍາມະຊາດ
ການຄັດເລືອກບໍ່ໄດ້ເຂົາກໍ່ເບິ່ງເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບການດູດຊຶມອອກພວກເຂົາຢູ່
ໃນມີໃນຄວາມເປັນຈິງຫນຶ່ງວິວັຖນາກ່າວ
ມັນຫນ້າຢ້ານວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕາຍ
ຮ້ອຍເທື່ອຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າ ຂອງ
ການສະສົມສະເພາະຂອງທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຂະຫນາດນ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າລ້ານ ແລະລ້ານໆ
ປີມັນເປັນປະເພດຂອງຄ້າຍຄື rust ປາກົດ
ໃນ ລົດ ຂອງທ່ານ ເປັນຈຸດທີ່ຂ້ອນຂ້າງແຕ່ລະຄົນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ແຕ່ຖ້າມັນ
ຮັກສາ rusting ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະ
ໃນທີ່ສຸດ ລົດຈະຕົກຢູ່ຫ່າງກັນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບການປ່ຽນແປງ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປ
ສໍາລັບການຄັດເລືອກທໍາມະຊາດທີ່ຈະຈັບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ສະສົມແລະມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າ evolution ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຄວນ ຈະມີຊີວິດຢູ່
ມື້ນີ້ Wow ດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງການປ່ຽນແປງ
ການຜະລິດສິ່ງໃຫມ່ແລະທໍາມະຊາດ
ການຄັດເລືອກເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການປ່ຽນແປງຢ່າງແນ່ນອນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ແນ່ນອນວ່າການປ່ຽນແປງແມ່ນມັກຈະເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ລົງພູແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າຄວນເປັນ
ຜົນປະໂຫຍດບາງຄັ້ງມັນອາດຈະເປັນຜົນປະໂຫຍດ
ກັບອົງການດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນຜົນໄດ້ຮັບ
ໂດຍປົກກະຕິ ການສູນເສຍຂໍ້ມູນໃນເວລາທີ່
ເຊື້ອແບັກທີເຣັຍຈະທົນຕໍ່ ຢາຕ້ານເຊື້ອ
ນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນການສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ຄືພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະປ້ອງກັນຢາຕ້ານເຊື້ອເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສູນເສຍຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີ
ຈໍານວນ ວິທີທີ່ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ຫນຶ່ງແມ່ນ
ມັນກໍ່ສາມາດ ໂອນຫນຶ່ງອົງປະກອບ
ສາມາດທົນທານໄດ້ແລ້ວແລະມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການໂອນ ໃຫ້ແກ່ອົງກອນອື່ນອີກ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃຫມ່ມີພຽງແຕ່
ການໂອນຍ້າຍຄົນອື່ນສາມາດ ຜ່ານໄດ້
ການສູນເສຍ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຊື້ອແບັກທີເຣັຍສາມາດສູນເສຍ
ເປັນ enzyme ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທໍາລາຍລົງໄດ້
ຢາຕ້ານເຊື້ອເປັນພິດຖ້າມັນສູນເສຍ
ວ່າມັນບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງມັນເປັນສານພິດ
ສະນັ້ນມັນມີຊີວິດແຕ່ມັນສູນເສຍຂໍ້ມູນໃນ
ສັ່ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຮ້ອຍ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ wow wow wow ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າວິວັຖນາການມີບາງຢ່າງ
ບັນຫາຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີ ຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງ ບັນຫາແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ສໍາພັດທັງຫມົດ
ຫົວຂໍ້ແລະຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຫ່າງ blown ໂດຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຟັງ ເມື່ອພວກເຮົາ ສົນທະນາ
Jay ຫຼາຍກວ່ານັ້ນກ່ຽວກັບວ່າແນວໃດ
ຂໍ້ມູນເຮັດວຽກໃນການປະຕິບັດໃນ DNA ຂອງພວກເຮົາ
ມາເຖິງຕອນນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ການສະແດງໃນມື້ນີ້ການສ້າງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບວິວັດທະນາການແມ່ນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼືມີບັນຫາກ່ຽວກັບພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ເຂົ້າພັກແມ່ນ JC Gert ຈາກການສ້າງ
ສູນການສຶກສາໃນ Wisconsin ແລະ Jay ນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອລາວ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ DNA ກ່ຽວກັບ
ທ່ານໂປໂລແຕ່ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາຄວນ ມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ວ່າແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ ແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການສ້າງຕັ້ງຂື້ນກັບວິວັດທະນາການແທ້ໆໂອ້ຍ
ພວກເຮົາເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ Jay ຂ້ອຍໃຫ້ ເຂົ້າໄປ
ບາງ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ DNA
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າວິວັດທະນາການແມ່ນ
ບັນຫາມັນອາດຈະຄືມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກກັບບາງຄົນເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
hey mutations yeah ໃຫ້ ມັນເປັນໄລຍະເວລາດົນນານ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນຜະລິດ
ການວິວັດທະນາການທີ່ລາວເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ມີ
ຈິງໆບັນຫາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຂົ້າໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ແມ່ນການເບິ່ງແຍງພາຍໃຕ້ການ
ເບິ່ງຫນັງສືບາງສ່ວນຂອງລາຍລະອຽດບ່ອນທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບຫນ້າດິນມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າ
plausible ອາດຈະເປັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນເປັນ
ຫຼາຍ ບັນຫາໃນຄວາມເປັນຈິງ virtually
ບັນຫາ insurmountable ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ພາຍໃຕ້ ໂຄ້ດແລະ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ DNA ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຕອນທີ່ແນ່ນອນຂອງ
DNA ແລະພວກເຮົາໄດ້ອ່ານສ່ວນທີ່ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານຄວາມ ຍາວຂອງມັນແລະມັນ
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນແມ່ນຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນປະເພດຂອງມັນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ແປກແຕ່ໃຫ້ເຮັດຄວາມສະອາດມັນຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລັກຫນ້ອຍແລະເບິ່ງ ມັນພວກເຮົາຢູ່
ພາສາອັງກິດອ່ານຈາກຊ້າຍຫາຂວາດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ປະໂຫຍກນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນທ່ານສາມາດອ່ານ ມັນໄດ້
ຍ້ອນຫລັງຈາກຂວາຫາຊ້າຍແມ່ນມັນ
ຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການມ່ວນຊື່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງ ສາມາດອ່ານຕໍ່ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍ້ມູນດຽວກັນ
palindrome ພວກເຮົາໄດ້ສອນ ວ່າມັນອາດຈະບໍ່ເຄີຍ
oh yes palindrome is a technical would
ແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນລົດຫຼືແມວຂອງມັນແມ່ນມັນ
ມັນເປັນຫນູທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສະນັ້ນ
ຂອງຄວາມມ່ວນສາມາດອ່ານຕໍ່ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ໃນ DNA ມັນຖືກເອີ້ນວ່າຍ້ອນກັບ
ການສໍາເນົາຍົກເວັ້ນມັນສັບສົນຫຼາຍ
ໃນ DNA ຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນດຽວກັນ
ຕໍ່ຫນ້າແລະກັບຄືນມາໃຫ້ເບິ່ງ
ໃນ ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ນີ້, ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານ ວ່າ
ຈາກຊ້າຍໄປຂວາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າ ພວກເຮົາໄປ
ປະຕິເສດນີ້ແລະໄປຈາກຂວາຫາຊ້າຍ
ມັນ spells ຄໍາສັບສົນດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້
ສາມາດ ອ່ານຕໍ່ແລະຫລັງແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານມັນ backwards ມັນເປັນ
ສ່ວນຊິ້ນສ່ວນແຍກ ຂອງສັດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງແຕ່ວ່າພຽງ ແຕ່ປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າ
ວ່າເມື່ອທ່ານອ່ານບາງສິ່ງສໍາລັບຄໍາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນວິທີການ
DNA ທີ່ເປັນສີແດງພາຍໃນຂອງການອ່ານ
ພາຍໃນກົນໄກ ອາດຈະເບິ່ງ
ຂໍ້ຄວາມຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທິດທາງໃນທົ່ວພາກດຽວກັນຂອງ
ໂມເລກຸນ ດຽວກັນຂອງໂມເລກຸນ
ທ່ານສາມາດອ່ານມັນໄດ້ ຫນຶ່ງວິທີທີ່ມັນເປັນຫນຶ່ງຊຸດຂອງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ພວກເຮົາອ່ານມັນປະຕິເສດ
ວິທີການອື່ນແລະ ມັນເປັນຊຸດຂອງແຍກຕ່າງຫາກ
ຄໍາແນະນໍາຊຸດດຽວກັນຂອງຄູ່ຖານ
reproducing ຂໍ້ຄວາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ທິດທາງກົງກັນຂ້າມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ດັ່ງນັ້ນ ຫ້າພັນຕື້ CDs ຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງ
ຂໍ້ມູນ ອອກຈາກຫນຶ່ງບ່ວງແລະ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາ ນັ້ນແລະມັນມີສິ່ງຕ່າງໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຕໍ່ຫນ້າແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຼາຍຂອງ
DNA ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄົ້ນພົບສາມາດອ່ານໄດ້
ຕໍ່ຫນ້າແລະກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ຫຼາຍເທື່ອແຕ່ ອາດຈະເປັນຢ່າງຫນ້ອຍເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
DNA ສາມາດ ດໍາເນີນການ ຕໍ່ໄປແລະ
ຫຼັງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ສະລັບສັບຊ້ອນສຸດທ້າຍມັນແມ່ນການ ສິ້ນສຸດ ອື່ນໆ ແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
scratch ດ້ານ ຂອງມັນ ກໍ່ນັ້ນວິທີການ
ຄວາມສັບສົນແມ່ນນີ້ ໄດ້ຮັບບາງຄັ້ງມັນ
ສາມາດຫມາຍເຖິງ ສິ່ງດຽວກັນ fordham
ບາງຄັ້ງມັນກໍສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂໍ້ມູນມັນ ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ວ່າ
ຂໍ້ມູນແລະການພິຈາລະນາການສ້າງ
ປ່ຽນແປງເພາະວ່າດີຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
reproduce DNA ທີ່ສັດຊື່ຕໍ່ແລະ
ໃນໄລຍະແລະຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ ດີບ່ອນທີ່ຜູ້ທີ່
ການປ່ຽນແປງມາໃນສະນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາເຮັດແບບສຸ່ມ
ປ່ຽນແປງ ຂໍ້ຄວາມຕົ້ນສະບັບ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາລຶບຊັ້ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທໍາລາຍຂໍ້ມູນໃນ
desserts ຂໍ້ຄວາມເບື້ອງຕົ້ນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການທໍາລາຍການປ່ຽນແປງໃນທາງກັບກັນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ໄດ້ຍິນຄໍາສັບໄດ້ເນັ້ນຫນັກມັນ
ບໍ່ໄດ້ສະກົດຄໍາທີ່ຖືກກົດດັນອີກແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງທໍາລາຍທັງສອງຊິ້ນຂອງ
ຂໍ້ມູນແລະແມ້ກະທັ້ງໃນເວລາດຽວກັນ
ໃນຂະນະທີ່ການປ່ຽນແປງແບບສຸ່ມກັບຕົ້ນສະບັບ
ຂໍ້ຄວາມ ອາດຈະເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານຍັງກໍາລັງທໍາລາຍມັດທະຍົມ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຮົາອ່ານເມື່ອມັນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາ
ເບິ່ງ DNA ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄໍາດຽວຫຼື ປະໂຫຍກສັ້ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ອ່ານຕໍ່ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບົດທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ສາມາດອ່ານຕໍ່ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ wow ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ໂທຫາສິ່ງທີ່ເປັນ
palindrome palindrome ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເຮັດໃຫ້ palindrome ທີ່ເປັນຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ບົດຢູ່ໃນບົດທີ່ມີບົດຮຽນຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ບົດດຽວແລະນີ້ແມ່ນແບບງ່າຍດາຍ
ການສົມທຽບກັນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຈົ້າເຮັດວຽກ
ຢູ່ໃນໂຮງງານແລະທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ ສະຫມາດ
ໂທລະສັບແລະນາຍຈ້າງຂອງເຈົ້າມາຫາເຈົ້າໃນມື້ຫນຶ່ງ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບໂຄງການສໍາລັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານ ຂຽນບົດໃນບົດນີ້
ວ່າລະຫັດສໍາລັບວິທີການໂທລະສັບສະຫຼາດນີ້ແມ່ນ
ຈະດາວໂຫລດ ແອັບຯຈາກເວັບໄຊທ໌ທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງ ທີ່ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ເຮັດແນວນັ້ນ ນາຍຈ້າງແມ່ນຍ່າງໄປແລະຍັງ
ລາວ turns ຮອບກັບມາເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ລໍນາທີທີ່ ລືມໃຫ້ບອກທ່ານຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຂຽນ ບົດຂອງທ່ານ
ການດາວໂຫລດແອັບຯຈາກ ເວັບທີ່ທ່ານມີ
ການຂຽນ ມັນໃນແບບດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ອ່ານມັນ ກັບມັນບອກໂທລະສັບວ່າແນວໃດ
ການຫລິ້ນໄຟລ໌ MP3 ຫຼືວິດີໂອແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງນາຍຈ້າງຂອງທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະ ທ່ານກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຕ້ອງ ເຮັດດີທີ່ເປັນມະນຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ ໂຄງການໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອໃຫ້ມັນອອກມາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຢູ່ໃນ DNA ມີ
ບົດທັງຫມົດທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ຕໍ່ໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນລະຫັດດຽວສໍາລັບ
ທາດໂປຼຕີນເຫຼົ່ານີ້ແລະລະຫັດວິທີການອື່ນ
ທາດໂປຼຕີນທັງຫມົດແຍກຕ່າງຫາກທັງຫມົດໂຄງການ
ໃນທີ່ນັ້ນມີ DNA ດຽວກັນຄືກັບວ່າ ມັນດີ
ພຽງແຕ່ incredible ແມ່ນບໍ່ແລະທ່ານ ຮູ້
ບາງຄັ້ງຄົນ ເວົ້າດີ DNA ແມ່ນ
ທຽບເທົ່າກັບໂຄງການຄອມພິວເຕີ້ແຕ່
ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປແມ່ນແລ້ວ sophisticated
ກ່ວາ blows ໄປສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາ
ແຕ່ມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ວ່າບໍ່ມີ ລະດັບຈໍານວນຫຼາຍ
ບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີບັນຫາອີກ
ທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າການຊ້ອນກັນ
ຄໍາແນະນໍາຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນການ
ປະໂຫຍກດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ມັນບອກວ່າ ຂ້ອຍມັກ choco ຕໍ່ມາ
ຕອນແລງເຫດຜົນມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ວ່າ ມີສອງປະໂຫຍກທີ່ນີ້ວ່າ
ຊ້ອນກັນທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍຊອບໂກເລດ ມັນ
ແມ່ນຄວາມຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕໍ່ມາວ່າ
ຕອນແລງ yeah ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກັນຢູ່ໃນນີ້
ຄໍາແນະນໍາຊ້ໍາລະດັບກາງນັ້ນ
ປະຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາສ່ວນນີ້ຂອງ DNA
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງແບບສຸ່ມກັບມັນໃຫ້ເວົ້າ
ພວກເຮົາປ່ຽນແປງ e ກັບ H ມັນເປັນ
ການປ່ຽນແປງແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາລາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວທັງສອງຂໍ້ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ທ້າທາຍສໍາລັບການ evolution ເພາະວ່າມີ
ແມ່ນບົດທັງຫມົດໃນ DNA ຂອງພວກເຮົາວ່າ
ກວມເອົາບໍ່ຈໍາກັດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຕົວອັກສອນແຕ່ບົດທັງຫມົດແມ່ນວ່າ
ຊ້ໍາກັນດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການພະຍາຍາມຂຽນ
ຂຽນ ບ່ອນທີ່ທ່ານຂຽນແຍກຕ່າງຫາກ
ບົດຕ່າງໆແຕ່ບົດຂອງພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຊ້ໍາກັນແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ປະໂຫຍກໃນທັງສອງ
ທັງສອງພາກສ່ວນຂອງ ກະດູກ ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດທ່ານແລະ
ທ່ານເວົ້າວ່າການເຮັດໃຫ້ເລັກຫນ້ອຍ
ປ່ຽນແປງພວກເຂົາເວົ້າວ່າການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໃນໄລຍະເວລາດົນນານຊ່ວຍເຫຼືອມັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງແລະທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງ ຫນຶ່ງ
ຂໍ້ມູນພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ຜ່ານທາງນີ້ທາງນີ້ທາງນີ້
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ການກໍ່ການຮ້າຍ
ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງເລັກຫນ້ອຍ
ມັນເປັນຜົນຂອງ domino ເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງ
ປ່ຽນແປງທີ່ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫລີກເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າດີ, ເຖິງແມ່ນ ວ່າມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງທາງທິດສະດີ
ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ທິດສະດີມັນເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍຫນຶ່ງ
ມີການປ່ຽນແປງໃນທາງບວກທີ່ດີມີເພາະວ່າ
ຜົນກະທົບ domino ທ່ານກໍາລັງ messing ເຖິງນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນໆ ຈໍານວນຫຼາຍ ເຮັດໃຫ້ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍ
ສະບາຍດີກ່ວາທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ວ່າ ຈະເປັນການ ດີ ຫຼືເປັນປະໂຫຍດໃນປັດຈຸບັນ
ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ ທີ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນຫາຍາກ ແມ່ນ AJ ທ່ານຮູ້ນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ຈົດຫມາຍທີ່ມີຢູ່ໃນ ກິດດຽວກັນຂອງທ່ານຂອງ
ແນ່ນອນສາມາດເບິ່ງບົດທີ່ຕົກເປັນມູນຄ່າບ່ອນທີ່
ແມ່ນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນຕະຫລອດເວລາຢູ່ຕະຫລາດ ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຄົ້ນພົບຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນ scratch ດ້ານຫຼືສິ່ງທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຫຼາຍຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ວ່າແມ່ນຫຍັງ ຢູ່ໃນພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ແມ່ນ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຍຸດຕິທໍາກັບ
ບອກ ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ບອກພວກເຮົາວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມັນຍັງແມ່ນມັນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ຖື ຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ຈຸດທີ່ວ່າແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດວຽກ ໃນຕອນອາທິດຕໍ່ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທັນທີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງສືບຕໍ່ປັບປຸງເພື່ອຈະສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ອອກ ຫຼາຍຍິ່ງກວ່ານີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນຕອນນີ້ທ່ານຕ້ອງ ລໍຈົນເຖິງ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ທີ່ຈະເປັນການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບອາທິດນີ້ນີ້ແມ່ນການສ້າງໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລະວິທະຍາສາດ
ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຜູ້ຊາຍແມ່ນບໍ່ລືມ ກິດ Twitter
ການສ້າງຕັ້ງໃນມື້ນີ້ເພື່ອຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມ ອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມຢູ່ໃນການສ້າງໃນມື້ນີ້ dot o RG
ນັ້ນແມ່ນສິດແລະມາຢ້ຽມຢາມ ພວກເຮົາຄລິດສະຕຽນ
ມື້ນີ້ວ່າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເຄື່ອງມືເພື່ອປ້ອງກັນທ່ານ
ສາດສະຫນາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ທັນສະໄຫມ
ເນື້ອຫາເຂົ້າຮ່ວມຫນຶ່ງໃນກິດຈະກໍາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ຢູ່ ຮ້ານ ການກໍ່ສ້າງ org ພວກເຮົາ
ແມ່ນການສ້າງໃນມື້ນີ້
ທ່ານ
