ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 305 ມັນເປັນ ວັນອັງຄານ 23 ໄດ້
ຂອງເດືອນກໍລະກົດ twenty ສິບສາມເວລາເປັນການປັບໄຫມ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເບິ່ງ ya ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເບິ່ງ ya
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບທ່ານ
cue ສິ່ງສໍາລັບອີຣ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie II ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ
okay ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ nobody ຂໍສະບາຍດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ໃຫ້ມາມາ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
tonight lots lots of stuff in
ຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມາ ເຖິງໃນ
ຂ່າວສານ porn ອອນໄລນ໌ຈະຖືກສະກັດໂດຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ ອັງກິດ ຕາມໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ມມມມມລ້ານລ້ານຊິມດີ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການໂຈມຕີ hack ສຽງ
ຮ້າຍແຮງທີ່ເຮັດໃຫ້ສຽງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັດຊິມຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ້ວ່າຈະເປັນການໂຈມຕີ hack ຫຼືຮ້າຍແຮງ
ເພື່ອຫວັງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ Bliss IndieGoGo ແລະ
ບັນທຶກ Kickstarter ໂດຍການລ້ຽງ 32
ລ້ານໂດລາເພື່ອສ້າງຂອບຂອງ ubuntu
ໂທລະສັບສະຫຼາດ wow ເວລາທີ່ດີ birmingham
ມະຫາວິທະຍາໄລ birmingham ໄດ້ຮັບຄັດເລືອກ
linux ກັບພະລັງງານຂອງພວກເຂົາ 15 teraflops
supercomputer Wow stick around these
ດາວຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
hey ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຍັງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນຂອງ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງ ຈະ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ສ້າງຄວາມ ງາມ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ສະແດງ slideshows ກັບຜົນກະທົບ Ken Burns ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຮູບພາບທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອນໄຫວແລະຍ້າຍອອກໄປ
ປະມານຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
kicker ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນດ້ວຍ
ຊອບແວຟຣີແລະ ຊອບແວແມ່ນ
ມີສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດຂອງທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມຫຼື linux ຂໍໂທດ Mac ທ່ານຢ່າງຮຸນແຮງ
ດັ່ງນັ້ນ stab ວ່າພຽງແຕ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ຄັ້ງຫນຶ່ງເດືອນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຍາບຄາຍ
ກ່ຽວກັບມັນ alright ດຽວກັນດຽວກັນດີດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຄືນນີ້ເອົາໂທລະສັບຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຮົາໂທຫາ 545 cat5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ວິທີຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດອີກແດ່
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ guys ຍັງສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຫ້ອງ uh -h hu ກ່ຽວກັບມັນ
ຫມວດ ທີ 5 ສຸດ freenode ຫຼືໄປ cat 5 ໂທລະພາບ
/ ຂໍແລະທ່ານສາມາດສົ່ງ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ
ໂດຍ ອີເມວ um ບໍ່ໄດ້ໄປຫາທຸກບ່ອນທີ່ ມັນແມ່ນ
ຈະ ເປັນ ໄມ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ປະມານ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ຢູ່ທາງ eco
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຄິດຕັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວເຫັນ Ian ງາມທີ່ຈະເບິ່ງຫຼາຍ
ຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍແລະໃຫມ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທໍາອິດແລະສໍາຄັນກ່ອນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆກັບທຸກຄົນ
ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍຜ່ານການບໍລິຈາກເງິນ
ໃນອາທິດນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເບິ່ງທຸກ
ຈໍານວນເງິນຂອງການບໍລິຈາກຕໍ່ການສະແດງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ຊົມທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານແມ່ນ ເງິນທີ່ທ່ານໃຫ້ບໍລິຈາກ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄປສູ່ການທັງສອງຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼືຂະຫຍາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມໃຊ້ເງິນບໍລິຈາກໃຫ້ກັບຕົວຈິງ
ການຂະຫຍາຍຕົວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ X
BAM ແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ເຢັນແທ້ໆໄດ້ຮັບເຢັນ
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີກວ່າເຮັດໃຫ້ມັນ
ສຽງທີ່ດີກວ່າໃດກໍ່ຕາມຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ການບໍລິຈາກ
ທີ່ໄດ້ມາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດ
ກວມເອົາຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບຄົນໃຫມ່
ສິດທິຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ uh ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງແລ້ວ
Bob 052 ພັດທະນາຄືກັບ ສໍາເນົາແລ້ວ
delicious hyped ເຖິງສຸດ caffeine ບາງທີອາດ
ໂພດພວກເຮົາຍັງມີ Sara Lee ເຈົ້າເປັນແຟນ
ຈາກ ແຟນສະແດງຂອງສະແດງຂໍໂທດຈາກ
Louisiana ເບິ່ງໃນ youtube ແລະມັນໃຫ້
ການຮ້ອງໄຫ້ໃຫຍ່ອອກ ໄປ ຊຸມຊົນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube
ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຜູ້ອື່ນ
ພວກເຮົາມີ IBM Jim ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນການຟຣີ
ລົງທະບຽນແລະແນ່ນອນທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
bonus features features right on our
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບອື່ນໆ
ເຕືອນທ່ານວ່າພວກເຮົາມີມືຖື
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ ອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສະແກນວ່າ QR
ລະຫັດທີ່ມີ app scanner QR ຫຼື ແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດໄປທີ່ m dot cat5 TV ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການສະແດງສົດທີ່ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ທ່ານສາມາດ ສັງເກດເຫັນຄວາມຕ້ອງການຕາມຄວາມຕ້ອງການໃນອາຍຸ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ມີສໍາລັບທ່ານ ແລະທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະພາດ
ອອກວ່າຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ hey ທ່ານເວັບໄຊຕ໌
ອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ພັດທະນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pretend ພວກເຂົາ
ທ່ານມີ ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ pretty ສໍາລັບ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ pretending gotta ທີ່ດີເລີດ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະເວົ້າວ່າ ທ່ານໃຊ້
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ mm-hmm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ ມັນບາງຄັ້ງ
ໄດ້ຮັບການເຈາະພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້າເບື່ອ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແລະມັນພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ອາຍຸດຽວກັນເກົ່າດຽວກັນແລະພວກເຮົາໄດ້
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການເຮັດຄືນນີ້ ແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
favorite ຂອງ Robbie ທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດທັງຫມົດ
ບັນດາສິ່ງຕ່າງໆຕ່າງໆທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຊັ່ນຕົວຢ່າງ
bacon Epsom com bacon Epsom com just for
ທ່ານວ່າສຽງທີ່ມີ ລົດຊາດຫຼາຍປານໃດ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງການ baking ເຖິງບາງທ່ານຈະ
ຄືໂອ້ຍ
ຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ຢ່າງກະລຸນາໃຫ້ເຮັດສີ່ແລະ
ປະເພດຂອງຊີ້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທັງຫມົດ
ຊີ້ນຫຼືບາງທີຊີ້ນແລະບາງ filler ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ພຽງເລັກນ້ອຍ filler ທັງຫມົດສິດແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ bacon ຖ້າຫາກວ່າເງິນໂດລາສະກຸນບາງ
ແນ່ນອນວ່າ ສຽງທີ່ດີມັນເປັນຫຼາຍ
recognizable ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ bacon ແລະມີ
ພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພາສີອາກອນບາງສິ່ງທີ່ທໍາອິດ
ipsum ແມ່ນຂໍ້ຄວາມຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຖິ້ມເຂົ້າໃນ ການອອກແບບເວັບໄຊທ໌່ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດ mock up ສໍາລັບລູກຄ້າຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ທ່ານສາມາດສໍາເນົາທໍາອິດ
ຂໍ້ຄວາມແລະມັນພຽງແຕ່ gibberish
ແທ້ແຕ່ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງຄ້າຍຄື lat ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າມີ
ບາງ ຫຍໍ້ຫນ້າອັນຕະລາຍທີ່ມີຕົວຈິງ
ເນື້ອຫາຢູ່ໃນເວັບໄຊຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ມັນ
ອາດຈະເປັນວາລະສານຫລືໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີ bacon ipsum fantastic ອາດຈະ
bacon ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
vegetarian ຫຼືບາງທີທ່ານພຽງແຕ່ ເປັນຮູບເງົາ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈະມຸ້ງຫນ້າໄປ
ກວ່າຈະ ເລືອກເອົາບາງຢ່າງຖ້າມີບາງຄໍາເວົ້າ uk
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າແລະເລືອກເອົາ Epsom ບາງ ແມ່ນ
ເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນໂດຍການໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ
ຂໍ້ຄວາມອີງໃສ່ການສະເຫຼີມສະຫຼອງ famous
ເຊັ່ນ Michael Caine Jim Carrey Clint
Eastwood ເບິ່ງ epic ມັນແມ່ນແນ່ນອນ
epic Jim Carrey ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍວັກ
ທ່ານຕ້ອງການ 40 ບໍ່ມີພຽງແຕ່ສາມເທົ່ານັ້ນ
ສາມ okay ດີແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ບາງຄົນ ເລືອກບາງ Epsom mm-hmm ala Pixum
Epsom dot uk ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ Robbie's
favorite ສໍາລັບອາທິດນີ້ ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ການທົດແທນສໍາລັບການ ດີທີ່ວ່າເຈາະ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານມີຂ້ອຍຢາກລູກຄ້າ
ທີ່ມີເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ humor ເປັນ
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງເລືອກຄວາມ ຊອບທໍາຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍຈະ ຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານ
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນຂອງຕອນ 305
ໄປທີ່ຫມວດທີຫ້າ dot TV ເພື່ອສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຮ້ອນແລະໄດ້ຮັບຊື່
ມີສື່ມວນຊົນ Dave ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ Klingon ສຸດ
ຫນຶ່ງໃນເວັບໄຊທ໌ໂອ້ຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານແປພາສາທີ່ເຂົາສາມາດໃຊ້ bing
ນັກແປເພື່ອແປພາສາລາວໃນ
ດຶງ ໂອ້ຍວິທີທີ່ ທ່ານຈະຮູ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂານີ້ໃນພົດຈະນານຸກົມແລະ
ພຽງແຕ່ສ້າງເປັນກຸ່ມທັງຫມົດຂອງ ແບບສຸ່ມ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນ ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
jots ມີບັນຫາໃນການໂພດຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນມີຢູ່ໃນບັນທຶກສົນ
ມີການໄດ້ຍິນວ່າມີມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂອບໃຈ Jackie ຖ້າຂ້ອຍຫວັງວ່າ ການສົນທະນາອື່ນ
ຫ້ອງ ດີ alright ດີ hmm ທ່ານໄດ້ໃຫຍ່
ມື້ພິເສດມາຮອດ oh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະສາດ
ມີລາຍລະອຽດຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນ ດີ
ສິ່ງທີ່ປະໄວ້ ເພື່ອເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີທຸກສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຖ່າຍທອດເພງທີ່ເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໄດ້ດີບໍ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ ອາຫານ ດີ
ທຸກໆທີ່ດີແຕ່ມັນ ທັງຫມົດຄືກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງຕົກແຕ່ງແລະຢາກໄດ້ຮັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນທັງຫມົດ congregated seating
ຕາຕະລາງບໍ່ເຫມາະສົມ ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ
ແລະວ່າທ່ານຕ້ອງ ມີຄວາມໃຫຍ່
checklist ຂອງ oh yes ເພື່ອເຮັດແລະ stuff ຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ອາບັກໄດ້ໃຫ້ນາງ
wedding ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍລິການແລະຄືນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ slideshows ຈາກທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບພາບ romantic right right oh yeah
ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຮູ້ຈັກຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ຈັດຕັ້ງ ທັງຫມົດ ຢືນຢູ່ໃນ
ຂີ້ອາຍເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກມັນຄັນຂ້ອຍໄດ້
ທ່ານກໍ່ຫນ້າຢ້ານໂດຍ ທາງທີ່ດີເລີດບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕາມປົກກະຕິພວກເຮົາຕາມປົກກະຕິ
ຢືນຢູ່ໃນແມ່ນ້ໍາ yeah ແລະບາງຄົນ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຢືນຢູ່ ກັບມັນ
ໂອ້ຍແລ້ວວ່າມັນ ສົມບູນແບບຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕົວເຖິງແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການກິນເຫຼົ່ານັ້ນ romantic ຫວານ
ຮູບພາບແລະການວາງພວກເຂົາຮ່ວມກັນໃນ
ບໍ່ສະແດງ slideshow, ແຕ່ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ຢ່າງຊັດເຈນແນ່ນອນແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ຕົວທ່ານເອງ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເງິນສົດສຸດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຊອບແວທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ອອກໄປແລະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຮ້ອຍ
ເງິນໂດລາກ່ຽວກັບຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ຈະເຮັດມັນ
ຕົວທ່ານເອງເມື່ອທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ໃຫ້ມັນ
ບາງຄົນ ອື່ນທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດຄື ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມາໃຫ້
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີ ການນີ້ໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຊື່ນຊອບ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ແລະຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / slideshow ວ່າ ພຽງແຕ່ໄວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະນໍາທ່ານຜ່ານມາ
ກັບງານວາງສະແດງ FF ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຄໍານັ້ນ
ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນພໍ່
ຂອງສາມແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ diaporama ຂ້າພະເຈົ້າ
ທັນທີທີ່ກ່າວວ່າຜ້າອ້ອມ Rama oh geez
Rama ຜ້າອ້ອມພຽງແຕ່ວ່າບໍ່ສາມາດເປັນ
ບໍ່ດີບໍ່ມີສຽງເປົ່າທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
slideshow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແຕ່ diaporama ຄໍາ
ມີຄວາມຫມາຍວ່າ slideshow Oh Danny ໃສ່ທຸກໆມື້
ເຊັ່ນ: ວິທີການ snobby ເວົ້າ slideshow ດີ
ສະນັ້ນແນວໃດທ່ານ ມັກ diaporama ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານ
ແມ່ນ pretty ຮູ້ Nobby ໄດ້ slideshow ຈາກ
wedding ອອກຈາກມັນກັບ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ throwing ຄໍາວ່າໃນນັ້ນ
ທ່ານຄວນຈະ ຢູ່ໃນການສົນທະນາປົກກະຕິ
epsom yeah okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະດາວໂຫລດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂຶ້ນຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນີ້
ມີການພັດທະນາດາວໂຫລດ
ສະບັບຫຼືສະບັບທີ່ຫມັ້ນຄົງພວກເຮົາກໍາລັງ
ແນ່ນອນຈະ ໄປກັບສະບັບທີ່ຫມັ້ນຄົງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ແນ່ນອນບໍ່ມີ FF diaporama 1.6
ສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມແລະມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຈາກ XP ທັງຫມົດທາງເຖິງ 7 ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວ້າວ່າຖ້າທ່ານຢາກງາມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
scrolling ລົງມີຂອງສະບັບແນ່ນອນ
16 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ແຕ້ມ
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານກັບສະບັບຂອງທ່ານ 1.6 ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງສໍາລັບແພັກເກັດ
pretty ຫຼາຍ OS ໃດກໍ່ຕາມເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບັນທຶກຂອງສະບັບແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
synaptic package manager to install our
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ງາມທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ການປັບປຸງປະຈຸບັນຈາກ synaptic ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອແຕ່ຖ້າທ່ານນໍາສະແດງພາພະຍົນ FF
synaptic package manager on debian 7
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າມັນມີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສະບັບ 1.3 dash ຈຸດ 11.3 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສະບັບເກົ່າທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງ FF
diaporama ພວກເຮົາຕ້ອງການມີ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະບັບຫລ້າສຸດແລະທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງຕົນດາວໂຫລດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົງ
ດາວໂຫຼດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຈິງ
ເປັນສໍາເນົາຂອງຊອບແວທີ່ຫມັ້ນຄົງສະນັ້ນທ່ານ
ສະບັບຄົງທີ່ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ປະຕິບັດກັບ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນບັນດາສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ກັບ
ທ່ານບໍ່ວ່າ ທ່ານເປັນຂ້ອຍ 386 ເຊິ່ງເປັນ
ລະບົບ 32 ບິດຫຼື AMD 64 ຖ້າທ່ານມີ 64 bit
ລະບົບຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນປະເພດດຽວກັນຂອງ debian
ສິ່ງທີ່
ດີວ່າ lint mint ມີ debian ຢູ່ທີ່ນີ້
131 ແມ່ນຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະຈື່ໄວ້
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຫຼື Windows ມີ ພຽງແຕ່
setup EXE ບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຫຼອກລວງເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່
ມັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າດີບ່ອນໃດ
ຊຸດ Debian ພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫນີ
version 1.3 dash 1 through the
repositories ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫມ່ທີ່ສຸດ 1.6 ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຫນູ
ໃນໄລຍະ amd64 ທ່ານສັງເກດເຫັນຢູ່ທາງລຸ່ມວ່າ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ຊຸດ deb ສໍາລັບສະນັ້ນ
ນີ້ຈະເຮັດວຽກຕົວຈິງທີ່ເປັນ
ການຕິດສະຫຼາກເປັນປະໂຍດທີ່ຈະໄດ້ຖືກໃນຄວາມເປັນຈິງໄປ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ debian ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ດາວໂຫລດ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີແພັກເກດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າມື້ທັງຫມົດໃຫ້ໄປສໍາລັບ ມັນ 1.64
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງປະໂຫຍດເຖິງ 13 ຈຸດ 10 ແຕ່
ມັນກໍ່ແມ່ນ Debbie ແລະເຈັດຈຸດ
linux ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາໄປໃຊ້ເວລາສີ່ວິນາທີ
ດາວນ໌ໂຫລດໂອ້ຍດົນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
Crazy Crazy ຈະໄປດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮຸ່ນ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ດາວໂຫຼດທີ່ມີພິເສດ 10 ແລະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນບໍ່ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ okay ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມີ
ມີການຕິດຕັ້ງ Debian ຢູ່ທີ່ນີ້
ຮຸ່ນທີ່ຈະ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ການແຈກແຈງຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງມັນດີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສາມຄົນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການກິນຫຼາຍເກີນໄປ
ເວລາໄປ ok ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດ
ມັນກ່ອນ thankfully ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ບ່ອນທີ່ບໍ່
ມັນໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາມັນຢູ່ໃນຫນ້ານີ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄັດລອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຄືຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອ ຊອກຫາມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ
ທ່ານສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ debian ຈຸດ linux ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ຕ້ອງການສະບັບ 1.6 ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 305 ໂອ້ຍເວລາ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ speeding ຕາມ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ເບິ່ງມັນມີມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ມັນ ມັນຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາແທ້ໆ
ສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນ
Debian ສະບັບທີ່ 1.6 ສິ່ງທີ່ແປກແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະຕອບທ່ານ
link in episode 3 05 show notes I will
ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫລດມາແລ້ວແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫລດດາວໂຫຼດນີ້ພຽງແຕ່ນີ້
ຕອນເຊົ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ເວັບໄຊທ໌ ok ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ double - ຄລິກໃສ່
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີໄຟລ໌ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າມັນເວົ້າວ່າອາຍຸ
ມີຢູ່ໃນຊໍແວ
ຊ່ອງພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ 1.6 ບໍ່ແມ່ນ 1.31 ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ຊຸດຕິດຕັ້ງແລະເຮັດບັນທຶກ
ວ່າເວີຊັນ ubuntu ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ສະຖາປັດຕະຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາໄປແຕ່ນີ້
ບໍ່ມີຊື່ໄຟລ໌ສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ຄົ້ນຫາ ຢ່າງລວດໄວ
ສໍາລັບມັນ FF diaporama underscore 1.6 ຈຸດ
2013 06 2 3 ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ
ມັນເກືອບຕິດຕັ້ງໄປ pretty
ໄວມັນເຮັດໄດ້ ດີແລ້ວຕອນນີ້ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຄື່ອງມືແມ່ນຕິດຕັ້ງໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍແລ້ວ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮູບເງົາແລະວີດີໂອ
ຜູ້ຂຽນ FF diaporama ແລະນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີຊອບແວຕິດຕັ້ງແລະ
ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປພວກເຮົາຕ້ອງການຂັ້ນພື້ນຖານ
ເພື່ອສ້າງຕັ້ງມັນ ສໍາລັບລະບົບຂອງພວກເຮົາເພື່ອວ່າມັນ
ເຮັດວຽກກັບພາກພື້ນຂອງພວກເຮົາແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄຫມ້ດີວີດີວິດີໂອ ຈະເຮັດວຽກ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າຄັ້ງທໍາອິດແລະສໍາຄັນ
ແລະປະເພດພຽງແຕ່ໄປໂດຍຜ່ານແຕ່ລະ ຂອງ
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີ
ມີຄວາມສຸກກັບ ວິທີການສິ່ງທີ່ມີ
ການເຮັດວຽກຫຼືວິທີການ ທີ່ ກໍານົດໄວ້
okay ພາສາເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກໍ່ຄືແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ມາດຕະຖານ ວິດີໂອຂອງທ່ານ ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ພົບເຫັນ ຢູ່ໃນແຖບທີສາມເຊິ່ງເປັນ
ຕົວເລືອກ rendering ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າໂດຍ
ໃນຕອນຕົ້ນ ມັນເປັນ pal ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ ntsc ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ປະເທດສາທາລະນະລັດປະເທດສາທາລະນະລັດປະຊາທິປັດ
ແມ່ນຈະເປັນ ntsc ແລະ ບ່ອນ ອື່ນ
ອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ທ່ານຈະຮູ້ ວ່າຖ້າທ່ານຈະຮູ້
ທີ່ມາດຕະຖານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້
ແຕ່ ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວເວົ້າຖ້າທ່ານຢູ່
ການາດາຫຼືສະຫະ ລັດອາເມລິກາ ຈະໄປ
ຈະ ntsc ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ວ່າມັນມີການປ່ຽນແປງ codec ເຖິງທີ່ນີ້
ອັດຕາເຟຣມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປບ່ອນ pal ທ່ານຈະ
ເບິ່ງມັນເປັນ 25 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປຫາ ntsc ມັນກໍ່ຂຶ້ນໄປ
23976 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ ແລະທ່ານສາມາດໄປ
ເຖິງ 2997 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍ ມັນເປັນ
ຮູບເງົາຕົ້ນສະບັບ 24 frames ຕໍ່ວິນາທີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູບແບບ rendering ທ່ານອາດຈະເລືອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 1080p ຢູ່
23976 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີສໍາລັບ ntsc ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງກະລຸນາ ປ່ຽນອັດຕາບິດສຽງຂອງທ່ານ
ອີງຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເທົ່າທີ່ມີຄຸນນະພາບດີນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄື mp3 ແລະໃນທາງທີ່ສູງກວ່າ
ໃຫ້ນ້ອຍລົງສຽງທີ່ດີກວ່າຖ້າ ທ່ານໄປ
ຕ່ໍາເກີນໄປມັນຈະຄ້າຍຄືກັບມັນ
swampy ໃນ underwater ທ່ານ ອາດຈະ ສາມາດ
ຫນີໄປກັບສິ່ງໃດແດ່ 192 ແລະຂຶ້ນກັບທ່ານ
ສາມາດໄປກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຈະ ໄປກັບ 320 ເທົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ການສູນເສຍປະຕິບັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຕີ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Krista ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າເບື່ອໃນຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໄຟລ໌
ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງ thankfully ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກົດປຸ່ມນີ້ຂຶ້ນ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງທີ່ເວົ້າງ່າຍໆ
ໂຄງການໃຫມ່ໂດຍການຄລິກໃສ່ທີ່ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແທ້ຈິງ
ປະເພດໃດແດ່ຂອງໂທລະພາບທີ່ ທ່ານໃຊ້ widescreen
cinema ເປັນສີ່ສີ່ໂດຍສາມ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ
ພວກເຂົາເອີ້ນ ວ່າມັນເປັນໂທລະພາບອາຍຸ hey ໃນປັດຈຸບັນຂອງຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໃຊ້ CRTs ດີໆ ສະນັ້ນ widescreen 16 /
9 ອາດຈະເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຄວາມໄວ ແມ່ນອາດຈະດີ
ຍ້ອນວ່າມັນສ້າງ ໂຄງການຂອງທ່ານແລະບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດຫຍັງ ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຕອນນີ້ຄລິກໃສ່ໂຄງການຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງນີ້
ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄູ່ນ່ຶຂອງປຸ່ມປຸ່ມຈໍານວນຫນ້ອຍຕື່ມຫົວຂໍ້
ເພີ່ມໄຟລ໌ແລະເພີ່ມໂຄງການໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເຮັດແບບສະໄລ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງເສີມທ່ານ
ເພື່ອເບິ່ງປະມານ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງນີ້ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ຊອບແວແຕ່ສໍາລັບຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາຈະ ໄປເຮັດແບບສະໄລໂຊ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ມັນຫຼາຍກວ່ານີ້ອີກ
ກ້າວຫນ້າໂດຍການເຮັດຜົນກະທົບຂອງ Ken Burns
ແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນຊອບແວດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມໄຟລ໌ທີສອງ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ
ມືຂອງຮູບປຸ່ມຕ່າງໆຈາກຫນຶ່ງໃນ
ປະເພດຂອງພວກເຮົາ 5 ຫນໍ່ຮູບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເພີ່ມສອງຫາເສັ້ນເວລາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເນັ້ນຫນັກ
ຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ຕື່ມມັນຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ທ່ອງ
ຜ່ານຄະນະຊ້າຍມືນີ້ຫຼືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດຄລິກໃສ່ ຫນຶ່ງແລະ ກົດປຸ່ມ ctrl to
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ ok ແລະວ່າ
ຈະ ເພີ່ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນຮູບພາບ
ຂອງການສັກຢາກຸ່ມແມ່ນຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ ຂອງ
ສະແດງສະໄລ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອກົດແລະ drag ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ສະຖານທີ່ທີ່ເບິ່ງ ງ່າຍໆພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີລູກສອນມີແລ້ວແລ້ວມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ທັງຫມົດທາງທີ່ຈະສິ້ນສຸດ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໄປຖ້າຂ້ອຍໄປດີ
ມີມັນຖ້າທ່ານມີບັນຫານັ້ນ
ທ່ານສະເຫມີສາມາດປ່ອຍມັນລົງໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເລື່ອນໄປດ້ວຍເລື່ອນນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້
ເລື່ອນພາບນອນແລະລາກແລະວາງແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະ ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນມີຮູບພາບເຊັ່ນນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ຕາມເສັ້ນນອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນປະເພດ ຂອງການໃຫ້ທ່ານເຫຼົ່ານີ້
ແຖບສີດໍາ massive ໃນຊ້າຍແລະ ຂວາ
ມືສອງດ້ານເຫຼົ່ານີ້ ຮູບພາບເບິ່ງງາມ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຫມາະກັບ ຫນ້າທີ່ 16/9 ງາມ
ສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດກັບຮູບຂອງ Hillary ນີ້ພຽງແຕ່
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງທ່ານເຫັນ ນ້ອຍໆ
ການປ່ຽນແປງໄອຄອນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີ
ຈຸດສູງສຸດແລະຮ່ອມພູ ມີແລະນັ້ນ
ພື້ນຖານກໍານົດການປ່ຽນແປງຂອງ
ຮູບພາບຂອງນາງນັ້ນເມື່ອມັນມາຮອດທໍາອິດ
ມັນບໍ່ວ່າມັນເປັນ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດສອງເທື່ອໃສ່ ໄອຄອນນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງການປ່ຽນແປງໄດ້
ກັບສິ່ງທີ່ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມີໂຕນທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ກ່ອງ luma ສູນກວດນີ້ທັງຫມົດ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ຜົນກະທົບ fancy
ໂດຍທົ່ວໄປເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບມືອາຊີບ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ປະຕູພຽງເລັກນ້ອຍງາມແລະງາມພື້ນຖານພຽງເລັກນ້ອຍ
ລ້າສຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍລິການສະແຕັມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ
ເພື່ອຍ້າຍ ໄປສະໄລຕໍ່ໄປບໍ່ມີ ken
ບາດແຜແລະບໍ່ມີ ຜົນກະທົບ ພິເສດ
ນອກເຫນືອຈາກການປ່ຽນແປງທີ່ມັນເປັນ
ອັດຕະໂນມັດໃສ່ໃນທີ່ນັ້ນສໍາລັບ ທ່ານແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ໂດຍການ ຄລິກ double ການ
ຮູບສັນຍາລັກແລະການສະແດງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ
ກັບຜູ້ ພັດທະນາ ຊໍແວ ການສະແດງຕົວຢ່າງ
ແມ່ນບາງຄັ້ງທີ່ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານກັບການສະແດງຕົວຢ່າງ
ຊອບແວເຊັ່ນນີ້ມັນເປັນໄອຄອນຫຼື
ຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆ
ທ່ານຄລິກໃສ່ ກັບແທ້ 0 7 ມີ
ຮູບແຕ້ມຂອງພູມສັນຖານ ສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງແມ່ນການໂຫຼດຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ມັນ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າລໍາຄານ ແທ້ໆ
ເປັນຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງຂອງສິ່ງທີ່ມັນ ຈະໄປ
ພື້ນຖານຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ກໍ່ ເປັນການສໍາຜັດງາມດີງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາທ່ານ Ken Burns ແລະ
ຊອບແວອອກຈາກຫ້ອງບໍ່ມີທ່ານ
ຮູ້ຈັກປຸ່ມ Ken Burns magical ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄື ຜົນກະທົບ ທີ່ທ່ານ ສາມາດເພີ່ມໂດຍ
ພຽງແຕ່ຄລິກທີ່ຈະໄປແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ Ken Burns ມີຜົນກະທົບແມ່ນ ມັນກິນ
ຮູບຖ່າຍຂະຫຍາຍຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຄື່ອນຍ້າຍ ຕົວຈິງ ນັ້ນ
ຖ່າຍຮູບໃນວິທີການທີ່ມັນກໍ່ເປັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເປັນຮູບທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ ມັນ
pretty fantastic ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະສ້າງແນວໃດ
ຜົນກະທົບເຊັ່ນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ສະນັ້ນອັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ນໍາສະເຫນີຄຸນສົມບັດສໍາລັບ ບໍລິການນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນ Hilary ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດສອງຄັ້ງ
ຮູບພາບຂອງນາງ Hillary ມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດປຸ່ມດັດແກ້ແລະ
ແກ້ໄຂຫຼືປັບປຸງຮູບພາບຍ້ອນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍໂຕເພື່ອວ່າ
ຜົນກະທົບ Ken Burns ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດແລະ ລາກ
ກ່ອງນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ປະເພດການຊູມ
ໃນສ່ວນໃດ ຂອງຮູບຖ່າຍເບິ່ງ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຢາກເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນຮູບພາບປະມານ
ມີ ຫຍັງທີ່ ບໍ່ມີ ຫຍັງໃນເວລານີ້ແມ່ນມີການຈັບແບບນັ້ນ
ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນ ວ່າມີ
ປະມານ 1/4 ນິ້ວທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຍ້າຍອອກມັນນອກຂອງ
ປະເພດ grid ຂອງຮູບແບບທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມປັບໄຫມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີພໍສົມຄວນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ ມັນກໍາລັງຖືກຈັບຕອນນີ້
ໃຫ້ ໄປແລະໃຊ້ປຸ່ມເຄີເຊີໃນຂອງທ່ານ
keyboard ແລະທ່ານຈະສາມາດ ຕົວຈິງ
ຍ້າຍທີ່ປະມານ nudging ມັນຫນຶ່ງ pixel ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານແທ້ໆ
ຄວາມສາມາດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການປັບປຸງແກ້ໄຂ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງນັ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ພື້ນຖານ
ເສັ້ນທາງການຜະລິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕໍາແຫນ່ງ
ເສັ້ນການປູກພືດບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູບພາບທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນ
okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນ
ແນ່ນອນບ່ອນທີ່ຮູບຖ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເພີ່ມການສັກຢາຂຶ້ນຢູ່ເທິງສຸດເບື້ອງຊ້າຍ
ຂອງສະໄລ້ໂດຍສະເພາະແລະຕອນນີ້ທ່ານເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການຊ້ໍາກັນຂອງຕົວຈິງ
ຮູບຂອງ Hillary ຂະຫຍາຍໄປ
ອັດຕາສ່ວນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນ
ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນນີ້ເພາະວ່າຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອສ້າງຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເວລາທີ່ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນກ່ອນ
clip ທໍາ ອິດ clip ທໍາອິດໃນຂອງພວກເຮົາ
ການສັກຢາຫຼືສະລັອດຕິງໃນບໍລິການຂອງພວກເຮົາແມ່ນແທ້
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ກໍານົດຕໍາແຫນ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜົນກະທົບ Ken Burns ຮູ້ ດີ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນຮູບພາບ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢາກຍ້າຍ
ຮູບພາບ ແຕ່ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ມັນຈະຢຸດຢູ່ໃນສະບັບນັ້ນເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ຈະຍັງຄົງຢູ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະຍ້າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນຖ້າທ່ານເບິ່ງ ຫນ້າຈໍນີ້
ວ່າການບໍລິການຄັ້ງທໍາອິດນີ້ແມ່ນຈິງ
ກໍານົດໄລຍະເວລາສັກຂອງຫົກວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດເທົ່ານັ້ນ
ການເຄື່ອນໄຫວໄປມັນ ຍັງຄົງຢຸດເຊົາ
ມີ 6 ວິນາທີກ່ອນ
ການເຄື່ອນໄຫວກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ clip ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການບໍລິການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ນີ້ເພື່ອນາທີຫຼື
ເບິ່ງ ພາກສ່ວນທີສອງບ່ອນບ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດລົງ
ລູກສອນຈົນກ່ວາມັນກ່າວວ່າ 000 ເພື່ອໃຫ້ມີ
ຈະບໍ່ມີເວລາ ທີ່ມັນແຊງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສະແດງສໍາລັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
clip ທີສອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕັ້ງຄ່ານີ້ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີເຫດຜົນ
ຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວຕົວຈິງໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ນີ້ຈະເປັນ ສິບວິນາທີຍາວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ສູນແລະສິ້ນສຸດຢູ່ທີ່ສິບ
double click on this frame and click on
ແກ້ໄຂຕັນແກ້ໄຂຫຼືປັບປຸງຮູບພາບແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການແກ້ໄຂ clip ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພາຍໃນການສັກຢາ
ໃນສະໄລ້ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕີໄດ້ ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັກຢານັ້ນແລະ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການສັກຢາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕີໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະກົດຫຼິ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສະແດງຕົວຢ່າງຈະສະແດງຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ລະຫວ່າງ slides ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່ານີ້
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ jerky
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແນ່ນອນການສະແດງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງຄືກັບພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອນີ້ອອກວ່ານັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຕົວຢ່າງຕົວເອງແລະວິດີໂອຕົວມັນເອງ
ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ມີຮອຍຕໍ່ຫຍັງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໄປປະຈຸບັນຢ່າງໄວວາ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ວິທີການຂອງພວກເຮົາ ປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດຢ່າງໄວວາເຮັດແນວນີ້ກັບທຸກຄົນ
ຮູບພາບທີ່ຍັງເຫຼືອດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Sasha
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມການສັກຢາອື່ນແລະ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງໃຫມ່
ພາບຕົ້ນສະບັບມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ໃນກໍລະນີນີ້ ເພາະວ່ານາງ ກໍາລັງປະກອບເຂົ້າກັນດີ
ໃນການສັກຢາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍ ມັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແລະ
ເບິ່ງວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໂດຍການເວົ້າວ່າດີງາມເນັ້ນວ່າ
ແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຫ້ປ່ຽນແປງ
ເລີ່ມຕົ້ນຕໍາແຫນ່ງ ແລະໃຫ້ຍ້າຍມັນຂຶ້ນ
ວ່າ ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຜ້າມ່ານຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງສອງຄົນ
ການສັກຢາແລະ okay ແລະຕໍ່ໄປແມ່ນ
Abigail ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມີແຖບສີດໍາຢູ່ທາງຊ້າຍແລະ ຂວາ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ປັບປຸງແລະປ່ຽນແປງ
ຄວ້າເຂດການປູກພືດທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ການຕັ້ງຄ່າພາຍໃນ ຮູບຖ່າຍຈິງ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ແຖບສີດໍາ ຂ້ອຍກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນກໍ່ໃກ້ຊິດ ກັບ ນາງແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງບ່ອນທີ່ snapping ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕົວຈິງຂອງນາງ
ປະເຊີນກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໃຊ້ແປ້ນລູກສອນແປ້ນພິມເພື່ອ
ສູນທີ່ບໍ່ ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນມີຂ້ອຍທໍາອິດ
ຍິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມການສັກຢາອື່ນແລະມີ
ການສັກຢານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນບລັອກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍຕົວມັນ
ອອກດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ຜົນກະທົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍກ່ວາຄົນ
ບ່ອນທີ່ມັນຂະຫຍາຍຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີການ ສັກຢາຕໍ່ໄປ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປກັບ Erica ສິ່ງດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຮູບພາບໃນງາມແລະໃກ້ຊິດ
ປ່ອຍໃຫ້ນາງເລັກນ້ອຍຊົດເຊີຍກັບ
ປະໄວ້ ພຽງແຕ່ເພື່ອເພີ່ມບາງ Flair ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຕໍາແຫນ່ງດຽວກັນສໍາລັບ
ທຸກໆ ຮູບດຽວທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່
ມັນເປັນຂະບວນການຄູ່ມືມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ຈ້າງມັນບໍ່ແມ່ນການພະຍາຍາມແລະຊື້ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນກໍ່ກໍ່ລວດໄວແທ້ໆ
ງ່າຍທີ່ມີ Krista ໃຫ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ
ຂອງແຂບຂອງມຸງຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມມີທ່ານເຫັນບ່ອນທີ່ມັນເປັນສີດໍາ
ແທນທີ່ຈະ brick ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ໃນ
ພວກເຮົາມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເພີ່ມຄົນອື່ນ
ແຊງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ລົງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃນສຸດທ້າຍເພື່ອພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງໃຫມ່
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຖືກເອີ້ນເອີ້ນວ່າພວກເຮົາ
ໄປ ດີຂ້ອຍພໍໃຈກັບ ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ໄວກັບຄືນໄປບ່ອນໄວກວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່
ແກ້ໄຂ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແມ່ນເພື່ອກໍານົດ
ໄລຍະເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍໄວ້ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄປກັບອັດຕາດຽວກັນ 0
ແລະ 10 0 ແລະ 10 okay ກໍ່ແທ້
ຢ່າງໄວວາມີ Eric ວ່າຫນຶ່ງການສັກຢາຫຼາຍ
ຂອງເຂົາໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ Ken ບາດແຜທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີພຣະອົງຢູ່ບ່ອນນັ້ນພຣະອົງໄດ້ກໍານົດໃຫ້ 10 ຄົນ
ວິນາທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
rhythm ແລະໃນຂະນະທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາໄສຢູ່ ໃນອາກາດແລະ ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ຂ້ອຍ
ອະທິບາຍໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ຈິງໆຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້ມັນ
ຈະມີຄວາມໄວແທ້ໆ ສໍາລັບທ່ານ
ເຮັດແລະເພາະວ່າມັນເປັນຄູ່ມືທັງຫມົດໃນ
ວ່າທ່ານສາມາດ ຕໍາແຫນ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຕົວທ່ານເອງເທົ່າທີ່ບ່ອນທີ່ຜົນກະທົບ
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານມີ ການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ
ໃນໄລຍະວິທີການທີ່ slideshow ນີ້ແມ່ນ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຜູ້ສ້າງ slideshow ອັດຕະໂນມັດ
ວ່າອາດຈະເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ເລືອກເອົາຈຸດທີ່ຜິດພາດທີ່ຈະສຸມໃສ່ໃນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ມີ ຮູບ ຂອງຄອບຄົວ
ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນ zooms ໃນຂອງທ່ານ
ລຸງຂອງຫົວເຂົ່າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້
ຊອບແວອັດຕະໂນມັດມັນມັນເປັນປະເພດຂອງ
ງາມບໍ່ມີ ຄວາມຖືກຕ້ອງກັບມັນ ແທ້ໆ
ທ່ານແມ່ນຕົວຈິງຄວບຄຸມທັງຫມົດ
ຈຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊູມເຂົ້າໄປແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນກັບ ກຸ່ມນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ
ມີການຊູມຢ່າງເຕັມສ່ວນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງຈິງສ້າງ ໃຫ້ຖືກຕ້ອງໃຫ້ສ້າງ
ຫນຶ່ງແຊງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະແກ້ໄຂນັ້ນ
ຫນຶ່ງ reframe ມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສິດ
ໃນໄລຍະທີ່ຈະເບື້ອງຊ້າຍມືນີ້ຄື
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
Krista ຂອງສູງດັ່ງນັ້ນໃນຄວາມເປັນມາມີ
ມັນກໍ່ເປັນການທ້າທາຍແລະຍາກສໍາລັບ
ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສັບສົນໃນທົ່ວໄປ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນນັ້ນເປັນຄົນດີ
ໄລຍະສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມຄົນອື່ນ
ເບິ່ງການສັກຢາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມການສັກຢາ
ໃນປັດຈຸບັນແລະໃຫ້ຍ້າຍຫນຶ່ງນີ້ດີກວ່າ
ທາງດ້ານຂວາມືມີພວກເຮົາໄປຫຍັງແລະ
ມີຂໍ້ສັງເກດຫນຶ່ງທີ່ວ່າຫນຶ່ງໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ມັນ ຢູ່ສາມວິນາທີ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກໍານົດມັນໃຫ້ ສິບ
ວິນາທີ ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕີໄດ້ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກອບນີ້ຈິງໆບໍ່ມີຢູ່ໃນ
ກ່ຽວກັບ Hillary ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ້າຍ້ອນວ່າມັນ
ໃຊ້ເວລາ ສິບວິນາທີໃນປັດຈຸບັນມັນຈະແຜ່
ຢູ່ທົ່ວຮູບພາບຂອງມັນເອງແລະມີມັນ
ແມ່ນສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
double click on all of the effects to
ປ່ຽນວິທີ ການປ່ຽນ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໄປຫາທຸກບັນຫາທີ່
ຄືນນີ້ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ຊອບແວເຮັດວຽກເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດວຽກງານຂອງທ່ານສະເຫມີ
ຊ່ວຍປະຢັດວຽກງານຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍ
ສິ່ງໃດແດ່ແລະທ່ານສາມາດ ກັບຄືນແລະເຮັດໃຫ້
ການປ່ຽນແປງຖ້າມີບາງຄົນຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນຢູ່
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງ
ມີ slideshow ພວກເຮົາສາມາດໄປ render
ວິດີໂອແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງຄືນ
ຢູ່ໃນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ຈື່ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງໄດ້
ຈຸດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊູມໄດ້
ກ່ຽວກັບແຕ່ລະບຸກຄົນແລະ paws ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊູມຢູ່ໃນໃບຫນ້າຕໍ່ຫນ້າແລະ ຕີນແຂນ
ແລະມັນກໍ່ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
okay ແຕ່ສໍາລັບຄືນທີ່ຂ້ອຍຈະປະ ຕິບັດ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຈະສູນເສຍ
ເພາະວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຫຼືແບ່ງປັນ ມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃສ່ໃນ dvds
ຫຼື blu-rays ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ສົມບູນແບບ
ການສູນເສຍແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນສູນເສຍ
ບໍ່ມີຄຸນນະພາບມັນເປັນ ຄຸນນະພາບ ດີເລີດ ແຕ່ວ່າມັນ
ໃຊ້ເວລາດົນນານຫຼາຍເພື່ອສະແດງໃຫ້ຄືນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນອາກາດຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄປເຮັດສໍາລັບລະບົບມັນຕິມີເດຍ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສະບັບທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດປະຕິບັດຢ່າງວ່ອງໄວແລະແລະ
ມັນ ຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນຫນ້າຈໍ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຮົາເພີ່ມສຽງ
ຕິດຕາມເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ພຽງແຕ່ປະຊາຊົນ
ຈະເວົ້າດີວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ດົນຕີແນວໃດ
ມີສິດທິຂອງ ລາວດົນຕີທີ່ສໍາຄັນພ້ອມ
ສຸດທ້າຍສະນັ້ນ ວິທີການເຮັດແນວນີ້ແມ່ນລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວເລືອກກອບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ດົນຕີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນ ແນ່ນອນໃນຂອງພວກເຮົາ
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ຕ້ອງການມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນກອບທໍາອິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ໄປຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຮູບແບບ render ຂ້ອຍໄປ
ກັບ ຄືນໄປບ່ອນໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກ
ພາທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄປດັດແກ້ແກ້ໄຂເພງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປເລີ່ມຕົ້ນ playlist ໃຫມ່ຈາກນີ້
ສະໄລ້ແລະກົດປຸ່ມ ໄອຄອນ
ເຊິ່ງເພີ້ມໄຟລ໌ໄປຫາ playlist ຂອງທ່ານແລະ
ເລືອກເອົາໄຟລ໌ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພງວັນອັງຄານບໍ່ ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມນັ້ນ
ໄຟລ໌ສຽງຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຈະອອກຈາກ
ສຽງຈົນເຖິງນາທີສຸດທ້າຍເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງ ສຸດທ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພີ່ມເຫດຜົນກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການປະຕິບັດໃນເວລາທີ່ມີຂອງທ່ານ
ສະແດງຕົວຢ່າງເພື່ອສະແດງຕົວຢ່າງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະຫຼາຍກ້ຽງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນເປັນ
ທັນທີ ທີ່ທ່ານເພີ່ມເພງມັນຈະເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າ choppy ເພາະວ່າມັນເປັນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອແທນທີ່ຈະຕື່ມ
ວ່າເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ render
ວິດີໂອຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ lossless ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປມັນຕິມີເດຍພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະໄປ
OK ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປໂດຍຜ່ານການໃນແຕ່ລະຂອງບໍລິການທີ່
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ ຈະໃຊ້ເວລາ ສອງສາມນາທີ
ເພື່ອທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນວິດີໂອທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈໍານວນແປດແປດແຜ່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງ ລົງຢ່າງເຕັມທີ່ 1080p ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງສໍາລັບ ຂ່າວໃນຂະນະທີ່
ໃນຂະນະ ທີ່ສຽງທີ່ດີນັ້ນດີ
ສຽງຄືໂຄງການ Stan ທີ່ ດີ ເລີດ ສໍາລັບການ
ເວລາທ່ຽງຄືນສໍາລັບ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງດີວີດີຫ້ອງ UK Prime
ລັດຖະມົນຕີ David Cameron ໄດ້ປະກາດ
ວ່າຄົວເຮືອນສ່ວນໃຫຍ່ໃນ ສະຫະລາຊະອານາຈັກຈະມີ
pornography ຖືກບລັອກໂດຍພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເລືອກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມັນ
ມາດຕະການໃຫມ່ຈະໃຊ້ກັບທັງສອງປະຈຸບັນ
ແລະລູກຄ້າໃຫມ່ໃນການປາກເວົ້າຂອງທ່ານ
Cameron ກ່າວວ່າການກັ່ນຕອງທີ່ເປັນມິດກັບຄອບຄົວ
ຈະຖືກເລືອກໂດຍອັດຕະໂນມັດສໍາລັບທັງຫມົດ
ລູກຄ້າໃຫມ່ໃນທ້າຍ ປີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເລືອກທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປແລະລ້ານຂອງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຈະຖືກຕິດຕໍ່ໂດຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາແລະບອກພວກເຂົາ
ຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າຈະໃຊ້ຫລືບໍ່ໃຊ້
ການກັ່ນຕອງທີ່ເຫມາະສົມກັບຄອບຄົວເພື່ອຈໍາກັດ
ອຸປະກອນສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່ ok ແລ້ວຕອນນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຄວາມຮຸນແຮງຈາກການຕັດສິນໃຈນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກມັນເປັນອິດສະລະພາບຂອງ
ປະເພດຂອງການປາກເວົ້າຂອງບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ໃຫຍ່
ອ້າຍນ້ອງເຂົ້າມາໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າອີ່ຫລີ
ໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນຫຼືບໍ່ຄວນເບິ່ງ
ສໍາລັບ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ຫ້າມພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຖືກສະກັດກັ້ນບໍ່ໃຫ້ທ່ານ ເລືອກເອົາເຂົ້າ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງການປຽບທຽບນີ້ເພື່ອທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ໄປຊື້ແລະຊື້ສາຍເຄເບີ້ນທີ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະ flipping ຜ່ານແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ເດັກເບິ່ງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງກັບທ່ານ
ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງການ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເອົາໂທລະສັບ
ພວກເຂົາສາມາດ ໂທຫາບໍລິສັດສາຍໄຟຂອງພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສັ່ງໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ຕອນນີ້ງາມ
ອິນເຕີເນັດສາມາດຕິດຕາມແລະຄວບຄຸມ
ໃນວິທີການນີ້ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນ
ທ່ານມີທີ່ຈະເລືອກເອົາສໍາລັບວ່າ hi
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ຄືມັນ ບໍ່ ຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຂັດຂວາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສັງຄົມແລ້ວ
ຍອມຮັບກັບມະຫາຊົນທີ່ມີ ອາຍຸເທົ່ານັ້ນ
ອາຍຸສູງສຸດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ດີມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຈະໄປ
ໃນແລະເວົ້າວ່າໂອ້ອວດດີ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ບາງຄົນທີ່ຕ້ອງການ ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພໍ່ຂອງ
ສາມເດັກທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ ວ່າຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະ ເປັນ ໄປ ໄດ້ ແລະມັນຈະເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ການຊອກຫາຂອງ google ແລະທັງຫມົດຂອງ ທ່ານ ກະທັນຫັນ
ຮູ້ຈັກຄວາມປອດໄພ sir oh ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ darned ມັນ
ບໍ່ ສະເຫມີໄປເຮັດວຽກສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານຄິດ ແລະສິ່ງໃດແດ່
ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບວິທີການຂອງ
ລັດຖະບານໃນປະເທດອັງກິດ
ສໍາລັບວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນວິທີການທີ່ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຄວາມອຸກອັ່ງແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ horrendous ຄິດ
ວ່າ ສິດເສລີພາບໃນການປາກເວົ້າແລະສິດເສລີພາບຂອງພວກເຂົາ
ຂອງພຽງແຕ່ສິດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດຟຣີໄດ້
ຖືກຂັງຢູ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ຫຼາຍທີ່ວ່າກໍລະນີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງການຕົກລົງແລ້ວ
ສະນັ້ນໃຫ້ kids ມີຄວາມປອດໄພທ່ານຮູ້ວ່າ sim
ບັດໃນ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານມັນມັນຫມາຍເຖິງ
ຈໍານວນຕົວເລກຂອງລູກຄ້າແລະມັນແມ່ນ
ມີບັດທີ່ມີໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ປະຕິບັດເປັນ chip ທີ່ foyed ສໍາລັບ ການກໍານົດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານດີ
ພວກເຂົາຍັງປະຕິບັດ ຂໍ້ມູນເລັກນ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມຕິດຕໍ່ສໍາລັບ
ບາງບັນຊີຕິດຕໍ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານພວກເຂົາ
ຍັງມີລາຍລະອຽດສໍາລັບສະເພາະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຢ້ານກົວພຽງພໍ
ຂ້ອນຂ້າງມັກ ມັນແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທະນາຄານ
ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດ້ານການເງິນທີ່ມີ
ເກັບຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຊິມກາດນີ້ໄດ້ດີ
Carsten knoll ເປັນ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຈາກ
Berlin based ຫ້ອງທົດລອງຄວາມປອດໄພລາວ
ພົບວິທີການຄົ້ນພົບຂໍ້ມູນຊິມບາງ
ໂດຍການສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມໄປທີ່ນັ້ນ
ໂທລະສັບມືຖືໂດຍສະເພາະຢຸດຢ້ານດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ຄະດີອາຍາເຕືອນສາມາດຈິງ
ອາດຈະໃຊ້ເຕັກນິກນີ້ເພື່ອຟັງ
ໃນການໂທຫຼືແມ້ກະທັ້ງການລັກເງິນສົດ Wow
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຈື່ຈໍາບັດຊິມປະຕິບັດ
ຂໍ້ມູນສະຖາບັນການເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ໂດຍການສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ mr. Knoll
ຕົວຈິງແລ້ວລາຍງານການຄົ້ນພົບ
ການຄົ້ນພົບໂດຍກົງກັບອົງການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ແລະພວກເຂົາຢືນຢັນແລະ ສືບສວນ
ບັນຫາ ຂອງອົງການໂທລະຄົມຂອງ un ໄດ້
International Telecommunications Union
ກ່າວວ່າມັນຈະຕິດຕໍ່ກັນ
ລະບຽບການທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ລວມທັງລັດຖະບານຂອງພວກເຂົາເພື່ອວ່າ
ທຸກຄົນ ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງ
ບັນຫາ ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າ hey ໂດຍ
ວິທີທີ່ ຊິມກາດ ຂອງທ່ານ ສາມາດຖືກກັກຂັງ
ດີສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃສ່
ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມສຸກຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງລົມກັບປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່ຖິ້ມ
ຊາວປະເທດຂອງປະເທດສະຫະ ລັດອາເມລິກາສໍາລັບການ
ຕິດຕໍ່ ແລະພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນບາງຢ່າງ Random
ຈໍານວນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຟັງວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ຖືກ hacked ມີ
ສັດຕູ ຊອກຫາບັນຊີທະນາຄານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນໃສ່ມັນໃສ່ ຄວາມຫວັງຂອງຊິມກາດຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ ຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້
ໄດ້ຮັບ ສໍາລັບພວກເຮົາ Krista ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້
canonical ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີລົດຊາດຂອງ
ອະນາຄົດ ຂອງໂທລະສັບແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ສະແຫວງຫາການຍົກສູງ 32 ລ້ານໂດລາ
ໃນເດືອນຕໍ່ໄປເພື່ອຜະລິດ 40,000 ubuntu
edge smartphones ອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການຮຽກຮ້ອງຈະມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ຈະໃຊ້ ເປັນ
ການທົດແທນສໍາລັບ desktop PC ຂອງທ່ານ wow
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ ເງິນຝາກປະຢັດເພື່ອເຮັດມັນ
ຄືຄວາມຄິດທີ່ຈະສໍາເລັດມັນຕ້ອງ
ເພື່ອເພີ່ມເງິນສົດຫລາຍຄັ້ງຫຼາຍ ກວ່າ
ທຸກໂຄງການທາງດ້ານການເງິນຂອງຝູງຊົນອື່ນໆໄດ້ເຮັດ
ກ່ອນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ IndieGoGo
ແມ່ນບັນທຶກການສະຫນອງທຶນໃນປະຈຸບັນແມ່ນພຽງແຕ່ 1.6
ລ້ານທີ່ຖືກຍົກຂຶ້ນມາໂດຍ scandi
ຊອກຫາໂຄງການເພື່ອສ້າງ ຊີວິດຈິງ
ການປິ່ນປົວທາງການແພດ Alice Star Trek ງາມ
ຫນຶ່ງໃນທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ fake ແນ່ນອນ
ເຊື່ອວ່າມັນຫລື ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີໂອມິນ
ແມ່ນ deceiving ນີ້ຢູ່ cat5 ເຖິງແມ່ນວ່າ
Kickstarter ເຊິ່ງເປັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ IndieGoGo ຖືບັນທຶກຂອງ
102 ລ້ານສໍາລັບໂຄງການເປັນ
ຕອນເຊົ້ານີ້ໂທລະສັບມືຖື ubuntu ມີ
ໄດ້ຮັບການດຶງດູດເກືອບ 3.3 ລ້ານຄົນ
ມູນຄ່າຂອງ pledges ແຕ່ເງື່ອນໄຂຂອງການ
ການໂຄສະນາຂ້າພະເຈົ້າ canonical ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເງິນສົດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນ hits ເປົ້າຫມາຍຂອງຕົນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ມີມູນຄ່າແມ່ນສາມາດຮັກສາໄດ້
ນີ້ລະດັບຂອງການສັນຍາວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຈິງ
blast ຜ່ານເປົ້າຫມາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ບໍ່ເປັນຈິງແທ້ຈິງແລ້ວໄດ້ກ່າວວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຄຸ້ມຄອງທີ່ຈະຕີໂຮງຮຽນໂດຍໃຊ້
ເວັບໄຊທ໌ IndieGoGo ມັນມີແຜນທີ່ຈະສົ່ງ
ໂທລະສັບກັບຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ມີເງື່ອນໄຂໃນເດືອນພຶດສະພາ
2014 ສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄືກັນ
900 ບາດຈະລົງທຶນໃນໂທລະສັບນີ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບແຕ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ iPhone ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າມີວິດີໂອແລະພວກເຮົາຈະຂຽນເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 305 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແຕ່
ທ່ານຄວນຈະເຫັນວິດີໂອຂອງ Mark ນີ້
Shuttleworth ອະທິບາຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ໂຄງການນີ້ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້
ແມ່ນຈະ ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າກັບເຄື່ອງຫມາຍໃນຄືນ 09 ແລະ
ລາວ kind of ໃຫ້ວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນມາ ແຕ່ນີ້
ຈິນຕະນາການໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານຖືກສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນຕິດຕາມກວດກາແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມັນແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ iOS ແຕ່ແນ່ນອນ ubuntu
ມີຄວາມສາມັກຄີກໍ່ຄືກັນ
ມີປະສົບການລະຫວ່າງໂທລະສັບແລະໂທລະສັບ
ຄອມພິວເຕີນັ້ນຖືກຕ້ອງໃນ ຮູບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ການຄິດໄລ່ຫຼື
ຖ້ານີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເຮັດໃນຮູບນີ້
ແມ່ນນາງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະສັບມືຖື ubuntu ຂອງນາງໄປ
ສາຍທໍ່ງ່າຍດາຍກັບຈໍສະແດງຜົນ
ແລະມັນພຽງແຕ່ໃສ່ ubuntu ສຸດ
ຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນໂທລະສັບນີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍຫຼັກທີ່ມີສີ່ gigs ຂອງ
ram ແລະ 128 wig hard drive wow ວ່າ
ຊ່ອງຮາດໄດຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກສຽງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກໃນໂທລະສັບມືຖືພຽງເລັກນ້ອຍ
ວ່າມັນເປັນບ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຕິດຕາມກວດກາແລະ ວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າທ່ານ ສູນເສຍ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຈໍານວນເທົ່າໃດ
ປະຊາຊົນທີ່ມີ rifles ຫ້ອງປົກກະຕິທີ່ 21 ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການຊຸກດັນໃຫ້ lubuntu ຫນຶ່ງ
ວ່າການເກັບຮັກສາຟັງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປ ໃນເມຄໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຂຶ້ນ
ວ່າການ ເວົ້າທີ່ສໍາຄັນທີ່ສວຍງາມຂອງ
ultimate ultimate ultimate computer Linux
ໄດ້ ຮັບການຄັດເລືອກເປັນລະບົບປະຕິບັດການ
ຂອງທາງເລືອກສໍາລັບຄອມພິວເຕີ Super ຫຼ້າສຸດ
ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນ Birmingham University the
supercomputer ຖືກຈັດສັນໃຫ້ກັບ
ພະແນກເສດຖະສາດແລະວິສະວະກໍາເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຄົ້ນຄວ້າສະຖາບັນ
ກຸ່ມເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຄົ້ນຄວ້າແລະສໍາລັບພວກເຂົາ
ເພື່ອ ຈະສາມາດແກ້ໄຂການຄົ້ນຄວ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ວ່າພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດມັນເບິ່ງຄືວ່າຕ້ອງເຮັດດ້ວຍ
ການຄົ້ນຄວ້າສີຟ້າຫມີເພື່ອມັນເອີ້ນວ່າມັນແມ່ນ
ມັນມີໂປເຊດເຊີ 15 teraflop
ຫຼາຍກວ່າ 800 ຫົວຫນ່ວຍການປຸງແຕ່ງໂດຍອີງໃສ່
Sandy Bridge chipset from intel
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ມີຄຸນນະພາບຫຼາຍຂອງ slop ແມ່ນດີໃນ
ນີ້ ໃນນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຮູ້ນີ້
ປະເພດໂດຍສະເພາະຂອງ teraflop ແມ່ນບໍ່ມັກ
terra nova ເຊິ່ງຍັງ flopped ນີ້ແມ່ນ
ດີຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແຕກຕ່າງກັນແມ່ນແລ້ວງາມດັ່ງນັ້ນ
teraflops ເຫຼົ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າໄວແທ້ແທ້
oh ມີຮູບພາບງາມຫຼາຍຂອງ
ມະຫາວິທະຍາໄລ
Blue ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນມັນເປັນ linux ທີ່ມີຢູ່
array ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງແຕ່ແລ້ວແຕ່
ມັນ ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການລວມຂອງພວກເຂົາ
ສິ່ງແວດລ້ອມສໍາລັບການສຶກສາດ້ານການສຶກສາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ປະເພດແລະ ມັນເປັນຈິງ
ເອີ້ນວ່າສະພາບແວດລ້ອມ Birmingham
ການຄົ້ນຄວ້າທາງວິຊາການແລະນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເກີດຂຶ້ນມາມີຊື່ຮັບຜິດຊອບໄດ້ມີການ
ຊຸດ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແລະບໍລິການຕ່າງໆ
ເຄືອຂ່າຍການບໍລິການອອກແບບເພື່ອຕອບສະຫນອງ
ຄວາມຕ້ອງການໃນອະນາຄົດຂອງການຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາ
ຊຸມຊົນ Ray Brown ຂອງ CTO ຂອງການສະເຫນີຊື້
ລະບົບກ່າວວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Linux ມີ
ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກເປັນຜູ້ນໍາພານີ້
ສະຖານທີ່ຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດແມ່ນແທ້ໆ
ປະທັບຕາ ຂອງການອະນຸມັດໃນລະບົບ Linux ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າມັນຖືກເລືອກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຈະຕິດຕາມປ່ອງຢ້ຽມ
supercomputer ຫຼ້າສຸດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ສະນັ້ນປ່ອງ windows ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ
ເອົາມາໃຫ້ໃນການສຶກສາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເກົ່າເບິ່ງຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ
ໂດຍການວາງ linux ກ່ຽວກັບມັນທີ່ເປັນຂ່າວຂອງທ່ານ
ເລື່ອງສໍາລັບສາມຄືນແທ້ໆທ່ານ
guys ສາມາດ ໄດ້ຮັບຮ້ານເຕັມໄປດ້ວຍປະເພດ
ໂທລະພາບ dot / ຂ່າວຫ້າ dot ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຫຼີກເວັ້ນ
ສ່ວນ studio ຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ມັນເທື່ອ
ພຽງແຕ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນພຽງແຕ່ຈະ
ອາກາດຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວ yeah ໃນອາທິດນີ້
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າ
ໂດຍ roy wa ash ແລະ dave ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເວົ້າເຖິງທ່ານ
ສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາທີ່ຫ້ອງຂ່າວໃນປະເພດ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ຈາກຫມວດຫ້າຈຸດ
ຂ່າວໂທລະພາບແຈ້ງເຕືອນຄິດຕັນ krista ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າປະເພດຫ້າແມ່ນກໍາລັງຊອກຫາ
ການຂະຫຍາຍກໍາລັງການຂາຍຂອງຕົນບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ສັງເກດເຫັນພວກເຮົາກໍ່ກໍ່ເຮັດແນວໃດທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະຫລາດກັບການໂຄສະນາ ທີ່ເປັນ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ຈະ ໂທລະສັບທ່ານມີ
ໂຄສະນາງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາມີຜະລິດຕະພັນ
ການລົງທຶນແລະທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນປະມານນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບຜະລິດຕະພັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ມີທັງຫມົດຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຍັງຂາຍປ້າຍໂຄສະນາ
ໂຄສະນາແລະໂຄສະນາທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ຂາຍເພື່ອການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຖ້າມີ
ບໍລິສັດຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຂົາ
ຕໍາແຫນ່ງໃນ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນຄືການມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີອໍານາດ
ກັບຄືນມາຈາກເວັບໄຊທ໌ທ໌ທີ່ມີ
ອັນດັບທີ່ດີເລີດໃນ ການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກດັ່ງນັ້ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບໄປຂອງທ່ານ
ຂອງເຄື່ອງຈັກໃນການຊອກຫາ favorite ການຄົ້ນຫາສໍາລັບ
ເທກໂນໂລຍີທີວີເປັນສິ່ງທີ່
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນວ່າແລະທ່ານຈະເບິ່ງວິທີການ
ດີພວກເຮົາເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຂາຍຂໍ້ຄວາມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຄົນ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢືນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາການຂະຫຍາຍ ກໍາ ລັງການ ຂາຍຂອງພວກເຮົາ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານວ່າຖ້າທ່ານຢາກ ຂາຍ
ການໂຄສະນາສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໃນຫມວດທີ 5 ບອກທີວີ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈາກປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ຈັກລັດນະຄອນ
ປະເພດຂອງສິ່ງແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ໃນການສໍາພັດ
ກັບທ່ານມີບັດອັດຕາຂອງພວກເຮົາແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ປະມານ ແລະຖ້າທ່ານມີຄົນນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດຂາຍໂຄສະນາໃຫ້ທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄະນະກໍາມະການກ່ຽວກັບການຂາຍນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນວິທີການສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດຍົກສູງບົດບາດ
ທຶນສໍາລັບໂຄງການປັບປຸງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແຕ່
ຍັງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບເງິນບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂຄງການທົ່ວໂລກ tayfun ດັ່ງນັ້ນຕິດຕໍ່
ຢູ່ທີ່ປະເພດຫ້າໂທລະທັດ dot ດີແມ່ນຫຍັງເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ ພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນຄູ່ຮັກຂອງໂອບາມານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຈາກ Allen ແລະ Allen West hey ຂ້າພະເຈົ້າ
alan west he says Hi Robbie I just want
ເພື່ອ ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ Indiana Lennox
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນຈະມາຮອດໃນປະຈຸບັນປະຈໍາປີທີສາມ
indiana linux fest ວັນທີ 26-28 ມີນາ 2013 ຢູ່
ham ລົມໃນ Indianapolis West ແມ່ນ
ຟຣີທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມແລະເປີດສໍາລັບການໃດໆກັບ
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຢູ່ໃນນັ້ນ
hobbyist ກັບມືອາຊີບງາມ ແມ່ນ
ນີ້ທ້າຍອາທິດນີ້ yeah ງາມ liniana ອິນເດຍ
fest yeah ແລະນັ້ນແມ່ນ double triple
indiana linux org ດີຂອບໃຈທ່ານ
ຢ້ຽມຢາມແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ເຂດພື້ນທີ່ຂອງມັນແມ່ນ Wyndham indianapolis ພາກຕາເວັນຕົກ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງມັນອອກ indiana ຂອງຕົນ
linux dot org ຂອບໃຈ ສໍາລັບການກວດສອບ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ເກືອອາຍຸເກົ່າ
salt opt i installed linux mint 15
64 ບິດກ່ຽວກັບຕົວເຄື່ອງຟຣີຂອງຂ້ອຍ USB Drive ຕິດ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ ຜ່ານ ການ
ຕິດຕັ້ງປັບໄຫມແຕ່ hung ສຸດ reboot ໄດ້
ຫຼັງຈາກປະມານ 15 ນາທີຂ້ອຍສະຫນອງລົງ
ມີອໍານາດ
ປຸ່ມໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ booted ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນໄດ້
ໂດຍກົງກັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ບໍ່ມີເມນູໃສ່ເກີບຄູ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕາມ USB Drive ຫວ່າງເປົ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ກໍ່ຢາກລອງ Linux ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຈະຖືກແປງຂື້ນບໍ່ໄດ້, ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຕົວແທນດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື USB ຍາກພາຍນອກ
ຂັບຂວາແລະທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ນັ້ນ
ແລະມັນມາ ເຖິງຫວ່າງມມ -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄໍາຖາມທີ່ງົດງາມແຕ່
ທ່ານ ແນ່ໃຈແທ້ໆວ່າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງມັນກັບອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄື hmm I
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ງ່າຍດາຍທີ່ບາງທີລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກຕັ້ງໄວ້
boot ຈາກ USB ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຫຼືອາດຈະ
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ ກັບວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະພະຍາຍາມໃຊ້ແຟດໄດ
ແທນທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ທີ່ຍາກພາຍນອກ
ຂັບລົດເພາະວ່າ ຮາດໄດແມ່ນຍາກ
ຂັບໄດ Flash ເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງອຸປະກອນແລະ ດັ່ງນັ້ນອາດຈະຕິດຕັ້ງ
ບາງຄົນກໍ່ອາດຈະພະຍາຍາມເຮັດມັນ
ເປັນຂັບ flash ຂ້າພະເຈົ້າແຕ້ມ dude ເຟືອງ
ແຕ່ພະຍາຍາມໃຊ້ ມັນດ້ວຍໄຟລ໌ທໍາອິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ ວ່າ ມັນເກີບຫຼືກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ໄຫມ້ iso ເປັນ
DVD ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ທີ່ແທ້ຈິງ ຄື dvd-r ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານມັນສະເຫມີໄປເຮັດວຽກ
ທ່ານສາມາດເຜົາ ໄອໂຊແລະທ່ານຮູ້ໄດ້
ທ່ານຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
double click on it ແລະພວກເຮົາຈະ ເອົາມາໃຫ້
ເພີ່ມປະສິດທິພາບການເຜົາໄຫມ້ຖ້າທ່ານໃຊ້ Linux
ມັນຈະເຮັດແນວໃດດຽວກັນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງມີແນວໂນ້ມກ່ຽວກັບ
windows 7 ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows XP
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: CD
burner XP ເຊິ່ງເປັນ ຊຸດຟຣີຂອງ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາ ອາດຈະພົບມັນສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ແລະມີວຽກເຮັດງານທໍາຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນນໍາເອົາແຜ່ນ CD burner XP ໃຫ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາມັນທີ່ແທ້ຈິງໄວໃນ
ກໍລະນີທີ່ ທ່ານເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows XP ໂດຍສະເພາະ
ພຽງແຕ່ burner CD xp dot s ii ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວແລະທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຜົາໄຫມ້
isos on windows XP ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອື່ນໆ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ
ເຜົາໄອໂຊດຂວາດັ່ງນັ້ນ
ໃຊ້ວ່າ ເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ, ປອດໄພແລ້ວເຢັນ
ພວກເຮົາຄວນຈະໃຊ້ເວລາເບິ່ງໄວທີ່ແທ້ຈິງທີ່
ວິດີໂອເປັນ rendered ຂອງຕົນ ເນື່ອງຈາກວ່າວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນ
ຫຼົ່ນລົງແລະພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນ
ແຕ່ຄໍາຖາມນີ້ຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາດົນ
ພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ ຫນ້າຢ້ານນີ້ເບິ່ງ
ອັນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຊື່ແມ່ນຈະສົດທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ລົງກວດສອງເທົ່າແມ່ນ savior ຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສູງ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ແມ່ນ ການລົງຄະແນນສຽງທີ່ມີ
ລົມຫາຍໃຈແລ້ວແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແກ້ໄຂໃດກໍ່ຕາມແມ່ນກັບຄືນໃຫມ່
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຄິດບໍ່?
ເບິ່ງເພັງ
favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຫ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນກັບປະເພດຂອງ Jim ແລ້ວ yeah
ຕ້ອງເຮັດແນວໃດຂໍ້ມູນຂ່າວສານນັ້ນມັນເປັນທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ ມັນນັ້ນ wow ທີ່ໃຫ້ ພວກເຮົາ
ວິດີໂອ ຫນຶ່ງນາທີແລະ 8 ວິນາທີ
ພຽງແຕ່ແປດຄລິບແລະເບິ່ງຄືວ່າ ຈະໄຫຼ
ແລະມີການໄຫຼດີກັບມັນເພື່ອສະດວກສະບາຍຫຼາຍ
ວ່າຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ FF diaporama
ມັນແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານຫ້າແມວ
dot TV / ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນສະໄລໂຊ
yes cat five dot TV / slideshow ທັງຫມົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາມີ ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍທີ່ມີ
ມາໃນຄວາມຄິດທີ່ແນ່ນອນຄືນນີ້ນີ້
ຄ້າຍ ຄືກັບຄໍາຄິດຄໍາເຫັນທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ຮັບ ເວລາສໍາລັບຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ດັ່ງນັ້ນເປັນ Hi Robbie
ຂ່າວດີສໍາລັບສິລະປິນ Linda ສະຫງົບມີ
ແຫຼ່ງເປີດວິດີໂອການຝຶກອົບຮົມຊອບແວສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ linda ມີ gimp ແລະ blender 3d
ວິດີໂອງາມຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຄິດວ່າ chaos ແລະ
evolutions ບາງສ່ວນຂອງຂອງຂວັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການຝຶກອົບຮົມວິດີໂອແລະການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ lynda.com
ວ່າ Linda ມີເຫດຜົນແລະແນ່ນອນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ ຈ່າຍເງິນໃຫ້
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ຄື Linda ສະຫງົບພວກເຂົາກໍາລັງດີຫຼາຍ
ງ່າຍດາຍ ແລະ ງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນມັນ
ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຄື 20 ຫຼື 25
ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງເດືອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີບັນຊີ lynda.com ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຫນຶ່ງຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ໄດ້ຮັບການ ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ GIMP
ການຝຶກອົບຮົມທີ່ສໍາຄັນແລະມັນເປັນພື້ນຖານ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດວຽກຜ່ານແລະມັນໄດ້
ສະນັ້ນດີຈັດຕັ້ງແລະ ແຕກແຍກກັນດີ
ລົງພວກເຂົາແນ່ນອນໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບ
ແກ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລົງໃນຄລິບນ້ອຍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນພະຍານກັບມັນມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງ
ເຮັດວຽກເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມ ໃຫ້ ທ່ານຄລິບແລະ
ທຸກໆປະເພດແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດມັນເປັນ
ງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ ຈະຊອກຫາໄດ້
ເນື້ອຫາແຕ່ສິດທິໃນການ ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄລິບຫ້ານາທີສັ້ນໆແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ
ສະນັ້ນໂດຍການລົງທະບຽນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ຄລິບຄືກັນກັບການເຊື່ອມໂຍງກັນ
ການປ່ຽນແປງຄໍາສັ່ງ stacking ການຂຸດຄົ້ນ
ຮູບແບບຜະສົມຜະສານແລະແນ່ນອນພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ກວມເອົາບາງສ່ວນຂອງຫົວຂໍ້ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ
ແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາແນະນໍາຂອງ Linda
ສະຫງົບກັບ Ay ີ y ND ຄວາມສະຫງົບງຽບຫຍັງ
ອີກແລ້ວພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບຈາກຄໍາຖາມນີ້
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ gonna ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ keck keck keck
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກ ເວລາ Hi Robbie ແລະ
Krista diction ຂອງນາງກ່ຽວກັບການທີ່ດີເລີດ
ມັນແມ່ນ keck keck keck ຄວາມຫວັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຊ່ວຍໃຫ້ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເບິ່ງບໍ່ວ່າ supposed ກັບ baste
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າຄືຂ້ອຍ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
magically ຫັນເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ຂວາ cuz ວ່າ
ຈະອຶດອັດໃຈແລ້ວມມ hmm ຫຍັງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ Keck aha Hey hi Robbie
ແລະ Krista ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະດໍາເນີນການ
clonezilla ໃນ virtualbox ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນຈະດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເມນູ Boot ແລະເລືອກເອົາ
ລາຍການ ທໍາອິດແຕ່ມີພຽງແຕ່ເປົ່າ
ຫນ້າຈໍຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບໂຮດເປັນ
ບູດເຖິງ 1204 ດ້ວຍ Virtualbox 41 ຈຸດ
12 ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ລອງ clonezilla ກ່ອນ
ການນໍາໃຊ້ມັນໃນລະບົບທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຫຼ້າສຸດແມ່ນ 0 Oakland Zilla ດໍາລົງຊີວິດ
2.12 ແລະອື່ນໆໃນ dash i686 dash pa e dot I
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ພະຍາຍາມ iso ດ້ວຍ
ທັງສອງ ide ແລະ SATA ຄວບຄຸມໃນ
virtualbox ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແນວຄວາມຄິດໃດໆ
ຫຍັງແລ້ວໃຫ້ໃຊ້ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ ອີເມວຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນສາມາດເຫັນໄຟລ໌ນັ້ນ
ມີມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ clonezilla ດໍາລົງຊີວິດ
dash ສະບັບພາສາໃດກໍ່ຕາມຫຍັງສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນ
ການແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂຄງການ ແມ່ນ
clonezilla ດໍາລົງຊີວິດສະບັບ ແມ່ນສອງຈຸດ
ຫນຶ່ງຈຸດສອງຂຸມ 20 ແມ່ນການກໍ່ສ້າງ I 686
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ 32 ບິດທັນສະໄຫມ
ໂປຣແກຣມແລະໂປແກຼມໂປຼແກຼມ IE ນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການຂະຫຍາຍທີ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນໄປໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍອາດຈະມີ pae ແຕ່ມັນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ mmm ວ່າພວກເຂົາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ວ່າເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານອາດບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຄວາມສາມາດໃນການເພີ່ມ pae ກັບ virtual ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງທີ່ກ່າວວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດຢືນຢັນໄດ້
that okay
ເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນ pae ເພື່ອນໍາໃຊ້ມັນ ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງການຕັ້ງຄ່າ
ສໍາລັບໂອ້ຍທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງການປັບຄ່າສໍາລັບການ
ຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງພາຍໃຕ້ລະບົບປະຕິບັດການສາມາດເຮັດໃຫ້ pae
ເບິ່ງວ່າໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຖືກປິດດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ pae ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງມີການເຮັດໃຫ້ວ່າເພາະວ່າ
ມັນ ເປັນ paei ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ອາດຈະແນະນໍາວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕິດ
ມີຄວາມງ່າຍດາຍແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ 386 ຂ້າພະເຈົ້າເພາະສະນັ້ນ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າມັນເປັນ clonezilla ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການແລ່ນມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດສໍາລັບ
cloning ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໃນທຸກໆ
ລະບົບທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນເພື່ອ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປຫາ clonezilla org ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່
ດາວໂຫລດ CD / USB ທີ່ມີຊີວິດໄດ້ດີແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາດຈະ ພຽງແຕ່ໄປດາວໂຫລດແລະຂ້ອຍຈະ
ໄປແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລືອກເອົາສະຖາປັດຕະຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
amd64 ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະເລືອກ i386 ເພາະຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການນີ້ໃນ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມີ amd64 ດີໆ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໂປເຊດເຊີຂອງຂ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນ 64 bit ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງດໍາເນີນການ
ຊອບແວ 64 ບິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດດໍາເນີນ ການ 32 bit ແລະ
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບການດາວໂຫລດ 32
bit ແມ່ນວ່າທ່ານກໍານົດອອກແລະ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານ
ອາດຈະສະຫນັບສະຫນູນ amd64 ແຕ່ອາດຈະບໍ່
virtualize amd64 ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນເຄື່ອງ virtual 64-bit ບໍ່ ພຽງແຕ່
ເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນເລືອກໄຟລ໌
ປະເພດຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າ
386 iso ດາວໂຫລດໄຟລ໌ແລະທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕັດສິນໃດໆອອກຈາກ ບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີຮູບແບບ pae ຫຼື 64 ບິດໃດໆຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຈະເປັນເລື່ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ວ່າເປັນ
ພະຍາຍາມທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ Dae ເຮັດໃຫ້ pae ໃນ
ການຕັ້ງຄ່າໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານໃນ virtual
ເຄື່ອງທີ່ອາດຈະເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນ
booting ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດກວດສອບວ່າມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຕົວປະມວນຜົນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ i386 ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
hmm ງ່າຍດາຍທີ່ງ່າຍດາຍແມ່ນຜ້າຂົນຫນູໄດ້
um ຂໍຂອບໃຈເງິນສົດກວດເບິ່ງລາວຍັງເວົ້າວ່າລາວ
ຮັກການສະແດງທີ່ມີສະເຫມີໄປຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ດີແລະ ຮັກສາມັນຂຶ້ນ
ຈິງໆຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ດໍາລົງຊີວິດແຕ່ສະເຫມີໄປເບິ່ງມັນຜ່ານທາງ
ອາຫານ RSS ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອາຫານ RSS ໃຫມ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຜູ້ທີ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໄວທີ່ສຸດ
ລະບົບຄໍາແນະນໍາແມ່ນດີເລີດມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍທີ່ຈະເບິ່ງຈາກ ຊື່ໄຟລ໌
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ມີ
ຄໍາອະທິບາຍທີ່ດີໃນແຕ່ລະຊື່ໄຟຄິດວ່າ
ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການຢາກທີ່ນັ້ນຄືກັນ
ວ່າເຮັດວຽກດີສໍາລັບທ່ານຮູ້ສູງ
ເຕະມັນມັນເປັນຊື່ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານ ການ ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານມັກ ມັນ um
ວ່າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບມັນວ່າມັນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄໍາຖາມທີ່ດີໃຈໃນຫ້ອງສົນທະນາມັນ
ດີເລີດເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນເວລາຫນຶ່ງນາທີ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ເບັນທາ
ແລະເວົ້າລົມລະຫວ່າງພວກເຮົາເອງວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ຮັບໂອກາດດີ, ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກທ່ານຈະສະແຫວງຫາ
ຫນ້າສົນໃຈຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະບອກຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າລົມກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫຼາຍ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງງຽບໆສໍາລັບນາທີ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເປັນອັນດີຫລືຈະຖອນໂຕ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ da da da ແມ່ນມີເວລາທີ່ຈະ
unbox the rikomagic mk802 ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ຄິດວ່າມັນເປັນເຄື່ອງໃຫມ່
MK 602 ຈາກ Rico magic dot-com ວ່າ
rik oh ນີ້ແມ່ນລະບົບຫຼັກສອງທີ່ມີ
ຢ່າງເຕັມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ແນວ ໃດ
Full HD 1080p video here is the skype
logo ມັນເປັນ ການດີທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການທົດສອບຄຸນນະພາບບໍ່ມີມັນໄດ້ຫລົບຫນີບໍ່ມີຂອງນາງ
ນາງໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ okay ມັນໄດ້ຮັບການ
ແປດ gig ມັນໄດ້ຮັບສິບ gigs ຂອງການເກັບຮັກສາ
ມັນໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ gig ຂອງ ddr3 RAM ມັນໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການເຖິງ 32 gigs ມີ microSD ເປັນ
ບັດ 802 11 b / g / n ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໃນ
bluetooth built-in microphone built-in
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດສິ່ງນີ້ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ແລະມັນມີເອກະສານເຈ້ຍງາມແລະ
ມັນເປັນ Android ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຈຸດແມ່ນຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວນ້ໍາຢ່າງໃດກໍຕາມ okay ໃຊ້ເວລາ ເປັນ
ເບິ່ງມັນມີກິ່ນໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ cat ວ່າ smelled ຂ້າພະເຈົ້າມີກິ່ນຫອມວ່າ
ໃຫມ່ okay ຄລາສສິກອຸປະກອນຕົວມັນເອງແລະ
ທີ່ນີ້ທຸກໆສາຍເຄເບີນເຊື່ອມຕໍ່
ທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອໍານາດ
ແລະ HDMI ເຕັມ HDD ເຕັມທີ່ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Wow okay ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ sits ສຸດ
ທາງເທີງຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານ yep ມັນມີຢ່າງເຕັມທີ່ຄ້າຍຄື
ກ້ອງໄມໂຄໂຟນ ກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວີດີໂອຂອງ Skype ມັນມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ໂອ້ນີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດ rikomagic ໄດ້ປະກອບຢ່າງເຕັມທີ່
ethernet ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ hardwired ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄປ Wi-Fi ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ສະຫຼັບພະລັງງານໄຟຟ້າສະຫຼັບທີ່ແທ້ຈິງ 2
USBS ເປັນ ວິດີໂອອອກສຽງວິດີໂອ HDD
ຜົນຜະລິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບສຽງ surround ສໍາລັບສຽງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຢູ່ຂ້າງເທິງໂທລະພາບຂອງທ່ານດ້ວຍການສະຫນັບສະຫນູນ webcam ຢ່າງເຕັມທີ່
ທ່ານ ສາມາດເຮັດວີດີໂອ Skype ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຫຼືຫມູ່ເພື່ອນນັ່ງຢູ່ໃນສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານ
ຄູຝຶກສອນເອງກໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ໃນປັດຈຸບັນ rikomagic ຈະໃຫ້ບໍລິການເບຍທ່ານ
ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການທົບທວນຄືນນີ້ກ່ຽວກັບການກວດສອບສະແດງໃຫ້ເຫັນ upcoming
ອອກ ປະຕິທິນຢູ່ໃນປະເພດ cat 5
ໂທລະພາບເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດຈະ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການກິນທີ່ hooking ມັນຂຶ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການເຮັດວຽກແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ MK 60 ເພື່ອກວດເບິ່ງມັນອອກ ຈາກ
rikomagic ສະຫງົບດັ່ງນັ້ນທຸກ ເວລາ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຂອບໃຈ Krista ດີໆ
ຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີອາທິດຕໍ່ໄປມີຫຍັງແດ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
sasha sasha ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ນາງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ທີ່ jib ສອງຮ້ອຍເປັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ທ່ານເບິ່ງການຜະລິດວິດີໂອເຊັ່ນ:
ລ້ານບາດດີງາມຕົວລ້ານ
ຍັງມີໂອ້ລົມ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ທີ່ຈະ
ຈະປະຕິບັດການຫຼີ້ນ illusions ແລະ
ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນມັກຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ກາຕູນຫນຸ່ມນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງແຄນາດາງາມເຢັນ
ອາບນ້ໍາເຮັດແນວໃດທ່ານ ບໍ່ເຄີຍມີຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາໄສຢູ່ປະຊາຊົນທີ່ນີ້ໂດຍທົ່ວໄປ ທຸກເວລາ
ພວກເຮົາມີ ຊັອກໂກແລດຫຼື magicians ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື້ອເຊີນທ່ານນາງມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ເຮັດໃຫ້ການປະທ້ວງຂອງທ່ານ senses ທັງຫມົດ
ມີ ອາທິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອບໃຈ Krista ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບ ການສະແດງຫ້າປະເພດ
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານໃນປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
