เอาล่ะมันเป็นวันอังคารที่ 13 กันยายน
2559 และฟังเรื่องราวที่ได้รับการคุ้มครอง
ในสัปดาห์นี้ ผู้ให้บริการวิดีโอ sd
das สำหรับบริการเช่าถูกจับกุม
google กำลังเสนอคู่แข่ง uber
การกำหนดราคาบนแผนที่บันทึก samsung galaxy
7 ถูกเรียกคืนเนื่องจากอาจเป็น
ติดไฟหุ่นยนต์ได้ใช้
ทำงานในสายตาของผู้ชายด้วยความสมบูรณ์แบบ
ผลลัพธ์และโดรนอาวุธขณะนี้
ถูกกฎหมายใน นอร์ท ดาโคตาเรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขวา ขึ้นมาไม่ไป ไหน Jeff
Weston Yemen คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณเป็นอะไร แต่
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว สิ่งที่เราเป็น
การแสดงเข้ามาในบทละครฉันไม่รู้
ที่ฉันคิดว่าคุณควร จะทำ
ตกลง ฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้องโฮสต์สิ่งหนึ่งสิ่งใดเกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ขอให้แน่ใจเท่าใด
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณอย่างมาก
เวลา จำกัด แมวห้า dot TV / Dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และบิตของ
เปลี่ยนต่อเดือนคุณ จะ ได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนรูทเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงาน หากคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ ไม่ดึงกระดาษออกมา
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการ คนที่ดีที่สุดที่คุณกำลังจะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อเดือน
ไปที่ cap ห้า dot TV / dreamhost ฉัน
เจฟฟ์เวสตันและ ฟังเรื่องราวยอดนิยม
จาก ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 หนึ่งใน
peddlers ไซเบอร์ที่ เป็นที่นิยมมากขึ้น
เพิ่งพังทลายลงมา
การบังคับใช้กฎหมายของอิสราเอลได้จับกุม หญ้า
diba Danny และรีบร้อนซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
FBI สอบสวนข้อกล่าวหาของพวกเขา
ควบคุม วิดีโอหนึ่ง ในที่สุด
แพลตฟอร์มการโจมตีที่นิยมจ่ายตาม
ข้อมูลที่ค้นพบโดยการรักษาความปลอดภัย
guru Brian Krebs จากการแฮ็คบุคคลที่สาม
การกำหนดเป้าหมาย vetoes วัยรุ่นสองวัยรุ่น
raked ในเกือบหกหรืออย่างน้อยหก
แสนแปดหมื่นดอลลาร์
เปิดตัวส่วนใหญ่ กระจาย
แคมเปญปฏิเสธการให้บริการที่คุณ
ได้ยินเกี่ยวกับปีที่ผ่านมา
แพลตฟอร์มเอง ก็ออฟไลน์แม้ว่า
นั่นเป็นเพราะหนึ่งในวิดีโอคือ
การเชื่อมต่อด้านหลังของผู้ป่วยโดยใช้
ที่ อยู่อินเทอร์เน็ต ปลอม อ้างสิทธิ์ในการเริ่มต้น
การจราจรท่วมท้นส่งผลกระทบต่อเซิร์ฟเวอร์
badani และรีบไม่ระวังอย่างแน่นอน
แต่เกี่ยวกับการครอบคลุมรอย Creb ของพวกเขา
ทั้งคู่โฮสต์ วิดีโอบนเซิร์ฟเวอร์ว่า
เชื่อมต่อเพื่อรีบและ มันเป็นอีเมลและ
การแจ้งเตือนทาง SMS ชี้ไปที่ทั้งสอง
พวกเขา ยังเขียนบทความทางเทคนิคเกี่ยวกับ
DDoS โจมตีในขณะที่กล้วย Facebook เก่า
อ้างอิงหน้า Apple Jacks Outen คือ
นามแฝงที่ Apple J ใช้สำหรับ ck เขา
เคยทำธุรกิจ vidos และถ้า
นั่นไม่เพียงพอที่จะปฏิเสธ
กำหนดเป้าหมาย ไซต์อิสราเอล ใด ๆ ตั้งแต่เจ้าของ
เนื่องจากเป็น เจ้าของประเทศบ้านเกิด
ผู้ต้องสงสัยทั้งสองออกไปประกันตัวแม้ว่า
พวกเขาจะไม่มีเจ้าหน้าที่อิสระมากมาย
ได้วางพวกเขาไว้ในบ้านเพื่อจับกุม
สิบวันยึดหนังสือเดินทางและ
ห้ามไม่ให้ใช้อุปกรณ์โทรคมนาคมใด ๆ
เป็นเวลา 30 วันก็ ไม่มีความชัดเจนหากพวกเขาเผชิญ
ส่งผู้ร้ายข้ามแดนไปยัง สหรัฐอเมริกาในขณะนี้หน้าอกไม่ได้
จะหยุดจ่ายการปฏิเสธการบริการ
จู่โจม แดนนี่ด้วยความรีบร้อน
แสดงให้เห็นถึงจะไม่ใช้เวลามากขึ้น
กว่า บ็อตเน็ตและธุรกิจพื้นฐานบางอย่าง
เข้าใจที่จะเริ่มต้น แต่มันอาจทำให้
ทันตแพทย์ ชั่วคราว ในปริมาณที่
การโจมตีและแน่นอนว่ามันจะหลอก วิดีโอ
คู่แข่งที่ไม่ใส่ใจ
ซ่อนกิจกรรมของพวกเขา ว้าวใช่คุณ
ฉันรู้ว่าบางครั้งคำถามก็ เกิดขึ้น
Jeff ทำไมแฮกเกอร์จึงทำเช่นนี้เพราะอะไร
แฮกเกอร์โจมตีเว็บไซต์หก ร้อย และ
หนึ่งหมื่นแปดพันดอลลาร์บวกเช่นกัน
เช่นกัน
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาทำมันได้คุณสามารถจินตนาการได้
เป็นวัยรุ่น และแยกสองคนนั้น
วิธี ที่จะซื้อให้คุณสักสองสามกล่อง
อาหารค่ำครา บางที ขับดีหน่อย
รถสปอร์ต ฉันจะบอกคุณว่าใช่แล้ว
นั่นคือเหตุผลว่าทำไมนั่นจึงเป็นเหตุผลว่าทำไม Wow ทั้งหมดถูกต้อง
google ได้ประกาศเมื่อวันพฤหัสบดีว่า
เพิ่มพันธมิตรใหม่ที่มีลูกเห็บ
แผนที่ uber ได้รับการรวมเข้าไว้แล้ว
แผนที่ในขณะนี้ผู้ใช้จะสามารถ มองเห็นได้
ประมาณการราคาสำหรับลิฟท์และอีกมากมาย
ตัวเลือกเฉพาะภูมิภาคเช่นเข้า
มหานครนิวยอร์ก ทั้งหมดโดยไม่ต้องออกจาก
แอป Maps โดยพื้นฐาน Google เพิ่งสร้าง
ราคานั่งเซ็งแซ่เป็นครั้งแรก
เครื่องมือเปรียบเทียบตอนนี้เป็นหุ้นส่วน ubers
กับ Google นั้นแตกต่างจาก API ของพวกเขา
ซึ่งได้เห็นไซต์เช่น Harvard
ลูกเห็บเมืองเริ่มต้นถูกบล็อกเพื่อนำเสนอ
ราคาที่สามารถแข่งขันได้กับ Google
อย่างไรก็ตามเป็นการรวมโดยตรงและ
ไม่ได้ใช้ ubers API ดังนั้นจึง ไม่ใช่
การละเมิด ข้อกำหนดการใช้งาน google มี
ร่วมมือกับนั่ง Hailing อื่น ๆ
บริการผ่านแผนที่ก่อน Loula ใน
อินเดีย และ 99 แท็กซี่ในบราซิล
อื่น ๆ นี่เป็นครั้งแรกที่มัน
เพิ่มคู่แข่งโดยตรงกับ uber ใน
สหรัฐฯถึงแม้ว่าทำไม uber ก็เต็มใจที่จะ
ทำงานกับ Google เพื่อสร้างราคา
เครื่องมือเปรียบเทียบในขณะเดียวกัน
การปิดกั้น startups เช่นลูกเห็บเมืองได้ดี
เหตุผลที่ น่าจะ เป็นเพราะ uber
ต้องการ Google Google Maps มีหลายร้อย
ผู้ใช้ หลายล้าน คนนั่นจึงมีความหมายมากขึ้น
การสัมผัสและผู้ขับขี่มากขึ้นสำหรับ Uber ตอนนี้
ด้านการเปรียบเทียบราคาเป็นเพียงแค่
ผลข้างเคียงที่โชคร้ายคือ uber คือ
จะ ต้องยอมรับหรือเสี่ยง จริงๆ
การสูญเสียการสัมผัสที่ฉันไม่เคยใช้
uber แต่สำหรับใครก็ตามที่ทำพวกเขา
ทั้งรักมันหรือพวกเขาเกลียด มันและทุกคน
เวลาที่ฉันเปิด ข่าวดูเหมือนจะมี
เป็นประเภท ของการแข่งขันหรือต่อต้านคนโง่
หรือบางสิ่งบางอย่างแน่นอนใช่ทำไม ไม่รับ
การเต้นเท่าที่ มี
มุม ในตลาด แต่ตอนนี้เป็นเทคโนโลยี
adays ทุกอย่างย้ายอย่างรวดเร็วดี
แม้ว่า Google จะสามารถหลีกเลี่ยงได้
API Absalom
ข้อกำหนดการใช้งานเนื่องจาก ความจริงที่ว่า
ไม่งั้นคุณก็จะตกลงไป
สถานการณ์ผูกขาดนี้ใช่แล้วจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่ จะทำให้คุณ
สงสัยว่าถ้าเป็น สิ่ง เหล่านี้ เกิดขึ้น
ผู้คน จะฉลาดขึ้นด้วย
สัญญาของพวกเขาเพื่อพยายามบล็อกสิ่งนี้
ประเภทของสิ่งต่างๆ เช่นนั้น เช่น Google
ทำอย่างนั้นไม่ได้ แต่อย่างที่คุณ พูด
แม้ว่าคุณ จะคุณจะทิ้ง
Google's Google กำลังโปรโมตบริการของคุณ
ใช่มันเป็น เช่นเมื่อคุณไป
google เพื่อค้นหา cab และคุณคลิก
บนมันและบูมคุณเพียงดึงแรก
หนึ่งในราคาที่ดีที่สุดที่คุณไม่ต้องการ
เป็น อย่างนั้นใช่ฉันไม่ต้องการ
อยาก จะโยนทิ้ง ไปอย่าทำอย่างแน่นอน
ผู้โดยสารสายการบินที่ ถูก ต้องทั้งหมดได้ รับ
เจ้าหน้าที่ของเราเตือนไม่ให้เปลี่ยน
เปิดหรือชาร์จ Samsung Galaxy Note
โทรศัพท์เจ็ดเครื่องขึ้นไปบนเครื่องบิน
การบริหารการบินแห่งชาติด้วย
แนะนำให้บรรจุโทรศัพท์ไว้ใน
กระเป๋าที่ถูกเช็คอินใด ๆ ที่ Samsung เรียกคืน
โทรศัพท์เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว หลังจากรายงาน
เกิดจากการ ระเบิด ของ อุปกรณ์ในระหว่าง
หรือหลังจากชาร์จ Qantas Virgin
ออสเตรเลียยังไม่ได้บอกลูกค้า
เพื่อชาร์จหรือใช้โทรศัพท์ระหว่าง
เที่ยวบินซัมซุงกล่าวว่ามันจะเร็วขึ้น
เพิ่มการจัดส่งของ Galaxy Note ทดแทน
โทรศัพท์เจ็ดเครื่องเพื่อลดความกังวลด้านความปลอดภัย
ซัมซุงได้กล่าวว่าปัญหาแบตเตอรี่
อยู่เบื้องหลังโทรศัพท์ที่ติดอยู่
ไฟไหม้ แต่มันก็ยากที่จะทำงาน
โทรศัพท์รุ่นใดที่ได้รับผลกระทบ
ผู้ที่ขายโทรศัพท์ในขณะนี้คือ
เปิดตัวเมื่อเดือนที่แล้วและได้รับ
เป็นอย่างอื่นโดยทั่วไปได้รับอย่างดีจาก
ผู้บริโภคและนักวิจารณ์บาง 2.5 ล้าน
หมายเหตุ อีแวนส์จัดส่งไปทั่วโลกแล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่ Samsung ได้กล่าวไว้กับลูกค้า
มีผู้ที่ ซื้อ ไปแล้ว
โทรศัพท์จะสามารถสลับเป็นใหม่ได้
หนึ่ง และมันจะใช้เวลาประมาณสอง
สัปดาห์เพื่อ เตรียมอุปกรณ์ทดแทนว้าว
นั่นเป็นอุปกรณ์จำนวนมากที่ มี
ที่จะไปภายใต้การเรียกคืน jebden คุณเพิ่งได้รับ
ใหม่ Samsung ฉันทำ แต่มันไม่ใช่โน้ต 7
โอเคมันคืออะไรแค่ s7 s
โอเคมีขอบเพราะคุณในขณะที่คุณ
บอก ว่าไม่ใช่ของคุณ a77 ใช่ แต่
ไม่ทราบทุกอย่าง เจ็ดตอนนี้ iphone
7 Samsung s7 คือพลอยอะไร
หมายเหตุ 7 เป็น เพราะมันคือ 7
รุ่นมันเป็น เหมือน Windows
10 มันเป็น ระบบปฏิบัติการที่ 10 ดังนั้น
แต่ไม่มีใครผิดโอ้ฉันเดาว่า OS 10 เป็น
มันทำงานอย่างไรนั่นคือวิธีการ ทำงาน
นี่คือวิธีที่พวกเขาแข่งขันกันเรามีตัวเลข
มันเป็นเรื่องจริงใช่แล้วว้าว ทำไม คุณมี
ไม่ได้รับการเรียกคืนนี้เป็นเฉพาะ
เพียงแค่โน้ต 7 ณ จุดนี้ที่ฉันมี
ไม่เคยถูกเรียกคืนขาวยังไม่เป่าขึ้น
กับฉันดีมันไม่ร้อนมากเกินไปเมื่อ
มันกำลังชาร์จเรามีการสนทนานี้
เกี่ยวกับคุณสมบัติการชาร์จความเร็ว
และใช่ว่าจะเป็นความกลัวของฉันเป็นเช่นนั้น
คุณกำลังสูบน้ำผลไม้มากมายเข้าไปในนี้
สิ่งที่ ฉันจะบอกว่า ชาร์จ ของฉัน ได้รับ
ใช่ร้อนอะไรเมื่อฉันเมื่อฉันความเร็ว
ชาร์จปลายเล็กน้อยของ สายเคเบิลที่
เชื่อมต่อ กับโทรศัพท์ของฉันที่ร้อนขึ้น
ให้ฉัน แค่เตือนคุณ แต่ใช่ฉันรู้
แต่มันไม่ร้อนขึ้นเพื่อให้มันร้อน
มันเป็น แค่ความอบอุ่น
โอเคและนั่นคือสายเคเบิลเอง
ไม่ใช่โทรศัพท์ แต่จะทำอย่างนั้นเมื่อ
ความเร็วในการชาร์จเห็นได้ชัดว่ามี
องค์ประกอบของความร้อนบางส่วนเกี่ยวข้องกับ อืม แต่
ไม่เพียงพอที่จะทำให้สิ่งที่จะไม่วาง
ใต้หมอนขณะที่คุณกำลัง
การชาร์จมัน ooh ทำคนยังคงทำอย่างนั้น
อืมฉัน คิดว่าอาจไม่ใช่ฉันที่ฉันเคย ได้ยินมาบ้าง
เรื่องราวของวัยรุ่นบางคนที่มีสิ่งนี้
เกิดขึ้นกับพวกเขาใช่ว้าวเพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
ฉัน คิดว่ามัน เป็นตามที่คุณใส่คุณใส่
ฟังเพลงหรืออะไรก็ได้ที่คุณใส่
ภายใต้หมอนของคุณแล้วคุณวางของคุณ
มุ่งหน้าไปที่หมอนเพื่อให้คุณได้ยิน
มันโดยไม่รบกวนผู้อื่นดังนั้น
ใช่ฉัน แค่ใช้หูฟังใช้หูฟัง
ใช่ใช่ นั่นคือสิ่งที่ ฉันทำ แต่ ฉันคิดว่า
นั่นคือสาเหตุที่มันเกิดขึ้นฉันคิด ว่านั่นเป็นสาเหตุ
พวกเขาวางไว้ใต้
หมอนฉันคิดว่ามันน่าจะลองแอบดู
ตอนกลางคืนดังนั้นผู้ปกครองจึงไม่เห็น
มัน เหมือนกับที่คุณตัดมันทั้งหมดด้วย
ภายใต้หมอน yep yep ที่ไหน
โทรศัพท์ของคุณโอ้ไม่ฉันทำมันถูกต้องแล้ว
หมอนสูบบุหรี่
ลูกชายคนหนึ่งของเราตอนที่เขากำลังเอ่อเมื่อเขา
รับโทรศัพท์ของเขา ฉันควรชี้แจงเมื่อเรา
โทรศัพท์หมดอายุสัญญาของเธอยังใหม่
ใช่แล้วเราเพียงแค่ ให้โทรศัพท์แก่พวกเขา
โอเคโดยไม่ต้อง มีแผนดังนั้นพวกเขาจึงสามารถทำได้
ใช้ภรรยาที่ฉันบ้านและเล่น minecraft
หรืออะไรก็ตามที่ ถูกต้อง แต่อย่างใดอย่างหนึ่งของ พวกเขาเขา
ตื่นขึ้นมาในกลางดึก
คว้าโทรศัพท์ของเขาเริ่มเล่นอย่างนั้น
สามนาฬิกาในตอนเช้าโอ้ แต่เขา
ได้ส่อเสียดเพราะเมื่อเราจับเขาได้
ภายใต้หมอนเขาเริ่มวาง มัน
ระหว่างหมอนและปลอกหมอน
โอ้เราจะยกหมอนขึ้นและไม่ใช่
ที่นั่นและ มันไม่ได้อยู่ที่นั่น แต่เกิดขึ้นกับฉัน
หยิบ หมอนขึ้นมาและฉันก็เป็นอย่างนี้
หนักกว่าโอ้ว้าเขามีรูปร่างโทรศัพท์
ใน กรณีที่อันตรายที่เขาได้รับ
ส่อเสียดประมาณ 45 ปีอีกครั้งถ้าฉันเจฟ
เอา มันมาจากฉันไม่ใช่แน่ ๆ
ไม่เลยใช่ว่า ศัลยแพทย์รายต่อไปจะใช้อะไร
หุ่นยนต์ที่ใช้งานภายในดวงตาและ
ฟื้นฟูสายตาใน โลกที่สมบูรณ์ก่อน
ทีมที่ จอห์นแรดคลิฟฟ์
โรงพยาบาลใช้อุปกรณ์ควบคุมผ่าน
จอยสติกเพื่อ ลบหนึ่งเมมเบรน
หนาหนึ่งร้อยมิลลิเมตรนั่นแหละ
ศัลยแพทย์เล็กหวังว่า
ขั้นตอนจะปูทางให้มากขึ้น
ซับซ้อนใช่มั้ยครับว่า มันไม่ซับซ้อนได้อย่างไร
เพราะเรา เพิ่งเริ่มต้นว้าว
ต่อไปจากการผ่าตัดขาของฉัน
ที่เป็นไปได้ในปัจจุบันด้วย
มือมนุษย์ตอนนี้ผู้ป่วยดร. บิล
บีเวอร์อายุ 70 ​​ปีจากอ็อกซ์ฟอร์ดและ
เขาบอกว่าเขาดีใจที่ได้เป็นคนแรก
บุคคลที่จะเข้ารับการตรวจหุ่นยนต์ I
การผ่าตัดประสบความสำเร็จดร. สัตว์ชนิดหนึ่ง
วิสัยทัศน์กลางในตาขวาของเขาได้ รับ
คืนงานที่ดีเขากล่าวว่า
การเสื่อมสภาพของวิสัยทัศน์ของฉันน่ากลัวมาก
และ ฉันก็กลัวว่าจะสูญเสียการมองเห็น
ทั้งหมดดังนั้นสำหรับการแทรกแซงนี้
เกิดขึ้นได้อย่างง่ายดายเป็นพระเจ้าที่แท้จริง
ชุดฉันรัก เรื่องนี้เด็ดขาดฉัน
รักมัน เมื่อเทคโนโลยีถูกนำมาใช้
ฉันคิดว่าชีวิตที่ดีขึ้นอย่างแน่นอน
มันยอดเยี่ยมมาก ฉันรักสิ่งนี้
เมื่อใดที่คุณ จะได้รับ เมื่อ แม่นยำ
ด้วยสิ่ง ที่ไม่จริงมันเป็น เช่น นั้น
ยอดเยี่ยมพวกเขาสามารถทำงานได้เหมือนนาโน
ระดับใช่หนึ่งในพันของ
มิลลิเมตรเป็นมิลลิเมตรบางปีฉัน
คิดว่าเป็นมิลลิเมตรคุณพูดว่าลูกชาย
ร้อยมิลลิเมตร แต่ต้องคิดอย่างนั้น
มันเป็นสาเหตุของเขาเอง
การสูญเสียการมองเห็นส่วนกลางใช่แล้วคุณไปที่นี่
ลอง ใส่หุ่นยนต์เข้าไปในดวงตาของคุณและ
แก้ไขให้คุณโอเค ใช่ แต่นั่นคือ
หุ่นยนต์ตัวเล็กรู้ว่ามันเป็นหุ่นยนต์ตัวใหญ่ แต่
หุ่นยนต์ที่แม่นยำมากมัน เหมือนจริง
เหมือนแขนเขา นอนอยู่บนเตียง
และแขนนี้ก็ ลง มา
แต่ลองจินตนาการว่าสิ่งนี้มาถึง คุณ
แต่ฉัน หมายถึงชิ้นส่วนที่จะทำต่อไป
เหมือน เข็มใช่แล้วเหมือนอย่างที่เคยเป็น
มีอยู่ในเครื่องมือนี้ใช่ใช่ใช่
แต่ถึงกระนั้นฉันหมายถึงความจริงที่คุณสามารถ
รับ ขนาดเล็กเช่นเดียวกับใช่มาก
แม่นยำฉันมันยอดเยี่ยมโดยสิ้นเชิงไม่ขอ
มันไม่ได้ตั้งใจเตะมันในขณะที่
คุณกำลังเดินโดยไม่จามในขณะที่
คุณกำลังมีการผ่าตัดที่ใช่จะไม่
นำ ห่วงกับพวกเขาโอเคตอนนี้ต่อไป
เรื่องข่าวฉันต้องบอกว่าเรื่องนี้มี ไว้สำหรับ
คุณเห็นเห็นดู 128 DC 128 d นี่
หนึ่งเดียวสำหรับคุณ เอ่อ เรามีอาวุธอะไร
เจ้าหน้าที่ตำรวจสามารถใช้โดรนในสหรัฐอเมริกาได้
รัฐ นอร์ทดาโคตาหลังจากท้องถิ่น
ผู้ร่างกฎหมายรับรองการใช้งานของพวกเขา โอ้ขณะที่
พวกเขาจะถูก จำกัด ให้น้อยกว่าตาย
อาวุธ ฉีกขาด tasers กระสุนยาง
และ สเปรย์ พริกไทย สามารถนำมาใช้ในทางทฤษฎี
โดยเครื่องบินควบคุมระยะไกลใน
กรณีคลาสสิกของไม่ได้ตั้งใจ
ผลที่ตามมาสปอนเซอร์เดิม
ตัวแทนจากพรรครีพับลิกันริก
เบกเกอร์บอกว่าเขาไม่มีความสุข กับวิธีนี้
ที่กฎหมายออกมาของเขา
ความตั้งใจเดิมคือการป้องกันกฎหมาย
เจ้าหน้าที่บังคับใช้จากการใช้
ยานพาหนะทางอากาศหมดกำลังใจจากการทำ
เฝ้าระวังในทรัพย์สินส่วนตัวโดยไม่ต้อง
รับประกันว้าวพูดคุย เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงเขา
พูดในความคิดของฉันควร จะมี
โดรนเส้นสีแดงที่ดีไม่ควรจะเป็น
อาวุธเขากล่าวว่า ร่าง เดิม ของ
บิลบ้าน 1328 กล่าวว่าหน่วยงานของรัฐ
อาจไม่อนุญาตให้ใช้รวมถึง
การออกใบอนุญาต
ใบอนุญาตให้ใช้อากาศยานไร้คนขับ
ด้วยอาวุธร้ายแรงหรือไม่ถึงตาย
รวมถึงอาวุธปืนสเปรย์พริกไทย beanbag
ปืน ข้าวโพดและอาวุธที่ใช้เสียง
อย่างไรก็ตามสหภาพตำรวจของรัฐแก้ไขเพิ่มเติม
บิล จำกัด วงดนตรีให้ เท่านั้น
อาวุธร้ายแรงหมายถึงเสียงที่สามารถ
เสียงกระสุนปืนยางอาจเป็น
ใช้กับเจ้าหน้าที่ตำรวจมัน ไม่ชัดเจน
ไม่ว่าจะเป็นแผนกตำรวจท้องที่จะ
ใช้โดรนอาวุธแม้ว่า
พวกเขาถูกกฎหมายในทางเทคนิค ว้าวดังนั้นสำหรับ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาคุณ สามารถครึ่งหนึ่งของ
การสนทนานี้ไปมากับ c128
เกี่ยวกับ ฉันคิดว่า มันเป็นข้อโต้แย้ง แต่ฉัน
คิดว่าเขา เพิ่ง จะชนะเมื่อถึงจุดนี้
ดาโกต้าเหนือเพิ่งปิดผนึกข้อตกลงที่โอ้
เอ้ยของฉัน สิ่งนี้เกิดขึ้นไม่ได้
ระบบราชการที่ดีที่สุดเราก็โอเคที่นี่
ที่นี่เราไป ฉันจะบอกว่าลูกกระจ๊อกไม่สามารถ
ตำรวจใช้อาวุธ และ
blah blah blah และจากนั้นพวกเขาทั้งหมดนั่ง
รอบ โต๊ะบอกว่าโอ้มันเยี่ยมมาก
ความคิดมาทำกันเถอะ
อาวุธบนโดรนดังนั้นฉันคิดว่ามันเหมือน
เทปสีแดง ทั้งหมด นี้ผสมกันหมดแล้ว
ฉันเพิ่งมาตอนนี้ คุณก็รู้แล้ว โอเค
มีมส์ที่ฉันใช้ ไป
คูณด้วย Picard และ Riker
double facepalm เป็นค่าเฉลี่ยคลาสสิกด้วย
เรื่องนี้ฉันรู้สึกเหมือนว่าเป็นหนึ่งในปาล์ม
ไม่ต้องตัดมันคุณต้องใช้สองเท่า
facepalm c128 d เพิ่งได้รับรางวัลทางอินเทอร์เน็ต
ขอบคุณมากในสัปดาห์นี้ที่จะ เขียนไม่กี่ Nash
ในผู้ชมชุมชนของเราเพื่อส่ง
เรื่องราวสำหรับเราหาก คุณพบเรื่องราวใหม่
คุณต้องการส่งอีเมล ไปที่ห้องข่าว
หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วย หมวดการเยี่ยมชมของ linux เล็กน้อย
ห้องข่าว TV ห้าจุดที่ห้องข่าว
ประเภท ห้าทีวีสำหรับหมวดหมู่ ห้า
ห้องข่าวทีวี ฉันเจฟฟ์
Worcester
