ທັງຫມົດມັນແມ່ນວັນອັງຄານ 13 ກັນຍາ
2016 ແລະໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ກວມເອົາ
ໃນອາທິດນີ້ ຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງວິດີໂອ sd
das ສໍາລັບການບໍລິການເຊົ່າໄດ້ຖືກຈັບກຸມ
google ສະເຫນີຄູ່ແຂ່ງ uber
ລາຄາໃນແຜນທີ່ Samsung Galaxy Note
7 ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຍ້ອນມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ
ຈັບໄຟຫຸ່ນຍົນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຕາຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ສົມບູນແບບ
ຜົນໄດ້ຮັບແລະ drones ອາວຸດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ກົດຫມາຍໃນ North Dakota ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາຮອດສິດ ບໍ່ໄດ້ໄປ ບ່ອນໃດ Jeff
ເຢເມນຂອງ Weston ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມແມ່ນຫຍັງແຕ່ທ່ານ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ ຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍປານ ໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍ ຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນຮາກແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເອົາອອກຈາກເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ
ໄປທີ່ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຂ້າພະເຈົ້າ
jeff weston ແລະ ໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ສຸດ
ຈາກຫ້ອງ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຫ້ອງຫນຶ່ງຂອງ
peddlers cyberattack ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ມາ crashing ລົງ
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ Israeli ໄດ້ຖືກຈັບກຸມ yar
Diba Danny ແລະຕີ hurry ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການສືບສວນ FBI ໃນການກ່າວຫາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຄວບຄຸມ ວິດີໂອຫນຶ່ງ ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແພລະຕະຟອມການໂຈມຕີຈ່າຍທີ່ມີຄວາມນິຍົມຕາມ
ກັບຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍຄວາມປອດໄພ
guru Brian Krebs ຈາກ hack ຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ເປົ້າຫມາຍ vetoes ໄວລຸ້ນສອງໄວລຸ້ນ
raked ໃນເກືອບຫົກຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຫົກ
ຮ້ອຍແປດພັນດອນລາ
ການເປີດຕົວສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ການແຈກຢາຍ
campaigns ປະຕິເສດຂອງການບໍລິການທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບປີທີ່ຜ່ານມາ
ແພລະຕະຟອມຕົວມັນເອງ ແມ່ນຍັງບໍ່ທັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ວ່າແມ່ນຍ້ອນຫນຶ່ງໃນວິດີໂອແມ່ນ
ກັບຄືນມາຂອງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມປອດໄພໂດຍໃຊ້
ການ ຮຽກຮ້ອງທີ່ມີຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ຈະທໍາລາຍ
ນ້ໍາຖ້ວມຂອງການຈະລາຈອນຕີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົນ
badani ແລະ hurry ບໍ່ໄດ້ລະມັດລະວັງແທ້
ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບການກວມເອົາ creb tracks ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກ່າວວ່າຄູ່ເຈົ້າໂຮດ ວິດີໂອໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ hurry ແລະ ມັນເປັນອີເມວແລະ
ການແຈ້ງເຕືອນ SMS ຊີ້ໃຫ້ເຫັນທັງສອງ
ພວກເຂົາ ກໍ່ຂຽນເອກະສານທາງວິຊາການກ່ຽວກັບ
ການໂຈມຕີ DDoS ໃນຂະນະທີ່ຫມາກກ້ວຍ facebook ເກົ່າ
ການອ້າງອິງໃນເອກະສານທີ່ Apple Jacks Outen ແມ່ນ
pseudonym ທີ່ Apple J ສໍາລັບ ck ລາວ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອດໍາເນີນທຸລະກິດ vidos ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າບໍ່ມີຊີວິດພຽງພໍທີ່ປະຕິເສດ
ເປົ້າຫມາຍໃດໆຂອງ ເວັບໄຊທ໌ israeli ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຂອງຂອງມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນເປັນ ເຈົ້າຂອງປະເທດບ້ານ
ທັງສອງຜູ້ຖືກກ່າວຫາແມ່ນອອກນອກເຫນືອຈາກການຍົກເວັ້ນ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມີເຈົ້າຫນ້າທີ່ເສລີພາບຫຼາຍ
ໄດ້ວາງພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ການຈັບກຸມຢູ່ເຮືອນ
ສິບມື້ໄດ້ຖືກຍຶດຫນັງສືຜ່ານແດນຂອງພວກເຂົາແລະ
ຫ້າມພວກເຂົາອອກຈາກການໃຊ້ອຸປະກອນໂທລະຄົມທຸກ
ສໍາລັບ 30 ມື້ມັນ ບໍ່ຈະແຈ້ງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາປະເຊີນກັບ
extradition ກັບ ສະຫະລັດໃນປັດຈຸບັນການແຕກບໍ່ແມ່ນ
ຈະຢຸດການປະຕິເສດການຈ່າຍຄ່າບໍລິການ
ໂຈມຕີ hesby danny ແລະ hurry
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຫຼາຍ
ກ່ວາ botnet ແລະບາງທຸລະກິດພື້ນຖານ
savvy ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້
ເປັນປະຈໍາຊົ່ວຄາວ ໃນປະລິມານຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການໂຈມຕີແລະມັນແນ່ນອນວ່າຈະ spook ວິດີໂອ
ຄູ່ແຂ່ງຜູ້ທີ່ໄດ້ careless ກ່ຽວກັບ
hiding ກິດຈະກໍາຂອງເຂົາເຈົ້າ Wow yeah ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມບາງຄັ້ງ ມາເຖິງ
Jeff ເປັນຫຍັງ hackers ເຮັດແນວນີ້ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
hackers ໂຈມຕີເວັບໄຊທ໌ຫົກ ຮ້ອຍ ແລະ
ສິບແປດພັນໂດລາບວກໂດລາເຊັ່ນກັນ
ຄື​ກັນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ເປັນໄວລຸ້ນ ແລະແບ່ງປັນວ່າສອງ
ວິທີການ ທີ່ຈະຊື້ທ່ານຫ້ອງຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງ
ຄ່ໍາ kraft ອາດຈະ ຂັບລົດພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ລົດກິລາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຫຼາຍ yep
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ Wow ທັງຫມົດຖືກຕ້ອງ
google ໄດ້ປະກາດວັນພະຫັດວ່າມັນເປັນ
ເພີ່ມການຂັບເຄື່ອນໃຫມ່ກັບຄູ່ຮ່ວມງານກັບ
ແຜນທີ່ uber ໄດ້ຖືກປະສົມປະສານແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ
ແຜນທີ່ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ໃຊ້ຈະສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ການຄາດຄະເນລາຄາສໍາລັບການຍົກແລະບາງຢ່າງຫຼາຍ
ທາງເລືອກໃນພາກພື້ນເຊັ່ນ: ເຂົ້າໄປໃນ
ນະຄອນນິວຢອກ ທັງຫມົດໂດຍບໍ່ມີການອອກຈາກ
Google Maps app ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ Google ສ້າງແລ້ວ
ລາຄາຂັບລົດຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ການປຽບທຽບເຄື່ອງມືໃນປັດຈຸບັນ ubers ການຮ່ວມມື
ດ້ວຍ Google ແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກ API ຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງໄດ້ພົບເຫັນສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: Harvard
hail ເມືອງເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຖືກສະກັດສໍາລັບການສະເຫນີຂາຍ
ລາຄາທີ່ແຂ່ງຂັນໃນປັດຈຸບັນກັບ Google
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນການເຊື່ອມໂຍງໂດຍກົງແລະ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ubers API ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ການລະເມີດ ຂໍ້ກໍານົດຂອງການໃຊ້ google ມີ
ຮ່ວມມືກັບການ ຂັບເຄື່ອນ ອື່ນໆ
ການບໍລິການຜ່ານແຜນທີ່ກ່ອນ Loula ໃນ
ປະເທດອິນເດຍ ແລະ taxis 99 ໃນປະເທດບຣາຊິນໃນບັນດາ
ຄົນອື່ນແມ່ນນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເພີ່ມຄູ່ແຂ່ງໂດຍກົງກັບ uber ໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ uber ແມ່ນເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກກັບ Google ເພື່ອສ້າງລາຄາ
ເຄື່ອງມືການປຽບທຽບໃນຂະນະດຽວກັນ
ການຊຸກຍູ້ການເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນ: ນະຄອນຫຼວງທີ່ດີ
ເຫດຜົນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຜະລິດຕະພັນ
ຕ້ອງການ Google Google Maps ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ລ້ານ ຂອງຜູ້ໃຊ້ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ການເປີດເຜີຍແລະຜູ້ຂັບຂີ່ຫລາຍຂຶ້ນສໍາລັບ uber ໃນປັດຈຸບັນ
ລັກສະນະການສົມທຽບລາຄາແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຜົນຂ້າງຄຽງທີ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ uber ແມ່ນ
ກໍ່ຈະ ຕ້ອງຍອມຮັບຫລືມີຄວາມສ່ຽງ
ການສູນເສຍການເປີດເຜີຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້
uber ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ວ່າຈະຮັກມັນຫຼືພວກ ມັນ ກຽດຊັງ ມັນແລະທຸກໆຢ່າງ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດ ຂ່າວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະມີ ການແຂ່ງຂັນ ບາງຢ່າງ ຫຼືການຕໍ່ສູ້ກັບຫົວນົມ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ກິນ
ນ້ອຍຂອງ beating ເປັນເທົ່າທີ່ ມີ
corner on the market but that's tech now
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ adays ຍ້າຍໄວນັ້ນດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Google ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານ
API Absalom
ເງື່ອນໄຂຂອງການນໍາໃຊ້ເນື່ອງຈາກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈົບລົງ
ນີ້ yep ສະຖານະການ monopolist ແທ້
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນລົງມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ບອກວ່າຖ້າ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ເກີດຂື້ນ
ປະຊາຊົນ ຈະໄດ້ຮັບການສະຫລາດກວ່າ
ສັນຍາຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະຕັນນີ້
ປະເພດຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນ ກູໂກ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ແຕ່ຄືກັບທ່ານ ກ່າວ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຈະປະຖິ້ມທ່ານ
Google ຂອງ Google ສົ່ງເສີມການບໍລິການຂອງທ່ານ
ແລ້ວມັນກໍ ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານໄປ
google ເພື່ອຄົ້ນຫາ cab ແລະທ່ານຄລິກ
ສຸດມັນແລະການຂະຫຍາຍຕົວທ່ານພຽງແຕ່ດຶງທໍາອິດ
ຫນຶ່ງໃນລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເປັນ ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ຂ້ອຍຈະບໍ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຖິ້ມ ມັນອອກໄປບໍ່ແນ່ນອນ
ທຸກຜູ້ໂດຍສານທາງການບິນທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ
ເຕືອນໂດຍພວກເຮົາເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ່ໃຫ້ປ່ຽນແປງ
ເທິງຫລືຄິດຄ່າ Samsung Galaxy Note
ເຈັດໂທລະສັບມືຖືຢູ່ເທິງເຮືອບິນໃນປັດຈຸບັນ
ລັດຖະບານກາງລັດຖະບານກາງຍັງໄດ້
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຕໍ່ການໃສ່ໂທລະສັບເຂົ້າໃນ
ທຸກໆການກວດສອບໃນຖົງມື Samsung recalled
ໂທລະສັບອາທິດສຸດທ້າຍ ຫຼັງຈາກລາຍງານ
ເກີດ ອຸປະກອນລະເບີດໃນໄລຍະເວລາ
ຫຼືຫຼັງຈາກທີ່ຊາດ Qantas ເວີຈິນໄອແລນ
ອົດສະຕາລີຍັງບອກລູກຄ້າບໍ່
ຈະຄິດໄລ່ຫຼືໃຊ້ໂທລະສັບໃນໄລຍະ
ການບິນ samsung ກ່າວວ່າມັນຈະເລັ່ງ
ການຂົນສົ່ງຂອງ Galaxy ຫມາຍເຫດ ການທົດແທນ
ເຈັດໂທລະສັບເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມກັງວົນດ້ານຄວາມປອດໄພ
Samsung ໄດ້ກ່າວວ່າບັນຫາກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟ
ແມ່ນຢູ່ຫລັງໂທລະສັບທີ່ຈັບໄດ້
ໄຟແຕ່ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ທີ່ໂທລະສັບທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນບັນດາ
ຜູ້ທີ່ຖືກຂາຍໃນປັດຈຸບັນໂທລະສັບແມ່ນ
ເປີດຕົວແຕ່ເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະໄດ້
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍດີ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະຜູ້ສໍາຄັນບາງຄົນ 2.5 ລ້ານຄົນ
ບັນທຶກ Evans ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປທົ່ວໂລກ
ວ່າຫຼາຍ Samsung ໄດ້ເວົ້າວ່າລູກຄ້າ
ມີແລ້ວຜູ້ທີ່ໄດ້ ຊື້ ແລ້ວ
ໂທລະສັບຈະສາມາດແລກປ່ຽນສໍາລັບການໃຫມ່
ຫນຶ່ງ ແລະວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາປະມານສອງ
ອາທິດເພື່ອ ກຽມອຸປະກອນທົດແທນທີ່ຫຼົງລືມ
ທີ່ເປັນຫຼາຍທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນທີ່ມີ
ໄປຢູ່ພາຍໃຕ້ການເຕືອນ jebden ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
Samsung ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນບັນທຶກ 7
okay ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ s7 s
okay ມີແຂບ cuz ທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ ແມ່ນແຕ່ຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນບັນທຶກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ເຈັດໃນປັດຈຸບັນ iphone
7 ແມ່ນຫຍັງຄື Samsung s7 ມັນແມ່ນແກ້ວປະເສີດ
ຫມາຍເຫດ 7 ມັນເປັນ ເພາະວ່າມັນເປັນຄັ້ງທີ 7
ມັນກໍ່ ຄືກັບ Windows
10 ມັນແມ່ນ ລະບົບປະຕິບັດການທີ 10 ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຜິດເລີຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າ OS 10 oh ແມ່ນ
ວ່າວິທີການເຮັດວຽກນັ້ນແມ່ນວິທີການ ເຮັດວຽກ
ນີ້ແມ່ນວິທີການແຂ່ງຂັນພວກເຮົາມີຕົວເລກ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວ Wow ດັ່ງນັ້ນ ເປັນຫຍັງ ທ່ານມີ
ບໍ່ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່ານີ້ແມ່ນໂດຍສະເພາະ
ພຽງແຕ່ຫມາຍເຫດ 7 ຢູ່ທີ່ຈຸດນີ້ມີ
ບໍ່ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າສີຂາວບໍ່ໄດ້ຖືກລະເບີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍດີມັນບໍ່ຮ້ອນເກີນໄປເມື່ອ
ມັນຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນານີ້
ກ່ຽວກັບຄວາມໄວໃນການຊາດ
ແລະແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະເປັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງ pumping ນ້ໍາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນນີ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ເຄື່ອງຊາດ ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ຮ້ອນແມ່ນຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍເວລາຂ້ອຍລວດໄວ
ຄິດຄ່າທໍານຽມໃນຕອນທ້າຍຂອງ ສາຍທີ່ວ່າ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ຮ້ອນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຕືອນທ່ານແຕ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແຕ່ມັນບໍ່ຮ້ອນຂຶ້ນເພື່ອວ່າມັນຮ້ອນ
ມັນ ພຽງແຕ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນກັບມັນ
okay ແລະວ່າສາຍມັນເອງມັນ
ບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນເມື່ອ
ຄວາມໄວໃນການຊາດຂອງມັນນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ບາງສ່ວນຂອງຄວາມຮ້ອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ hmm ແຕ່
ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຫມອນຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເອົາໃຈໃສ່ມັນມັນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຍັງເຮັດແນວນັ້ນ
um ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງທີອາດຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນບາງ
ບົດເລື່ອງຂອງໄວລຸ້ນບາງຄົນທີ່ມີນີ້
ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ wow ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນຕາມທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃສ່ທ່ານ
ດົນຕີ ບາງຢ່າງ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານເອົາມັນໄວ້
ພາຍໃຕ້ການຫມອນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈັດວາງຂອງທ່ານ
ໃສ່ຫມອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ມັນໂດຍບໍ່ມີການລົບກວນຄົນອື່ນ
ແລ້ວຂ້ອຍ ໃຊ້ຫູຫູທີ່ໃຊ້ຫູຟັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໃສ່ມັນພາຍໃຕ້ພວກເຂົາ
ຫມອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ຈະພະຍາຍາມຫລອກລວງ
ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນເພື່ອພໍ່ແມ່ບໍ່ເຫັນ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານຕັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດໃນມັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິດທິ ພາຍໃຕ້ pillow yep yep ບ່ອນທີ່
ໂທລະສັບຂອງທ່ານໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍມັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫມອນສູບບຸຫລີ່
ຫນຶ່ງຂອງລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ເຂົາແມ່ນ uh ໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງລາວ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ clarify ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໂທລະສັບຫມົດອາຍຸກ່ຽວກັບສັນຍາຂອງນາງຍັງເປັນໃຫມ່
ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໃຫ້ພວກເຂົາໂທລະສັບເກົ່າ
okay ໂດຍບໍ່ ມີແຜນການກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເມຍທີ່ຂ້ອຍເຮືອນແລະຫລິ້ນ minecraft
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ສິດທິຂອງແຕ່ ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເຖິງເວລາກາງຄືນ
grabbing ໂທລະສັບລາວເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຫລິ້ນຄື
ສາມ o'clock ໃນຕອນເຊົ້າ oh ແຕ່ເຂົາ
ໄດ້ຮັບກຽດສັກສີເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາຈັບເຂົາ
ພາຍໃຕ້ຫມອນ, ລາວໄດ້ເລີ່ມວາງ ມັນ
ລະຫວ່າງ pillow ແລະປົກຫຸ້ມຂອງ pillow ໄດ້
ໂອ້ຍພວກເຮົາຈະຍົກຫມອນແລະບໍ່ແມ່ນ
ມີແລະ ມັນບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນກັບ
ເອົາ ຫົວຕຽງແລະຂ້ອຍຄືໂອ້ຍນີ້
ແມ່ນຫນັກ oh whoa ເຂົາມີຮູບຮ່າງໂທລະສັບ
ໃນ ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນອັນຕະລາຍທີ່ລາວໄດ້ຮັບ
ເລື້ມຄືນປະມານ 45 ປີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ມັນຈາກແນ່ນອນບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ ຜ່າຕັດຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຈະເຮັດວຽກພາຍໃນຕາແລະ
ຟື້ນຟູ sight ໃນ ໂລກຢ່າງແທ້ຈິງເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີມງານຂອງ Radcliffe john Oxford
ໂຮງຫມໍໄດ້ນໍາໃຊ້ອຸປະກອນຄວບຄຸມໂດຍຜ່ານ
joystick ເພື່ອ ເອົາເມັດຫນຶ່ງອອກ
ຮ້ອຍຂອງ millimeter ຫນາວ່າ
ຂະຫນາດນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຜູ່ຊ່ຽວຊານຫວັງວ່າ
ຂັ້ນຕອນຈະເປີດທາງໃຫ້ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ສະຫຼຸບ aye sir ວິທີການ ທີ່ບໍ່ສັບສົນ
ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນເລີ່ມຕົ້ນ Wow
ສະນັ້ນ ຈາກການເຮັດວຽກຂອງຂາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຜ່າຕັດ
ວ່າແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ມືຂອງມະນຸດໃນປັດຈຸບັນຄົນເຈັບ. ບັນຊີລາຍການ
beaver ແມ່ນມີອາຍຸ 70 ປີຈາກ Oxford ແລະ
ລາວກ່າວວ່າລາວດີໃຈທີ່ຈະເປັນຄົນທໍາອິດ
ບຸກຄົນທີ່ຈະຜ່ານຂັ້ນຕອນຫຸ່ນຍົນ I
ການຜ່າຕັດແມ່ນໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ. beaver
ວິໄສທັດສູນກາງໃນຕາຂວາຂອງເຂົາໄດ້
ການຟື້ນຟູວຽກງານທີ່ດີ, ລາວເວົ້າວ່າ
ການປົນເປື້ອນຂອງວິໄສທັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍສາຍຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການແຊກແຊງນີ້
ເອົາສະຖານທີ່ສະດວກສະບາຍເປັນພະເຈົ້າແທ້
ກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ເລື່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດເຢັນ
ຮັກມັນ ເມື່ອເຕັກໂນໂລຢີໃຊ້
ຊີວິດທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍຮັກປະເພດນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຊັດເຈນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ບໍ່ເປັນຈິງມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຄື nano
ລະດັບແມ່ນຫນຶ່ງພັນພັນຫນຶ່ງຂອງ
millimeter ແມ່ນ millimeter ບາງປີ I
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ millimeter ທ່ານເວົ້າວ່າລູກຊາຍ
ຮ້ອຍ millimeter ແຕ່ຄິດວ່າ
ວ່າມັນແມ່ນຕົວຂອງມັນເອງກໍ່ຕາມ
ການສູນເສຍວິໄສທັດສູນກາງແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ໃສ່ຫຸ່ນຍົນໃນຕາຂອງທ່ານແລະ
ແກ້ໄຂທີ່ສໍາລັບທ່ານ ແລ້ວ, ແຕ່ວ່າແມ່ນ
ຫຸ່ນຍົນຂະຫນາດນ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ແຕ່ເປັນ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ ແທ້ຈິງ ຫຼາຍແທ້ມັນ ກໍ່ຄ້າຍຄື
ຄືແຂນ, ສະນັ້ນລາວວາງ ຢູ່ເທິງຕຽງ
ແລະແຂນນີ້ມາ ລົງຂວາ
ແຕ່ຈິນຕະນາການສິ່ງນີ້ມາ ຢູ່ກັບທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພາກສ່ວນທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຄືຄືກັນກັບ ເຂັມແລ້ວຄືກັນ
ມີເຄື່ອງນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງແຕ່ຄືກັບຫລາຍ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າມັນເຢັນທັງຫມົດບໍ່ hook
ມັນບໍ່ໄດ້ບັງເກີດຂື້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ທ່ານກໍາລັງຍ່າງໂດຍບໍ່ເຊັດໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງມີການຜ່າຕັດທີ່ພວກທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ ວົງຈອນໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນນີ້ຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້ານີ້ແມ່ນ ສໍາລັບ
ທ່ານເບິ່ງເຫັນເບິ່ງ 128 DC 128 d ນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນສໍາລັບທ່ານ uh-oh ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະກອບອາວຸດ
drones ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຕໍາຫຼວດໃນສະຫະລັດ
ລັດ North Dakota ຫຼັງຈາກທີ່ທ້ອງຖິ່ນ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ ໂອ້ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາຈະຖືກ ຈໍາກັດຫນ້ອຍລົງກວ່າຕາຍ
ອາວຸດ teargas tasers bullets ຢາງພາລາ
ແລະການ ສີດ ພິກ ສາມາດນໍາໃຊ້ໃນທາງທິດສະດີ
ໂດຍເຄື່ອງບິນບິນຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ
ເປັນກໍລະນີຄລາສສິກຂອງ unintended
ຜົນສະທ້ອນຂອງຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຕົ້ນສະບັບ
ປະທານາທິບໍດີລັດ Rick Rick
Becker ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ພໍໃຈ ກັບທາງ
ວ່າກົດຫມາຍໄດ້ອອກມາລາວ
ຈຸດປະສົງຕົ້ນສະບັບແມ່ນເພື່ອປ້ອງກັນກົດຫມາຍ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບັງຄັບໃຊ້ຈາກການນໍາໃຊ້
ຍານພາຫະນະທາງອາກາດທີ່ບໍ່ມີຊາຍແດນຕິດຈາກການດໍາເນີນການ
ການເຝົ້າລະວັງໃນຊັບສິນສ່ວນຕົວໂດຍບໍ່ຕ້ອງ
ໃບຄໍາສັ່ງ wow ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງເຂົາ
ເວົ້າໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍຄວນ ຈະເປັນ
ງາມ drones ສາຍສີແດງບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ອາວຸດທີ່ລາວເວົ້າວ່າ ຮ່າງຂອງ ຕົ້ນສະບັບ
ບັນຊີລາຍການເຮືອນ 1328 ກ່າວວ່າຫນ່ວຍງານຂອງລັດ
ອາດຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ລວມທັງ
ໃຫ້ໃບອະນຸຍາດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງບິນທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບ
ມີອາວຸດທີ່ມີຊີວິດ lethal ຫຼື non-lethal
ລວມທັງອາວຸດປືນ beanbag ປືນ
ອາວຸດປືນ ແລະອາວຸດທີ່ມີສຽງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະຫະພາບຕໍາຫຼວດຂອງລັດປັບປຸງ
ບັນຊີລາຍການຈໍາກັດແຖບ ພຽງແຕ່
ອາວຸດຮ້າຍແຮງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າສຽງສາມາດເຮັດໄດ້
sound guns bullets rubber can be
ການນໍາໃຊ້ໃນ drones ຕໍາຫຼວດມັນ ບໍ່ຈະແຈ້ງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນພະແນກຕໍາຫຼວດຂອງທ້ອງຖິ່ນ
ໃຊ້ drones ອາວຸດເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທາງດ້ານກົດຫມາຍ Wow ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການ
ສອງສາມອາທິດທີ່ທ່ານ ສາມາດເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ການສົນທະນານີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາດ້ວຍ c128
d ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນການໂຕ້ຖຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຂົາ ພຽງແຕ່ won ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ພາກເຫນືອ Dakota ພຽງແຕ່ປະທັບໃຈກ່ຽວກັບໂອ້ຍ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
bureaucracy ຢູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາດີນີ້
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ drones ບໍ່ສາມາດ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຕໍາຫຼວດທີ່ມີອາວຸດ ແລະ
blah blah blah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາທັງຫມົດນັ່ງ
ປະມານ ຕາຕະລາງກ່າວວ່າໂອ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາຄວນເອົາໃຈໃສ່
ອາວຸດສຸດ drones ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື
ທັງຫມົດ ນີ້ tape ສີແດງໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານທັງຫມົດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມາໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ດີ
ມີ meme ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ຄູ່ຜົວເມຍເປັນ
ເວລາມັນເປັນ Picard ແລະ Riker ເຮັດ
double facepalm ແມ່ນຄລາສສິກມີ
ເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບໃບຫນ້າຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ຕັດມັນທ່ານຕ້ອງການສອງເທົ່າ
facepalm c128 d ພຽງແຕ່ຊະນະອິນເຕີເນັດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ ຂຽນ Nash ຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໃນຜູ້ຊົມຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງອີເມວ ໄປຍັງຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການ ຢ້ຽມຢາມຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງຫມວດ Linux
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດຫ້າຈຸດຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດ ຫ້າໄດ້
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍ jeff
worcester
