สำหรับผู้ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้ เกี่ยวกับ Linux และอื่น ๆ
เทคโนโลยีโอเพ่นซอร์สนี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 295 สวัสดีที่รัก
ฉันอยู่บ้าน ของ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ดีใจที่ได้ เห็น มันเป็นวันอังคารที่ 14 ของ
พฤษภาคม 2013 295 ตอนใน ว้าว
คุณกำลังเก่าห้าสัปดาห์ห่างจาก
300 คะแนนโหวตสุขสันต์วันเกิดเราพูดถึงมัน
บนอากาศฉันรู้ว่าคุณกำลังนั่งอยู่ที่
ดูที่ บ้าน และอาจมีข้าวโพดคั่ว
เด็ก ๆ ขอโทษจริง ๆ แต่ฉันไม่ได้ใช่
คุณไม่ใช่ ลูกสาวของฉันไม่ใช่ฉัน
คาดหวังเมื่อ เธอพูดว่าพ่อแฟนของฉัน
และฉันจะ ทำอาหารเย็น ให้คุณใช่
ดังนั้นฉันจึงเป็นทุกอย่างที่ ร็อบบี้ไว้แล้ว
Crafton และ Hot Dogs ไก่กับปัญญา หวาน
กอร์ดองเบลอ พร้อมพาสต้าออดิโอไฟล์และพวกเขา
ทำเค้ก
ว้าวมัน บ้าเธอในประธานาธิบดี
คุณเป็น เพื่อน ใจแตก ฉันอยู่ที่นี่
ฟอรั่มขอแก้ไขที่คุณพูดถึงว่า
สิ่งที่พวกเขาได้ยินก็คือ เบียร์ ของคุณเป็น อย่างดี
มันเป็นเบียร์ที่ดีฉันมีวันเกิดที่ดี
ในขณะที่คุณกำลังคิดถึงคุณ Safin I
คิดว่ามันจะเป็นผู้ชาย ด้วย ใช่ ฉัน
น่าจะอยู่ที่นั่นได้ แทนที่จะมี
วงล้อมไก่ Bleu นี้ และ ฉันรู้ว่า
มัน หวาน จริงๆ
ขอโทษที่ พูดถึงวันเกิดสัปดาห์หน้าคือ
Mauro Mauro
เรากำลังแขวนอยู่รอบ ๆ จนถึงเที่ยงคืน และ
เราจะเรา จะเฉลิมฉลอง
ราเชลยิงคืนวันเกิดครั้งใหญ่ ที่
เที่ยงคืน
ใช่วันเกิดมีความสุขกับ ความดีของเรา
เพื่อน Rachel Shue
ดังนั้นส่งของขวัญ และของขวัญทั้งหมด
หลาอยู่พวกเขา ให้ฉันตรวจสอบใด ๆ ที่ทำ
จ่าย ให้กับโลกใช่แล้วคุณทำอะไร
คิดว่าเป็น ฤดูวันเกิด คุณทำอะไร
ลุก ขึ้นมา ฉันบอกพวกเขาว่าอะไร
และคุณชอบที่จะรู้ว่ารัก
รู้ ดี ขึ้น มา ในห้องข่าว
YouTube ได้ เปิดตัวโครงการทดลองใช้สำหรับ
ช่องทางการชำระเงินบนเว็บไซต์ ของ
สถานีอวกาศนานาชาติคือ
หน้าต่าง jettisoning ในความโปรดปราน ของผ้าลินิน
hmm IBM ได้เปิด ศูนย์ ใหม่ ในประเทศจีน
สร้างขึ้นเพื่อแอปพลิเคชันรหัสโดยเฉพาะ
สำหรับ Linux และ 25 แห่งที่คึกคักที่สุดในสกอตแลนด์
สถานีรถไฟจะให้บริการ ฟรีใน ไม่ช้า
บริการเชื่อมต่อสัญญาณ Wi-Fi ของชาวสก็อต
รัฐบาล โอเคเท่ห์
ติด เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
ต่อมาใน การแสดง มันเป็น เกม ย้อนยุค
เดือนที่นี่ที่ หมวดห้าโทรทัศน์ถ้าคุณ
ยังไม่ได้ทำมัน ไปถึงเราแล้ว
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 กดขึ้นทางซ้าย ขวา
ลง มาที่นี่คุณไปฉันอยู่
แท้จริงฉัน คือสิ่งที่บินเล็ก ๆ นี้
เพราะมันเป็น
ดีนั่นคือฉันที่ฉันเพิ่ม
เสียงเอฟเฟ็กต์ แต่ คุณรู้ว่าเป็น คุณ
ทำสิ่งนี้คุณจะเป็น คุณจะทำ
เช่นเดียวกันคุณจะไปได้
คุณกำลังทำอะไร ภรรยาคืออะไร
คือสิ่งที่เกิดขึ้นฉันแค่ มีบางอย่าง
เกมแอ็คชั่นย้อนยุคสนุกที่นี่ที่ รักของฉัน
นั่นคือสิ่งที่เราทำใน ทีวี 5 หมวด ตอนนี้
นี้สวยมากโอกาสสุดท้ายของคุณ
เพราะเดือนเกมย้อนยุคเป็น จริง
เกือบจะจบ หากคุณ เชื่อ
ฉันเล่นเกมย้อนยุคตลอดเวลาที่ ฉันเล่น
รู้จักกับสนามซอฟต์บอล 3 ลูกนาฬิกา สวย เก่า
และรองเท้าสเก็ตและตระหนักถึงใช่คุณได้รับบาดเจ็บ
และฉันไม่ได้ พักที่ฉันจำได้
เรื่องราว เราจะปล่อย ให้อยู่คนเดียว
ใช่ นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ในเว็บไซต์ของเราสำหรับเดือนเกมย้อนยุค
เรามีเรื่องสนุก ๆ มากมายเกิดขึ้น
ที่นี่ ในการแสดง คุณจำถ้าคุณถ้า
คุณไม่ได้จับมัน ในแบบย้อนยุค
ตรวจสอบการเล่นเกมตอนที่ 292
ที่ จริงแล้ว เราคือ Erica และตัวฉันเอง
นั่งลง ด้วย colecovision คืนนี้
ตรง จาก ปี 1982 ที่ยอดเยี่ยมมาก
แต่ยัง เพื่อเฉลิมฉลองเดือนเกมย้อนยุค
เรากำลังจะไปมากกว่าที่ google.com CA
สัปดาห์ที่แล้วเราได้แสดง วิธี การ ใช้งาน ให้คุณ
Google Image Search และทุกประเภทนี้
พวกเราจะ แสดงให้ คุณดูหน่อย
ไข่อีสเตอร์ ที่นี่คืนนี้ใน Google
เว็บไซต์ดังนั้นพวกเรา
ไป วันอังคารใช่ไป ดูรูปกัน
ค้นหาและ สอดคล้องกับธีมของเรา
เกมย้อนยุคที่เราจะทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหารูปภาพได้ ดังนั้นเราอยู่ใน Google
รูปภาพสำหรับการฝ่าวงล้อมอาตาริเราไปกันที่นั่น
มีการค้นหารูปภาพของเรา
ไปเพื่อ ทุกคน มุ่งหน้า ไป
Google Images และทำการค้นหา สำหรับ Atari
ฝ่าวงล้อม เพื่อความคิดถึงเล็กน้อย
แอ็คชั่นการเล่นเกม โอ้ ฉันยังได้รับที่ดี
อีเมลจาก Al Peck หนึ่งในความ มหัศจรรย์ ของเรา
ผู้ชม ที่กำกับเรายัง ไปที่
เว็บไซต์ Atari ที่ฉันสามารถทำได้จริงผมจะ
ต่อยนี้ใน เบราว์เซอร์ของ ฉันที่ฉันเขียน
มันลงมาที่นี่ ดังนั้น ww8 re comm slash arcade
เฉือน ฉันรักว่ามันยังคงไป
สแลชไม่จริงหลังจาก อาเขต
crunchbang นั่นคือความยุ่งเหยิง
เครื่องหมายคำอธิบายเฉือน ok เฉือนอาร์เคด
อาตาริ
- โปรโมชั่นและถ้าฉันทำอย่าง นั้นที่ นั่นเรา
ไปจริง ๆ แล้วเราจะ ไปได้
โหลดอาร์เคดอาตาริ และรับของ
ใช่มากกว่าการกระทำของเกมย้อนยุคบางส่วน
และ ชอบขีปนาวุธ
พงษ์ฝ่าวงล้อม ดีแก้แค้น yars
ดาวเคราะห์น้อยดาวเคราะห์ น้อยตะขาบ ไม่
กังวลคนที่คุณ ไม่ต้องจำ
คำต่อคำว่าฉันจะจริงผมจะ
คัดลอกและ วางในห้องแชท
ตอนนี้ ให้อภัยฉันและเสร็จแล้วและ
ฉันจะโพสต์ ลิงก์ ให้คุณด้วย
บันทึกการแสดงของตอนที่ 295 หรือ
ช่างเป็นคนดี
เราชอบ เกมย้อนยุค ของเรา สิ่งที่ฉันสามารถพูดได้
ดังนั้นคืนนี้เราจะไปกัน เถอะ
ดูบันทึกการใช้เว็บเซิร์ฟเวอร์ของ Apache และ
วิธีที่เราสามารถตรวจสอบเว็บของเราได้จริง
เซิร์ฟเวอร์เราจะ สนุกไปหน่อย
กับมัน แม้ว่าเรา จะ ไม่เพียง
แสดงวิธีการผลิตบางอย่างให้คุณ
แต่เราจะแปลงคุณเป็นคนจริง
Apache เข้าสู่ เกม ปิงปองแบบคลาสสิค
ดังนั้นคุณจะสามารถ เห็นสิ่งเหล่านั้นได้
ส่ง Ping ไปมาในเกม
ของ pong ดังนั้นติดรอบไม่ได้ไป
ทุกแห่ง
นี่คือ โทรทัศน์ห้า หมวดหมู่ และ
ใช่จะ เป็นการแสดงที่สนุกสนาน
ฉันมี คำถามผู้ชม ของคุณ และฉัน
แล้วมีความสนุกสนานที่คุณโอ้โฮแล้ว
การแสดงของคืนนี้ตามที่คุณรู้ว่าถูกนำมา
คุณเป็นส่วนหนึ่งของ โฆษณา irk คือความสงบ
ดวงตารุ่นต่อไปของฉันเปิดอยู่
การแสดงโฆษณา
ฉันไม่ได้มองหน้าท้องของฉันมา โอเค
มากับ คน
ถูกต้องกับโฆษณาที่ สงบถ้าเราได้รับ
เว็บไซต์ที่คุณสามารถสร้างรายได้ด้วย
สร้าง โลกที่เร็วที่สุด
โค้ดการแสดงโฆษณา JavaScript แบบอะซิงโครนัส
ไปที่โฆษณาไม่ สงบเพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติม
รับ บัญชีฟรีของคุณและสมัครวันนี้
นอกจากนี้ยังมีเว็บไซต์มือถือของเราจะขึ้นและทำงานและ
ไปที่ m dot cat v dot TV ที่ นั่นคุณไป
เอริคได้ Blackberry ของเขาที่คุณเสมอ
บอกให้ ฉันปิดไร้สายฉันรู้ว่าฉัน
ไม่ได้ก่อนที่เราจะ นั่ง ลง ทำอย่างนั้น
สิ่งที่ทำงานกับสิ่ง อื่นที่ไม่ใช่
ไร้สายวันนี้ โอ้ใช่แล้ว
เกิดขึ้นที่ แม้ว่าในโลกของ
ผลไม้ชนิดหนึ่งมีไม่ มาก
ไปที่ ใช่ใช่วิธีการ ที่ทำงาน
มันเยี่ยมมาก ใช่แล้วก็ดี
ดี ฉันยังคง รักผลิตภัณฑ์ของแคนาดา
Aeolus ออกเสียงอาร์ชีที่เก่าแก่ที่สุดที่ได้รับ
ผลไม้ชนิดเก่า โทรหาฉันรัก ใช่ เขาดี
มีผลไม้ชนิดหนึ่งเป็นเวลาสองเดือนใน
proq เฮ้พวกเขาจะไม่ยอมแพ้พวกเขา
คุณรู้ว่าพวกเขาไม่ดีในห้องสุขา
เห็นได้ชัดว่าทั้งเพื่อนของฉันลดลงหนึ่งใน
มีบางอย่างที่คุณไม่
submergible มันไม่สำคัญ แต่
ผู้หญิงว่ายน้ำไม่ดีฉันจะให้คุณ
สำเนา ที่ ดีมากเพราะเราเรา
ต้องการฉันต้องการ ทราบว่าเราคืออะไร
นำมาให้คุณที่ นั่น เอริคใช่ แหวนโอเค
ฉันไม่เห็นว่า มันพูดตรง ไหน
มีมีใช่เว็บไซต์โทรศัพท์มือถือ M บัญชี
Robbie ห้า จุด TV ใช่แล้วมีสิ่งนี้
บ้านตรงนี้มีกราฟตรงนี้ เอริคเฮ้
ประเภทห้า dot TV
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ออกอากาศขอบคุณ Eric
เอริคต้อนรับการกลับมาเพื่อแสดงการต้อนรับ
กลับ สู่โลก
เฮ้เพื่อน Chris Hatfield กลับมาที่ฉัน
เห็นว่าเขาลงจอดอย่างปลอดภัยยอดเยี่ยม แน่นอน
และคุณรู้ว่า เขาน่าจะเป็นที่สุด
นักบินอวกาศที่น่าตื่นเต้นที่พวกเขาคิดว่าเป็น
เคยขึ้นที่นั่นอย่างแน่นอน ที่สุด
เข้าใจเทคโนโลยีและละครเวทีและ ตอนนี้คุณ
รู้ว่า ฉันใช่ฉันมีแยมที่ดี
เซสชั่นกับเขา และพี่ชายของเขาและ
ประมาณ 20 คนและฉันอุทิศ
เมื่อหลายปีก่อนและเขาก็จริง
เป็นนักดนตรีที่ดีมันสนุกมาก
สนุก และเขา คิดว่าเขาสนุก
ความจริงที่ว่ามี คน ถามเขาว่า
เพลงไป แทนคุณ บอกฉันได้ไหม
เกี่ยวกับ กระสวยอวกาศ ใช่แล้ว เรา
มีคืนที่ดี มันเป็นเรา ที่ดี
พวกเขา เรียก ว่า ใช่ ว่าจะเกิดขึ้น กลับ
ที่นี่ใน e pluribus unum ฉันต้องการจะพูด
ยินดีต้อนรับ สู่ผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ของเราใน
เว็บไซต์ ของเรา ในเดือนนี้หรือสัปดาห์นี้
ควรจะพูดว่าฉันให้อภัยเราได้มีฉัน gonna
ให้ คนที่ดีที่สุด ของฉัน
นั่นเป็นชื่อที่ดีที่ได้เห็น ขอบคุณ
เพราะการอยู่ ที่นี่ เป็นเหมือน สิ่งที่คล้ายกัน
ของเหล่านั้นหัวเราะเหมือนมีการ ต้อนรับ
เพื่อที่ว่ามัน
สามารถ L สามารถ Klingon Lemuria ไม่มี Lemuria
คุณรู้ไหมว่า ยินดีต้อนรับ สู่การแสดงและ
Gible Dean Ferrara ยินดีต้อนรับคุณอย่างมาก
การแสดงที่ดีที่มี คุณอยู่ที่นี่คุณเป็นอย่างนั้น
อีริค ต้อนรับ มาก ๆ
หมายเหตุสำคัญคืนนี้มันเป็นสิ่งที่ดี
สิ่ง ที่เราต้องการขอบคุณ Roga
ฮาร์วีย์ที่ Twitter บน Roga
สำหรับ ชี้เราในทิศทางนี้
Bing มีการประกาศใหญ่ในสัปดาห์นี้
ในวันนี้
ใช่ Bing ใหญ่คุณพร้อมทารกถั่วขนาดใหญ่
ตอนนี้ Z คุณพร้อมแล้วหรือยังสำหรับตอนนี้คุณ
สัมผัส นี้ ก่อนหน้านี้ เล็กน้อย และ
ดังนั้นฉันแค่อยาก จะทำต่อ
เป็น โอเค นี้ ดังนั้นเราจะแปล
จาก
ตรวจจับอัตโนมัติ แต่เราจะแปลเป็น
โอเคเรากำลังดูที่ bing.com slash
นักแปลนี่ คือ Bing Translator
และเรารู้ว่าไม่เป็นไร google แปล
เราไม่ได้กระตือรือร้นในตอนนี้เพราะ
พวกเขาคิดว่าพวกเขาจะคิด เงิน 40 เหรียญสหรัฐ
ทุก ครั้งที่เราต้องการ ใช้ ฉันหมายถึงที่นี่
เรา กำลัง แปล หรือวางหนังสือ
ระบบ reCAPTCHA ของพวกเขา สำหรับพวกเขาและและ
นี่ คือวิธีที่พวกเขาขอบคุณเราอย่างดี
กำหนด เรามากกว่าบน slash ของ bing.com
แปลโสเภณี ไม่ได้แปลนี่คือ
Bing แปลหรือตกลงมันเป็น
ก้าวสำคัญ ใน ทิศทางที่ ถูกต้อง
สำหรับเทคโนโลยีเพราะเป็นครั้งแรก
เวลา ที่ bing.com เฉือนแปลหรือ
เราสามารถ แปลคลิงออนได้นี่คือสิ่งนี้
เป็นคนใหม่ วันนี้ก็โอเคกันเถอะ
ปล่อยมันไป
WW หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ลองแปลมันสิ
ถึง คลิงออน
โอ้พวกเราใช้ชีวิต โอ้ที่น่ากลัว
Vlad Chuck ออกจาก iPhone Cub และ iPod แล้ว
ผู้ใช้ที่ร้อนแรงที่สุด
รัสเซียไปกับ Condor ใช่แล้ว
เป็นชนิดที่เหมาะสม ภายใต้การทดสอบ ใหม่
แพลตฟอร์ม ช็อก และใน กรณีที่คุณเป็น
สงสัยสองหนุ่มสาวหรือคุณ dong Vlad ja
papa pug ฆ่าคุณทางอีเมลหรือ email em
ทุกคนที่รู้จริง ๆ ว่า ฉันรักสิ่งนั้น
เมนู คือการแปลถาดแม้ ฉันหมายถึงถ้า
คุณต้องการให้ คุณสามารถโต้ตอบ
ประทับใจมากกับ Microsoft สำหรับ
ครั้งแรกเลยทีเดียว
มันช่างโหดร้ายที่คุณรู้ว่าในที่สุด
ได้สร้างเทคโนโลยีที่ ฉันรู้ว่าคุณเป็น
ใบเรียกเก็บเงิน basher แต่พวกเขามี ในที่สุด
เทคโนโลยี ที่
เรา เราโอเคเราเป็นหนี้คุณฉันขอบคุณและ
สามารถ ใช้และมันจะทำให้
ทุกคนต้องการ ติดตั้ง Bing
แอพนักแปลในอุปกรณ์มือถือของพวกเขาดังนั้น
ว่าเมื่อคุณไปที่การประชุม คุณ
รู้ว่ามันง่ายพอที่จะเจาะมัน
เหมือน ที่ d NL ไป แปล แต่
นั่นคือ วิธีที่คุณ กำหนดโดย พวกเขา
ไม่ เป็นไร คนที่ ใช่ ทุก คนที่เราต้องทำ
ใช้เวลา พักอย่างรวดเร็วจริง ๆ ในบันทึกที่เรา
จะถูกต้อง ไม่ไป ไหน
ที่ eco alkaline z 'เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ข้อยกเว้น คุณควรจะสามารถ
เชื่อใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
zuv รายแรก และรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิล และ
คุณภาพโดยไม่ต้อง ติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตราย เช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม Eco แสดงให้เห็นประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkaline
ความแตกต่าง Eco alkaline สงบ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ฉัน
โฮสต์ของคุณ Rob a Ferguson และฉันเป็น
ร่วมเป็นเจ้าภาพที่ ดีที่ คุณอ่านมากที่สุดสวัสดีฉัน
เอริคเด็กน้อยที่ไม่มี นิคนิคนั้น
หมายถึงยินดีต้อนรับกลับ ฉันประทับใจกับ
คุณใช่คุณรู้ดีมากผมเกินบรรยาย
บางวิธีกลับ ใช่ทั้งหมดถูกต้องหรืออ้าง
หนุ่ม Rachel nerdling ฉันสามารถทำได้
สามารถเชื่อได้ ว่าฉันสามารถเชื่อได้
ใช่เลย เอริคคุณคุณมี
สัมผัสประสบการณ์การ ใช้งาน Apache lamp stack
และเรียกใช้ เซิร์ฟเวอร์หนึ่งในนั้น
สิ่งที่อาจ เป็นเรื่องยากหรือ
ความท้าทายกำลังพยายามติดตามว่า
คุณรู้ว่าคุณได้รับ มาก ทั้ง
ของ การจราจรและคุณสงสัยว่ามีอะไร
อาจ เกิดขึ้นจริง คุณอาจจะอยู่ภายใต้
บางรูปแบบของการ โจมตีแบบ dass หรือบางคน
คุณ รู้ว่าใช้สคริปต์ที่
เข้าถึงเว็บไซต์ของคุณซ้ำแล้วซ้ำอีก
เหนือ สิ่งอื่นใดตามแนวเส้นเหล่านั้น
ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์ของคุณจะบันทึก ทันที
เป็น ประโยชน์ จริง ๆ แต่ก็เช่นกัน
บันทึกเซิร์ฟเวอร์เป็น เรื่องสนุกที่จะดู
เพราะ มันช่วยให้คุณเข้าใจว่า
มี คน กำลังใช้เว็บไซต์ของคุณให้ฉัน
ช่วยฉัน ดูว่า ฉันมีบ้างไหม
ลิงก์ที่เชื่อมโยงไปทั่วทั้งไซต์ บางทีฉัน
ยังคง เชื่อมโยงกับเนื้อหาเก่า ๆ ที่เราเคยทำ
อยู่ใกล้ ๆ คุณแล้วเรารู้ว่าเราอยู่ใน
ปี ที่หก ที่นี่และมันก็มาก
เป็นไปได้หลังจาก 295 ตอนที่เราได้
มีไฟล์และหน้าบางส่วนในของเรา
เว็บไซต์ ที่ตกอยู่ข้างทาง
และบางครั้งฉันก็ลืม ไปทั้งหมด
ทันใดนั้น ฉันดูล็อกเซิร์ฟเวอร์
และ ฉันเห็นโอ้ นี่คือ 404s ของฉันและฉัน
รู้ว่า ไฟล์เหล่านั้นจำเป็นต้อง เป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
เปลี่ยนเส้นทางด้วย htaccess หรืออะไรก็ตามที่ฉัน
ต้องทำหรืออาจจะสูญเสียการเชื่อมโยงหรือ
ลบ ลิงก์ทั้งหมดเข้าด้วยกัน หรือ ลบทิ้ง
จาก Google หรืออะไรก็ตามที่ฉัน ต้อง ทำ
คืนนี้เราจะดูที่สาม
เครื่องมือต่าง ๆ อย่างใดอย่างหนึ่งของพวกเขา ไม่ เป็น เช่นนั้น
มีประโยชน์ แต่ ความสนุกมากมายหนึ่งในนั้นคือ
จะเป็นวิธีที่เป็นประโยชน์จริงๆสำหรับคุณ
เพื่อให้สามารถ ดูที่ มีอยู่ ของคุณ
Apache บันทึก และที่สามเป็น จริง
จะช่วยให้เราสามารถตรวจสอบเซิร์ฟเวอร์ของเรา
ใน เวลาจริงซึ่งยอดเยี่ยมสำหรับ
คุณรู้ว่าคุณถูกโจมตี DDoS หรือไม่
หรืออะไรทำนองนั้น ของใครบางคน
แฮ็ค เซิร์ฟเวอร์ของคุณและคุณต้องการ
ลอง คิดดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ที่ นี่ทำไมถ้าฉันได้รับซีพียูสูง
การใช้งานบน กระบวนการ Apache ของฉัน ดังนั้น
ทุกสิ่งที่ เราต้องการดูคือ
ใช้ได้โดยตรง ผ่าน apt-get
มันเป็นส่วนหนึ่งของ เดเบียนดังนั้นถ้าคุณอยู่ใน
ระบบที่ ใช้เดเบียน ผ่านเพื่อประโยชน์
ประโยชน์ เซิร์ฟเวอร์ ไปยังเดสก์ท็อปหรือเดเบียนเอง
ฉันอยู่ในจุด Linux เช่นซึ่งเป็น
Debian 7 ดังนั้นคุณสามารถทำได้
เพื่อติดตั้งสิ่งเหล่านี้ โดยตรงจากแพ็คเกจ
แต่ คุณสามารถทำอะไรก็ได้
กระจายว่าคุณกำลังใช้เพื่อให้
ลองดูอย่างรวดเร็วเลยฉันจะไป
กระโดด เข้าไปในสถานีของฉัน แล้วคุณจะเห็น
ว่าสิ่งที่ฉันทำจริงมี
คุณ ทำได้ ดีมาก Lottie มาดูกัน แล้ว
ฉันมี สองไฟล์ที่นั่น Apache หนึ่ง จุด
บันทึกและ Apache สองบันทึก ฉันรู้ว่าเรา
กำลัง จะทำ การนำเสนอนี้ดังนั้น
จริง ๆ แล้วฉันสร้าง สองสามจริง ๆ
รวดเร็วบันทึก Apache ปลอมโอ้เหล่านี้จึงเป็นเพียงแค่
ให้บันทึกการทำงานกับเรา
ถ้าฉัน เปิดมันและได้โปรด
คุณจะเห็นว่าฉันได้ สร้างแบบสุ่ม
ที่อยู่ IP ปลอมและทำให้ดูเหมือนว่า
บันทึก Apache และมันอยู่ในเนื้อหาสำคัญทุกประการ
ในบันทึก Apache แต่มันเป็นของปลอม
สร้างข้อมูล เพื่อที่เราจะไม่
เปิดเผยข้อมูลส่วนตัวของทุกคนที่นี่ใน
การแสดง ดังนั้นเครื่องมือแรก ที่เราต้องการ
ดูอีกครั้งเพราะมันเป็นความคิดถึง
เดือนเล่นเกมดังนั้นที่นี่ที่หมวด ห้า โทรทัศน์
คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่ง สำคัญอันดับแรก ของเราที่ จะทำให้
แน่ใจ ว่าคุณ พบความคิดถึงที่น่าสนใจ
วิธีการเล่นเกมเพื่อ โต้ตอบกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
บันทึกและการพูดถึงความคิดถึง
แอปพลิเคชัน ที่เราจะดู
คืนนี้ ก่อน อื่นเรียกว่าบันทึก
stal juh ดังนั้นทั้งหมดที่เราต้อง ทำเพื่อให้ได้
ว่า ฉันจะ เพียงเพราะฉันอยู่ ในหลอก
ระบบพื้นฐานที่ ไม่ ง่าย เลย
apt-get install และเราจะเข้าสู่ระบบ
stal Gaea เช่น นั้นแล้วก็ เข้าไป
รหัสผ่าน ของคุณ และคุณจะเห็นว่าฉัน
ติดตั้งรุ่นล่าสุดแล้ว
แต่นั่น จะเป็นเพียงการติดตั้งบล็อก
stal juh ดังนั้นตอนนี้ด้วยบันทึก Apache ของฉันฉัน
มี Apache dot หนึ่งจุดบันทึกเช่น
ฉันจะ ใช้อัน นั้นเพื่อเราจะได้ทำ
สอง สิ่ง แรกเลยตอนนี้
นั่นคือ บันทึกการ ติดตั้ง Gaea - - ช่วย
คือจะทำให้คุณพวงของข้อมูล
เกี่ยวกับสิ่งที่เราสามารถ เห็นได้ว่ามันคืออะไร
คุณรู้ว่า มัน สวยมากคุณสามารถตั้งค่า
ขนาดหน้าต่างและไป เต็มหน้าจอ ถ้าคุณ
ต้องการและการ ตั้งค่าที่แตกต่างกันดังนั้น
จริงอย่างรวดเร็วสิ่งที่ฉันจะทำกับสิ่งนี้
log stal Gaea และอีกสอง สิ่งที่ฉัน
ฉันต้องการ จะ เปลี่ยนแสงไฟ
คุณเห็นสิ่งที่รุนแรงเพียง ใด
Beaudette ใช่ฉันจะทำให้ มันเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ สว่างทั้งหมดขวาเรา
จะไป ช่วงเวลา เรืองแสง และเราจะ
ตั้งค่า ให้พูดหนึ่งวินาทีเพื่อให้ มัน
ดูเล็กน้อยที่ฉันได้รับ
ข้อมูลนี้ โอเคดูนี่ มาจาก ไหน
ประ - ช่วยดังนั้นเขาจึงเป็นเพียงการใช้
ด้านล่างสองหรือสาม เพราะเขามองไม่เห็น
ฉันสามารถเลื่อนขึ้นได้
แม้ว่า โฟกัส ฉันสามารถเลื่อนขึ้น
โอเคส่องแสงช่วงเวลา หนึ่งและเรา
จะ เพิ่มขึ้นทวีคูณดูว่าเติบโตขึ้น
- ตัวคูณและเราจะตั้ง ให้เป็น
บางสิ่งบางอย่างสูงเช่นทั้งสามยอดขวา
คิดว่าคุณควรจะสดใสกว่าอีกต่อไป
เกินหนึ่ง วินาที คุณคิดว่าคุณสามารถจัดการได้
ในขณะที่
นี่เป็นบันทึกเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานได้สวย
ถูกต้องเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันต้องการให้ คุณเป็น
สว่างขึ้น คุณสามารถเล่นพร้อมเล่น รอบ
ด้วยการ แจ้งเตือน การตั้งค่าเหล่านี้ - s4 ทันที
เห็นได้ชัดว่าฉันรู้ว่าการตั้งค่าที่
เพียงแค่ความเร็วในการเริ่มต้นคือหนึ่งซึ่ง
จะเป็นและฉันไม่เห็น มัน
มันขึ้นอยู่ที่นี่ ที่ไหนสักแห่งโอ้นั่นมันคือ
ความเร็ว
โอเคดังนั้นค่าเริ่มต้นคือ หนึ่งฉันจะตั้งค่า
เป็นสี่ เพื่อให้สิ่งต่าง ๆ เคลื่อนที่
เร็วขึ้น เล็กน้อย เพราะ เรากำลังพูด
เกมปิงปองที่นี่มันจะ ต้องเป็น
ที่น่าสนใจมัน จะต้องมีความสนุกสนานและ ตอนนี้
เราต้อง บอกว่า โอเคอยู่ที่ไหน บันทึกของเรา
ดังนั้นฉัน จะพิมพ์ Apache จุดหนึ่งบันทึกจุด
หรือคุณสามารถรู้ ว่าคุณอยู่ใน
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณ เข้าถึงด้วย SSH
คุณสามารถไปที่ VAR log Apache เพื่อเข้าถึง dot
เช่นตกลง ใน กรณี ของ ฉันฉันเพิ่ง
ได้สิ่งนี้ บนเดสก์ท็อปของฉัน ที่เรา
ใช้เพื่อ ประโยชน์ในการสาธิต
และสิ่งที่เราทำคือเราจะ
จริงๆแล้วบันทึก Apache นั้นและพวกเรา
จะ ทำให้มัน กลายเป็น จอแสดงผลที่มีประโยชน์ มาก
คุณพร้อมสำหรับการเล่นเกมนี้หรือ ไม่
เข้าสู่
โอ้ ฉันทำอะไรผิดตัวเลือกที่ ไม่รู้จัก
ทวีคูณทวีคูณ โอเติบโตขึ้นด้วยความ เสียใจ
คน
ใช่ เรืองแสงทวีคูณ และตรวจสอบการเติบโต
สติปัญญาของคุณที่ นั่นเราไปที่นั่นฉัน
บันทึกของเซิร์ฟเวอร์และอื่น ๆ สิ่งที่เกิดขึ้นใน
ด้านซ้ายคือที่อยู่ IP
และ พวกเขากำลังกดปุ่มเซิร์ฟเวอร์ ที่สิ่งเหล่านี้
ไฟล์ และไม้พายกำลังเคลื่อนที่กลับและ
ออกมา เหมือนเกมปิงปองหรือไม่มีความสามารถ
คุณย้าย เสามันทำไม่พอ
มันมากเกินไปมันก็อ่านบันทึกและ
มันแค่ พูดว่าโอเคบุคคลนี้คือ
กำลังโหลดตอนที่ 292 ping และมันกำลังจะเกิดขึ้น
ไป มาและมันก็แสดงไฟล์
กำลังส่งคำขอที่ถูกส่งไปยัง
เซิร์ฟเวอร์และไฟล์ที่ถูกส่งกลับไป
ผู้ใช้ ถูกต้องว่ามันยอดเยี่ยมขนาด ไหน
แค่เป็นแบบนั้นที่ อาตาริ สลาย ออกไป
แอปพลิเคชันที่ เรากำลังดูอยู่
ไปที่ ใดเจ๋งมากแล้วมัน
ความจริงนี่ คือ ไร้ประโยชน์ ที่สุด
แอพลิเคชันที่เคย แต่ทำไมมันเป็นสิ่งที่ฉัน
รักคุณเพื่อนที่น่าเบื่อของฉัน
พูด Klingon qapla และนั่นก็เป็นเช่นนั้น
มีประโยชน์สำหรับคุณมากเกินไปไม่ได้มันก็ไม่ได้
จะต้องมีประโยชน์ถ้าคุณชอบมันมา
mmm chocolatey ใช่สิ่งที่เขาพูด
ที่นั่นคุณไป เขา สาบาน มัน
เกิดขึ้นเพื่อให้เป็นภาพของ ฉัน
เข้าสู่ระบบไฟล์เช่นผมบอกว่ามันเป็นอย่างแน่นอน
ไม่มีประโยชน์เท่าที่สิ่งอื่นที่ไม่ใช่
เพียงแค่มันดูสวยมันมีลักษณะทั้งหมด
ดูข้างหลังฉันเลยทะเลทราย
เรืองแสงเย็นใช่กันดีว่าเป็นเหตุผลที่ผมตั้งขึ้น
เด็กผู้หญิงที่เติบโต
ไม่ เป็นไร คุณไปใช่แล้วโอเคแล้วเรา
ต้องโอเคอย่างชัดเจน ว่านั่นไม่ใช่
เครื่องมือที่ มีประโยชน์ใช้ มันเป็นเรื่องสนุก
เราต้องการที่จะ สามารถ ตรวจสอบ ได้จริง
ถูกต้องและดูบันทึกเซิร์ฟเวอร์ของเรา
แล้ว หาว่าอะไรดี
เกิดขึ้นบน เซิร์ฟเวอร์ของเรา ดังนั้นปิดสิ
ที่ลงและไม่เพียงไป เล่นของฉัน
เปลวไฟแห่งความรุ่งโรจน์ เหมือนที่ตกลง
เครื่องมือถัดไปที่ ฉันอาจต้องการดู
ที่เป็น ประโยชน์ จริงๆ มันเรียกว่า
เข้าใช้งานและเปิดใช้งานอีกครั้ง
แอพ ของคุณ รับแอปที่เก็บข้อมูลไปเลย
ติดตั้งการเข้าถึงแบบไปอย่างนั้นไม่เป็นไร
จำเป็นต้อง พิมพ์ทั้งหมดในลำดับที่
แต่ฉันตั้งค่า รุ่นล่าสุดแล้ว
ดีที่คุณเห็นสิ่งที่ ฉันพิมพ์โอ้ใช่ฉันรู้
apt-get install go access และถ้าคุณเป็น
บนเดเบียนเดเบียนแท้คุณจะแทน
ไป คุณป้อนรหัสผ่านรูทของคุณ
เพื่อให้คุณเป็นผู้ใช้สุดแล้ว
เพียงพิมพ์ apt-get install go access no
ต้องการ สิทธิ์ sudo เพราะคุณ
ถ้า งั้นก็โอเคโอเคกับการเข้าถึงแบบนี้
เป็น เวิร์มที่ แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง
มันไม่ใช่เพื่อ ความสนุก มันมีไว้สำหรับ
ฟังก์ชั่นการทำงาน แต่เป็น เวิร์ม กระป๋อง
อาจ จะสนุกไม่เป็นไรคุณไป
go access dash F เป็นคำสั่ง แต่
คุณสามารถไปได้อีกครั้ง - ช่วย โอ้ไม่ฉันเดา
คุณไม่สามารถพิมพ์เข้าถึงได้เลย
ที่คุณไปคุณจะได้รับความช่วยเหลือบางอย่างที่คุณจะ
ดูว่าอัน นี้ ไม่ได้เป็น verbose แต่
มันจะแจ้งให้คุณสำหรับ ไฟล์และ
คู่ สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ อื่น ๆ แต่ในของเรา
กรณีที่เราเพิ่ง จะ ไปเข้าถึง
- f และจากนั้น Apache ให้ทำการล็อกจุดต่อจุดฉัน
แค่ใช้อันนั้น เพราะฉันมี
ผู้อ้างอิงและสิ่งที่ ฉันเคย
เพิ่มไป ยัง ที่ หนึ่งทางออกใช่
ดังนั้นเมื่อฉันเรียกใช้ตอนนี้คุณสังเกตเห็น
มันกำลังทำงานอยู่ในหน้าต่างเทอร์มินัล
โอเคเพื่อให้เป็นข้อความที่หนึ่งนี้เพื่อให้
อันนี้ใช้ได้ ดีจริง ๆ บน
พูดว่าเซิร์ฟเวอร์เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่ จะ สามารถ
ตรวจสอบ บันทึก Apache ของคุณเพราะเป็น
ผิดปกติดังนั้นเมื่อฉัน กด - - F แน่นอน
คุณ อาจจะเอามันไป พูด อีกครั้ง
เข้าสู่ระบบ Apache เพื่อเข้าถึง บันทึกจุด ทั้งหมด
อาจเป็นได้ในกรณีของเราเราเป็นเพียงแค่
จะเข้าถึงคนนี้โอเคและต่อไป
เดสก์ท็อปของคุณ ที่เป็นเพียงแค่ฉัน
ใช่แล้วฉันมีเดสก์ท็อป ไปที่
เดสก์ท็อป โอเคฉันสามารถใช้เคอร์เซอร์ได้
เหมือนลูกศรขึ้นและลง เพื่อย้าย
รอบ ๆ และคุณจะเห็น บางสิ่ง
ที่นี่ผู้เข้าชมที่ไม่ซ้ำกันต่อวันหนึ่งคือ
หมายเลขหนึ่ง โอเคที่ร้องขอคือไฟล์
หมายเลขสองไฟล์คงที่ร้องขอคือ
หมายเลขสามดังนั้นเพียงแค่ให้ คุณจริง
สอนด่วนเกี่ยวกับ วิธี การใช้งานฉัน
กำหนดค่าเริ่มต้นเป็นหมายเลขหนึ่งดังนั้นหาก ฉันกด o
มันจะเปิด หมายเลขหนึ่งแล้วฉัน
กด Q - เพื่อปิดเพื่อดูว่ามันเป็น
เช่นเดียวกับสิ่งที่เกิดขึ้นมีในด้านบนภายใต้
หมายเลขหนึ่งมันเป็น ชนิดเดียวกัน
ข้อมูล แต่มัน จะ ให้ฉัน
ทุกอย่าง แทนที่จะเป็นแค่สิ่งที่ดีที่สุด
เป็นห้า หรือหกบริการดังนั้น
หมายเลขสองเป็น ไฟล์ที่ ร้องขอ ดังนั้นทั้งหมด
ฉันต้องทำคือกด - และจากนั้น
ตัวอักษร O งั้น - และมันก็เปิด
ไฟล์ที่ร้องขอและตอนนี้ฉันสามารถทำได้ จริง
เลื่อนดูตรง นี้ และฉันสามารถหาคำตอบได้
ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับไฟล์คืออะไร
ถูกร้องขอ เท่าไหร่แบนด์วิดท์เหล่านั้น
กำลังบริโภคและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
หวังว่าจะ เป็นประโยชน์
มันแสดงให้ ฉัน เห็น ลิงก์ทั้งหมดบนเว็บไซต์
และวิธีที่ผู้คน กำลังนำทาง
เว็บไซต์หรือไฟล์ที่พวกเขากำลังเปิดดังนั้นฉัน
สามารถ เลื่อน ลง ไปเรื่อย ๆ และฉันก็ทำได้
ดู โอเค ว่าไฟล์นี้เป็นอะไร
ขอให้คุณรู้ว่า ไฟล์ คงที่
ดังนั้นผมจึงกด 300 และมันทำให้ฉันรายการ
ไฟล์ส แตติก ทั้งหมด ที่กำลังถูก
เปิด แล้ว สิ่งนี้จะเป็นประโยชน์เช่นกัน
สามารถที่ จะรู้ว่าคุณรู้ว่า
ถูกเอาเปรียบเพราะ บางครั้งหนึ่งในนั้น
วิธีที่คุณจะเป็นคุณรู้จักใครสักคน
จะพยายามที่จะใช้ประโยชน์จากเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
เพื่อ ลองเปิดไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณว่า
ไม่มีอยู่พวกเขาอาจกำลังมองหา
ไฟล์และดังนั้นคุณอาจเห็น พวกเขา อยู่ในนั้น
หรือคุณอาจเห็นพวกเขา ในถ้าเราเลื่อน
ลงไปที่ หมายเลขห้าคุณจะเห็น 404
คำตอบ ที่ไม่พบดังนั้นคุณจะเห็น
ไม่เป็นไรฉันมีบางอย่างที่เป็น
หายไป แต่คุณสังเกตเห็นที่นี่ว่าที่นี่
เป็น ภาพ บาง ภาพที่กำลังมองหา
แต่ฉัน ไม่มี ภาพ เหล่านั้น หรือมีฉัน
เคยมีภาพเหล่านั้นและพวกเขายัง
ให้ 404 ดังนั้นมันจึงบอกฉันว่า
มีคนกำลังทดสอบเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
เพื่อดูว่า ไฟล์เหล่านั้นมีสาเหตุ
ใครบางคนจะทำอย่างนั้นทำไมจะมีใครบางคน
ทำสิ่งนี้ เพราะพวกเขารู้ว่าพูด Joomla หรือ
WordPress หรืออะไรก็ตามที่พวกเขารู้ว่าไฟล์
โครงสร้าง ของ แอปพลิเคชันนั้น
ถ้าใครมี WordPress ติดตั้ง คุณ
ค่อนข้าง รู้ว่าจะต้องมี
โฟลเดอร์ wp-content เพื่อให้คุณ สามารถลอง
โฟลเดอร์นั้นเพื่อ ดูว่าบุคคลนี้หรือไม่
กำลังเรียกใช้ WordPress หรือใน Joomla มัน
อาจเป็นเพราะคุณรู้ ไฟล์บางไฟล์อยู่ภายใน
Joomla หรือ แอปพลิเคชันอะไรก็ตาม
เพราะพวกเขารู้วิธีที่คุณรู้
โครงสร้างไฟล์ดังนั้นสิ่งที่ โฆษณาจะขีดเส้นใต้
หมุดสีเทาขีดล่าง ping เป็นไฟล์นั้น
เป็นส่วนหนึ่งของสิ่ง ที่พวกเขากำลัง
การทดสอบ และเหตุผลที่พวกเขาจะ
ทดสอบ ว่าพวกเขาอาจรู้ว่า
โอเค โปรแกรม นี้ โดยเฉพาะ
มีช่องโหว่ที่จะอนุญาตให้ฉัน
ใช้ประโยชน์จากเซิร์ฟเวอร์นี้เพื่อ ชี้ ให้ฉัน ตอนนี้
โอเคบางทีตอนนี้ฉันต้อง grep
ผ่านบันทึกของฉันสำหรับ โฆษณาขีดเส้นใต้สีเทา
หมุดขีดเส้นใต้ค้นหาที่อยู่ IP ของ
คน ที่พยายาม เข้าถึงสิ่งนี้
ไฟล์ที่ไม่มี อยู่เนื่องจากเป็นไฟล์
เห็นได้ชัดว่าพยายามทำ บางสิ่งบางอย่างและ
จากนั้นบล็อก IP นั้นด้วย ตาราง IP สำหรับ
ตัวอย่างที่ถูกต้องนั่นคือเป็น คู่
ของ ตัวเลือกที่ เราสามารถใช้ สำหรับ
เพื่อให้คุณสามารถเลื่อน ไปมาถึงจุดนี้ได้
และลงจะช่วยให้คุณทุกอย่างจาก IP
ที่อยู่ ที่ เข้าถึงเซิร์ฟเวอร์
รหัสสถานะบน เซิร์ฟเวอร์ของคุณ และอีกครั้ง
คุณเพียงแค่ กดหมายเลขที่เป็น
เกี่ยวข้อง กับ มันดังนั้นถ้าฉันเพียงกด
เก้าโอ้มันจะให้ฉันทั้งหมด
รหัสสถานะตัวอย่าง และจากนั้นเรา
กด Q และที่ปิด
หน้าต่างที่ เปิดอยู่เพราะมีทั้งหมด
ทำ ภายในเทอร์มินัล ขวาหนึ่ง
สิ่งเล็กน้อยที่อาจ เป็นปัญหาสำหรับ
คุณเป็น เพราะสมมติว่าคุณรู้
ตัวอย่างฉันกำลังทำสิ่งนี้ ผ่าน
เทอร์มินัลและเทอร์มินัลอีมูเลเตอร์ บน GUI
ดังนั้นฉันไม่ได้จริง ๆ ที่
เทอร์มินัลฉันกำลังใช้งานผ่าน สิ่งนี้
เทอร์มินัลหลักขวาดังนั้นถ้าฉันต้องการ
กด f1 เช่นไม่ทำงาน
อะไรก็ได้ แต่คุณจะเห็นว่า f1 นั้นควรจะเป็น
เพื่อ ช่วย
เพื่อที่และตกลงตอนนี้ มันถูกนำขึ้นมา
เพื่อน สุขภาพขั้วที่ไม่ดี
สำหรับฉัน แต่นั่นคือสิ่งที่จะเป็น
เกิดขึ้น ถูกต้องเพราะคุณเห็น f1 คือ
จัดสรรจริงให้กับเนื้อหาสำหรับ คู่
เทอร์มินัล ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือ
เราจะ กดปุ่มผู้ใช้ขั้นสูงนั้น
อันไหนคือกุญแจหน้าต่างที่ฉัน ไม่รู้
ถ้าคุณ เห็นว่า Heather มี แต่มัน
มักจะ มีลักษณะ เหมือนหน้าต่างคีย์ของคุณ
แป้นพิมพ์ ดังนั้นถ้าเรากดปุ่มนั้น
ภายในสถานีและจากนั้นเรากด
ปุ่ม f1 ตอนนี้คุณจะเห็นสิ่งที่จะ
เกิดขึ้น มัน แตกต่างกันมาก จริง ๆ
นำความช่วยเหลือจากเทอร์มินัลมาใช้ ตอนนี้
ฉันมีวิธี ส่งจริง ๆ
การกดแป้นพิมพ์
แม้ว่า โดยทั่วไปฉันจะไม่สามารถทำได้
ทำเช่นนั้นได้มาก
มีประโยชน์ เพียงแค่รู้ว่า อาหารอันโอชะ น้อยที่
เพราะบางทีคุณ ต้องการเข้าถึง
ช่วยเหลือบางทีคุณอาจต้องการที่จะสามารถ
บางครั้งฉันก็พบว่า มีอีก
เหตุผลที่ฉันต้องกด ระหว่าง
การตั้งค่า ฉันต้องกดบางสิ่งบางอย่างเช่น f10
เช่นเดียวกับ ที่เปิดเมนูไฟล์
และใน แอปพลิเคชันฉันคิดอย่าง นั้น
แค่ทำให้มัน ง่ายขึ้นมาก เพื่อที่จะไป
เข้าถึง QQ cool สวย ๆ เพื่อออก แล้ว
เครื่องมือสุดท้ายที่ฉันต้องการจะดู
คืนนี้ คุณจะต้องรักคนนี้
รักแบบโมดูลาร์คนนี้คุณจะ
รักสิ่งนี้คือ ความสามารถในการจริง
ตรวจสอบเซิร์ฟเวอร์ของคุณ ตามเวลาจริง
สนุก ที่ไหนก็ พร้อมนำติดตัวไปได้
up เว็บไซต์ของเรา เตรียมพร้อม เพียงจิบ
กาแฟของฉันที่นั่น โอเคเครื่องมือต่อไปที่ ฉัน
ต้องการ ดูที่เรียกว่า Apache ตอนนี้
คุณทุกคนเคยได้ยิน จากด้านบนและด้านบนและ
เครื่องมือประเภทนี้ทั้งหมด
ดี Apache ด้านบนเป็นชนิดของที่คล้ายกัน
เครื่องมือสำหรับตรวจสอบ บันทึก Apache ของคุณ
sudo apt-get ติดตั้ง Apache บน
คุณจะ เห็นว่าฉันได้ ติดตั้งแล้ว
ฉันได้รับเวอร์ชั่นใหม่ล่าสุดแล้วไม่เลย
ยังไม่ได้ ติดตั้งมันเป็น ข้อผิดพลาดที่เรา
เอา ล่ะใช่แล้ว คุณดูกระเป๋าเงินของคุณ
สามารถทำสิ่งที่มันจะลบได้ดีฉัน
ไม่รู้ว่า ฉันจะบอกว่าไม่ให้ฉันเป็นศูนย์
รู้ว่าทำไม เพราะฉัน วิ่ง
สิ่งนี้ใน คอมพิวเตอร์ของฉันฉันไม่มี
ติดตั้ง patchy บนคอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่
ดังนั้น สิ่งที่ฉันจะทำก็คือฉัน
อันที่จริงฉันจะเข้าไปในระยะไกลของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ และเราจะไม่ พูดถึง ใด ๆ
ของ สิ่ง นี้ มีวิธีที่ฉันเข้าถึง
เซิร์ฟเวอร์หรือสิ่งใดก็ตามที่ ฉันไม่เห็น
คุณคุณไม่ เห็นฉันเราไม่เห็น
สิ่ง
เอาล่ะเรามาที่นี่ไม่เป็นไร
มีไม่เป็นไรดังนั้นบนเซิร์ฟเวอร์ของฉันสิ่งที่เรากำลัง
ฉันจะไม่เป็นไร เหมือนที่ฉันแสดงให้คุณเห็น
และนี่คือ เซิร์ฟเวอร์ Debian ดังนั้น ฉัน
จริง ๆ แล้ว ฉันมาที่นี่เพื่อ ไม่
ต้องทำ sudo apt-get install และ
พวกเราจะไป Apache บนและที่นี่
คุณจะสังเกตเห็นว่า ใช่ฉันมีอยู่แล้ว
อันที่จริง มี เวอร์ชั่นใหม่ล่าสุด แล้ว
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะไป Apache
top - Q และเริ่มกันใหม่กันดีกว่า
ด้วย - - ช่วยให้คุณรู้ว่าฉันเป็นใคร
ที่จริงการทำเช่น นั้น สวัสดีหมายถึงถูกต้อง
โอเคจึงมีวิธีการที่คุณได้รับความช่วยเหลือของคุณเพื่อให้
- Q คือจะสตริงแบบสอบถามเก็บเพียงเพื่อให้
ที่พวกเขาอยู่บน หน้าจอ และอื่น ๆ
เราจะไป Apache top - Q - T และ
มันคือ ตัวพิมพ์ใหญ่ T ในขณะนั้น
คุณต้องการ เก็บสิ่งที่ฉันจะ ใส่
3600 ไม่แน่ใจว่าใช่ใช่วินาที
มัน ทำให้เรามี เวลา เพิ่มขึ้น เล็กน้อย
พวกเขาไม่ได้ บินออกจากหน้าจอ แล้ว -
F จากนั้นที่ตั้งไฟล์ของคุณเพื่อที่
อาจ จะเป็นของคุณนับร้อยบาร์ใช่
ว่ามีอะไรที่เหมือน 10 นาทีหรือดังนั้นใช่
VAR log Apache - อะไรก็ตามที่ฉันจริง ๆ
จะชี้ สิ่งนี้ไปที่บันทึกเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ดังนั้นเราจะไม่ แสดงให้เห็นอีกต่อไป
หน้าจอ เพียง เพื่อ
เหตุผลในการรักษาความลับ
ตอนนี้ เราไป กัน แล้ว
โหลดสิ่งที่ดูเหมือนว่าด้านบน มันเป็น
บิตเหมือน เค้าโครง อันดับต้น ๆ ที่ เราเห็น
มีคำขอกี่ครั้งและมีอะไรบ้าง
เราจะใช้แบนด์วิดท์เท่าไร
เพื่อให้ทุกคนไปถึง หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุด และสิ่งที่เราจะทำ
จริง ๆ เริ่มดู ที่นี่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อ นำมาขึ้นและโพสต์งานถ้าคุณ
สามารถโพสต์ ลิงก์ในบันทึกการแสดงหรือใน
ห้องสนทนาที่ มีคนสามารถ
คลิกที่มันคุณจะเห็น ว่ามีสาม
คนที่ นั่น ก็กดปุ่มด้านบนที่คุณรู้จัก
เครื่องหมายทับ ดังนั้นหน้าแรก และทุกสิ่ง
คุณก็รู้ว่ามีคนอีก เยอะ
บางคนลงชื่อเข้าใช้เพื่อให้ฉันสามารถทำได้ จริง
ตรวจสอบเรื่องนี้ ในเวลาจริง และฉันเห็น
ตกลง มีกี่กระบวนการที่เกิดขึ้น
เรามี 29 คำขอที่เกิดขึ้นในขณะนี้
มันแสดงให้เราเห็น ว่าคุณ รู้ จำนวน เท่าไหร่
ทรัพยากรถูกใช้หน่วยความจำเท่าใดวิธี
แบนด์วิดท์มากต่อวินาที และมี
ไฟล์ที่ เปิดจริง ๆ สวัสดี
ราวี f จะได้รับ 404 แต่สวัสดี
ทุกคนกดปุ่มที่แปลกบางอย่าง
ไฟล์ สมควรได้รับ ใช่ที่นี่ ใช่อะไร
อย่างนั้นคุณจะเห็นว่าถ้าฉันจริง
นำ เว็บไซต์ ของเราขึ้นมา ฉันจะไปเอง
มีส่วนร่วม ในเรื่องนี้ จริง และถ้าคุณ
ดูบันทึกเหล่านั้น ฉัน จะไป
โต้ตอบ ถามคำถามและถ้าเราดู
ตรง นี้คุณจะเห็นทันที
มีคนคลิกที่ถามคำถาม
ที่ด้านล่างดังนั้นมีกี่คน
ที่ ใดก็ได้ที่ คุณคลิก
จริง ๆ แล้วจะ เข้าสู่ระบบ นั้นบนหน้าจอของฉัน
ดังนั้นจึงเป็นวิธีเรียลไทม์ที่จะสามารถ
ตรวจสอบ มันและ ฉันถูกกล่าวถึงที่
ด้านบนของการแสดง ว่านี่เป็นวิธีที่ดี
เพื่อให้สามารถ คิดได้ ว่าเกิดอะไรขึ้น
หากคุณถูกโจมตี และเหตุผล
เพราะ นั่นคือคุณสามารถเริ่มเห็นว่า
คุณจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
ตอนนี้มีคนกำลังเปิดหลายแห่ง
ไฟล์ ที่นี่เป็นตัวอย่างเช่น
ลองดูที่นี่ ถ้า II ทำอย่างนั้นในบางครั้ง
ฉันกดปุ่มควบคุม -c ซึ่งปิดที่ฉัน
ทวีตว่า คุณไม่ต้องการได้ยิน
คุณจะเห็นใช่มันเป็น เรื่องตลก
ทอดทิ้งผู้ที่เป็นและนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
และฉันก็ ทำอย่าง นั้นโอเคกัน เถอะ
ไปกันเถอะฉันอยากจะ ดูว่า
มีอยู่จริงแล้ว คุณจะเห็นว่า
มีบางคนกำลัง กดปุ่มหน้านี้
แผนที่โปสการ์ด ซ้ำแล้วซ้ำอีก และ
ไม่พบที่ไม่มีอยู่ ในของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ และมีสิ่งอื่น ๆ ที่ คุณ
รู้ว่า บางครั้งคุณจะเห็น คนที่
กำลังพยายามที่จะตีไฟล์และดังนั้นคุณ
สงสัยว่า โอเคดีเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
และ จากนั้นคุณสามารถขุด ลึกลงไปอีกเล็กน้อยและ
ในความเป็นจริงในวันหยุดสุดสัปดาห์ฉันมีบางอย่างจริงๆ
สิ่งแปลก ๆ เกิดขึ้น เพราะฉัน
เห็น ว่าใน บันทึก ของฉัน คนเป็นจริง
กำลังโหลด เว็บไซต์ อื่น ดังนั้นฉันจึงเริ่ม
การเห็น เว็บไซต์ ภายนอก กำลังมาในของฉัน
บันทึกเซิร์ฟเวอร์และ ไม่เป็นไร
เป็นไปได้ เพราะทุกอย่างของญาติ
ถูกต้องเพื่อให้คุณเห็นว่า ผู้คนกำลังเปิด
ไฟล์ที่ฉันมีเฉือน ถาม คำถาม
เฉือนรายการบทความเช่นเป็นต้น
ฉันก็เริ่มเห็นลำไส้ใหญ่ HTTP
slash slash ใน เว็บไซต์ นั้น และบางส่วน
รหัสแปลก ๆ ที่นั่นฉันก็ รู้ว่าโอเค
มีคนพยายามทำบางสิ่ง ที่นี่
บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันดังนั้นฉันดูเล็กน้อย
ลึกและฉันรู้ว่าพวกเขากำลังโอ้
ใช้ลับๆและ Apache จริงๆแล้ว
ซึ่งช่วยให้พวกเขาเพื่อ proxy ของพวกเขา
ผ่านเซิร์ฟเวอร์ของฉัน และ สามารถที่ จะ
ทำการร้องขอทันทีเพื่อล็อค
ลงและได้รับการ แก้ไขเพราะคุณรู้ว่า
คุณไม่ต้องการกาแฟที่มีอากาศหนาวเย็นเป็น
เอริคใช่แล้วนั่นคือคุณ
รู้เครื่องมือที่เจ๋งจริง ๆ
สามารถ ใช้ Apache top ได้จริง ๆ
วิธีที่ยอดเยี่ยมเพียงแค่เพิ่ม ภาพรวมของคุณ
ล็อกออนเซิร์ฟเวอร์และใช้งานและคุณ ต้องการ
เพื่อตั้งค่าการ อนุญาตบน Apache ของคุณ
บันทึกการเข้าถึงและสามารถที่จะสามารถที่จะ
เข้าถึงได้ โดยไม่ต้องเป็นผู้ใช้ขั้นสูง
ตัวอย่างเช่น แต่คุณเป็นผู้ใช้ซุปเปอร์ใช่
และมีชัคไม้เชยไม้ อยู่
woodchuck สามารถเชยไม้
นั่นคือสิ่ง ที่ Apache เป็นและ
ฉันพูดถึงว่าเรามองไปที่การเข้าถึง
และเข้าสู่ระบบ JUH Stal ผมหวังว่าผู้ที่มี
สามารถที่จะช่วยให้คุณเมื่อคุณ
ดูแล เซิร์ฟเวอร์ของคุณ ดู
บันทึก Apache ของคุณพยายามคิด สิ่งต่าง ๆ
ออกมาและคุณ รู้ว่าคุณดูล็อคเหล่านั้น
ฉันจะสังเกตเห็น คู่ต่อไป
วันนี้และ ฉันรู้ ว่า คุณจะ
ดู สิ่งแปลก ๆ บางอย่างบางทีบางอย่างจริงๆ
รหัสลับของสิ่ง แปลก ๆ ฝังอยู่
ผ่านลิงก์ 404 คุณมี มันและ
มาดูกันว่า มันใช้งานได้ ไหม
ได้ถึง ตอนนี้ฉันไม่รู้ว่าไม่ได้
ทำงานได้ โอเคสุขสันต์ วันเกิดราเชล
หวานดีแค่ไหนนะขอบคุณทุกคน
เรามีความสนุกสนานยังคุณพร้อมสำหรับ
ข่าวที่ฉันพร้อมคุณก็พร้อมแล้ว โอ้
เขาพร้อมเป็นไรดีที่นี่เป็นด้านบน
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี ประเภท 5
ยอดเยี่ยม YouTube ได้เปิดตัวทดลอง
โครงการสำหรับช่องทางชำระเงิน ในเว็บไซต์
ภายใต้ โครงการนำร่อง จำนวนน้อย
ของผู้ผลิตเนื้อหาจะเสนอ
แชแนลสำหรับ การสมัครรับข้อมูลเริ่มต้น
ประมาณ 99 เซนต์ต่อ เดือน ช่องทางเหล่านี้
จะให้ทดลองใช้ฟรี 14 วันและอีกมากมาย
จะ มีอัตราลดประจำปี
แม้ว่า รายการผู้เล่นตัวจริง 53 ช่องทางเริ่มต้น
เป็นช่องหนึ่งที่ผู้เชี่ยวชาญ แนะนำ
การเคลื่อนไหวในที่สุดอาจบีบบางอย่าง
คู่แข่งขนาดเล็กออกจากตลาด YouTube
ซึ่ง เป็นเจ้าของโดย Google กล่าวว่าการเปิดตัว
เป็นส่วนหนึ่งของความพยายามในการเปิดใช้งานเนื้อหา
ผู้สร้าง เพื่อ สร้าง รายได้สำหรับพวกเขา
ความคิดสร้างสรรค์ที่เราสามารถเคารพ แต่อะไร
คุณ คิดว่า คุณ จะจ่าย เก้าสิบเก้า
เซ็นต์ต่อเดือนเพื่อดู ทีวี 5 หมวด
แบ่งปัน ความคิด ของคุณ โดยการส่งอีเมลสดที่
หมวดหมู่ ห้าทีวี มันน่าสนใจ
คิด เพราะ ใช่ ฉันคิดว่าทุกคน
รับใช้ YouTube ฟรีคุณ
เพียงแค่ไปและคุณพบสิ่งที่คุณต้องการคุณ
ดูมันและมันฟรีเสมอ แต่
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันหมายถึง เรา
หมายถึงการให้ คุณตรงกันข้าม
มุมมองฉันคิดว่า คุณรู้ที่จะ คิด
ที่คุณต้องจ่ายสำหรับ YouTube คือ
คุณรู้ว่าผู้คนกำลังจะ ได้รับเล็กน้อย
คุณรู้ว่าพวกเขาไม่พอใจ
บังคับให้เราหรืออะไรอย่าง นั้น
แต่มัน พร้อมให้บริการ
ถ้าสมมุติว่า คุณต้องจ่ายดอลลาร์ให้เรา
เดือนดังนั้น 25 เซนต์ตอนที่เหมาะสม
คิดเกี่ยวกับความ แตกต่าง ที่จะ
ทำให้ คุณภาพของการแสดงเป็น
สามารถ อัปเกรดกล้องได้
ซื้อสิ่งที่เราต้องการเพื่อแสดง
ดีเท่าที่เราจะมีได้
คุณ ก็รู้ว่าเราอาจจะได้
เครื่องชงกาแฟที่สามารถไปขวาถัดไป
เป็นคน ดี คนหนึ่งของคุณที่คุณ
เช่นเดียวกับ ใช่ ตำรวจเข้าและพวกเขาเป็นเพียงแค่
และเสร็จแล้วพวกเขาก็ไม่สามารถบ่นได้
เกี่ยวกับมันมี อะไร มากกว่าที่เขาชอบ
ไม่ฉันจะหา อย่าง อื่นให้พบทั้งหมด
สิ่งที่จะบ่นเกี่ยวกับ ใช่กลับมาดี
ถึง คริสจริงๆแล้วเราไม่ ได้คุยกัน
เกี่ยวกับคริสที่นี่ทั้งใน ระดับนานาชาติ
Space Station กำลังสลับจาก Windows
เป็น Linux สำหรับฟังก์ชั่นที่ต้องการ
การควบคุมที่เพิ่มขึ้น ในบ้านทำให้รู้สึก
การตัดสินใจ ทำ โดย Keith chavala
พันธมิตรอวกาศแห่งสหพันธรัฐนัสซอ
ผู้รับเหมาดูแลการเขียน และ
การรวมกลุ่มของซอฟต์แวร์สำหรับพื้นที่
สถานี เครือข่าย แล็ปท็อป เครือข่ายคือ
ใช้โดยนักบินอวกาศ ทุกวันเพื่อ
การควบคุมสินค้าคงคลังข้อมูลสถานที่ตั้ง
และเว็บมัลติมีเดียสตรีมมิ่งของพวกเขา
คอนเสิร์ตพื้นที่น้อย mmm แน่นอน
การควบคุมภาคพื้นดิน กับ Major Tom เครือข่าย
นักบินอวกาศถูกใช้โดย ไม่มี แฮร์รี่พูด
นาย คืนนี้ Zavala กล่าวว่าเราอพยพ
ฟังก์ชั่นสำคัญจาก Windows ถึง Linux
เพราะเราต้องการระบบปฏิบัติการ
ที่มีเสถียรภาพและเชื่อถือได้หนึ่งที่
จะให้เราอยู่ใน การควบคุมโฮสต์ดังนั้นถ้าเรา
จำเป็นต้อง แก้ไขหรือปรับที่เราสามารถแก้ไขได้
เช่นเดียว กับแล็ปท็อปหุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์
Robonaut เรียกว่า เป็นเหมือนการถู
ทางด้านขวาของ Robonaut ก็จะทำงานเช่นกัน
Linux จะเข้าควบคุมบางส่วน
ความรับผิดชอบ ของมนุษย์อวกาศ ทั้ง มนุษย์
อันตรายและโลกีย์และสามารถ
ฉันสามารถ ควบคุม จากต่างประเทศได้
ดูที่ คำพูดนั้นอีกครั้งฉันชอบมาก
ว่า เขา คน นี้ เป็นมืออาชีพสำหรับ
นาซ่าหดตัว เขาบอกว่าเราย้ายกุญแจ
ฟังก์ชั่น จาก Windows ถึง Linux
เพราะเรา ต้องการระบบปฏิบัติการ
ที่มีเสถียรภาพและเชื่อถือได้ว่าเป็น
บิตรุนแรงว่านิด ๆ หน่อย ๆ กล้าที่จะ
พูดอะไรบางอย่าง เช่นแบบ สาธารณะ และ
เมื่อคุณอยู่ในชนิดของข้ออ้างที่และ
จากนั้นเราสามารถพูดได้ เราทำซ้ำ เราสามารถพูดได้
ฉันจะอ้าง ว่าเพื่อตัว เรา เอง
เปลี่ยนเป็น Linux จาก Windows เพราะเรา
ต้องการความมั่นคงและไม่มีไวรัสและอะไร
อื่น
ฉันหมายถึงความสุดยอด นั่นคือมันเป็น
คุณสมบัติถ้าคุณอ่านกล่องของ Linux
ด้วยความสุดยอด จริงๆเป็นคุณสมบัติ
ฉันไม่รู้ว่าฉัน คิดอย่างนั้น
หนังสือ IBM hmm International บาง เล่ม
Business Machines ทราบว่า IBM ได้เปิดตัว
ศูนย์วันนี้สำหรับระบบคอมพิวเตอร์ใน
ปักกิ่งเพื่อช่วย ลูกค้าและนอก
วิศวกรซอฟต์แวร์พัฒนาธุรกิจ
แอพพลิเคชั่นสำหรับโอเพ่นซอร์ส Linux
ระบบปฏิบัติการที่ดีสิ่งอำนวยความสะดวกจะ
ช่วยสร้าง โปรแกรมสำหรับ Big Data
ธุรกิจ มือถือบน คลาวด์ และโซเชียล
คำนวณและแสดง ถึงขนาดใหญ่
การลงทุน โคลินปารีสผู้จัดการทั่วไป
ของ IBM Power Systems กล่าวใน
การสัมภาษณ์ เขาปฏิเสธที่จะพูดเท่าไหร่
บริษัท ใช้จ่ายหรือมี พนักงาน กี่ คน
ถูกว่าจ้างให้เป็นผู้บริหารระดับสูงของไอบีเอ็ม
เจ้าหน้าที่ Ginni Rometty กำลังจดจ่ออยู่กับ
ธุรกิจที่ทำกำไรรวมถึงข้อมูล
การวิเคราะห์ และการประมวลผลแบบคลาวด์ เพื่อรักษา
การเจริญเติบโต
เธอกล่าวว่าบริการที่ ช่วยลูกค้า
ใจ ของข้อมูลที่จะ ทำให้
การตัดสินใจที่ ดีกว่า คือ บริษัท
สิ่งที่สำคัญที่สุดที่ ศูนย์ ปักกิ่ง คือ
บริษัท แรกที่ ให้ ความสำคัญกับ Linux
แอปพลิเคชันสำหรับ ระบบพลังงาน ของ IBM
เซิร์ฟเวอร์แบรนด์ จะเป็นศูนย์กลาง
ทำงานร่วมกับผู้จัดจำหน่าย Linux
ผู้จัดจำหน่าย Red Hat และ su se
ฉันมักจะพบว่า มันยอดเยี่ยม เสมอ เมื่อใดและขอโทษ
สำหรับการ มี โลโก้ที่ยอดเยี่ยม ฉันพบว่า
บ่อยขึ้น เมื่อการค้า เหมือนใหญ่
บริษัท สำรอง Linux ด้วยการค้า
ท่าทางที่คุณรู้
มาตรฐานยอมรับ ได้ แล้วตอนนี้ถึงที่นี่ iBM คือ
ทำซอฟต์แวร์เพื่อธุรกิจสำหรับ Linux
นั่นเป็นขั้นตอนที่ยิ่งใหญ่ที่ ฉันหมายความว่าดี
ผลักดันให้ ผู้ที่คิดว่า Linux เป็น
เพียงสำหรับมือสมัครเล่นที่ ดีไม่มันไม่ใช่ ฉัน
คนจะ ไม่ พูดอย่างนั้นเพราะพวกเขา
ไม่รู้
ใด ๆ ที่ดีเพื่อให้เย็นมากสิทธิทั้งหมดฟรี
มี การ แนะนำ การเข้าถึง Wi-Fi ที่
ยี่สิบห้า แห่งที่คึกคักที่สุดของสกอตแลนด์
สถานีรถไฟกลาง ถัดไป
ปีการย้ายเป็นระยะล่าสุดใน
แผนของรัฐบาลสกอตแลนด์เพื่อให้มั่นใจ
นักท่องเที่ยวมีอินเทอร์เน็ตไร้สายฟรี
ข้ามเครือข่ายทางรถไฟภายในปี 2019 สกอตต์
Reil เริ่มแนะนำการเข้าถึงฟรี
เอดินเบอระสู่กลาสโกว์
เส้นทางปีที่ผ่านมาและขณะนี้ถูกรีด
ข้ามรถไฟด่วนชาวสก็อต
รัฐบาลได้ให้ 250,000
ปอนด์ เพื่อให้พอดีกับ Wi-Fi ที่สถานี
ที่บางสายหนักจริงๆที่เป็น
ในร้านค้าโทรศัพท์หมวดหมู่ 5 จุดทีวี
ห้องแถลงข่าวเฉือนห้องข่าวหมวด 5
ห้องข่าว dot TV ได้รับการวิจัยโดย Roy W
แนชและ เฮเทอร์เบลีย์บราวน์ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเรา จาก
ผู้ชมหากคุณมี เรื่อง ข่าว คุณ
คิดว่าคุ้มค่า กับการพูดถึงอีเมล
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
หมวดหมู่ 5 จุด ข่าว ทีวี จาก อเมริกา
ขอบคุณ Eric
การแสดงของคืนนี้ มาถึง คุณในส่วน
โดย net talk หาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาได้ที่
camp 5 dot TV slash phone ที่คุณสามารถทำได้
กำจัดความ ต้องการไร้สาย
แผนข้อความ ไร้สาย จาก โทรศัพท์มือถือของคุณ
ผู้ให้บริการคุณ สามารถอัปเกรดเน็ตทอล์คของคุณ
บัญชีคู่กับแผนข้อความพูดคุยสุทธิ
สำหรับการ ส่งข้อความตัวอักษรไม่ จำกัด ไปยังสหรัฐอเมริกาและ
แคนาดา ตรวจสอบ cap v dot TV slash
โทรศัพท์และเริ่มประหยัดเงินวันนี้ ด้วย
เรายังได้รับ Netflix เป็นผู้สนับสนุนที่นี่
ที่หมวด 5 รับมันในขณะที่มัน ร้อนคุณ
รับฟรีหนึ่งเดือน ที่ cap v dot TV slash
Netflix และบางครั้งบางสิ่งบางอย่าง
ลงทะเบียน ทุกครั้งที่มีคนลงทะเบียน
สำหรับบัญชีฟรีที่ Netflix พวกเขาทำ
สนับสนุนและพวกเขาชอบ หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีสิ่งที่ ฉัน ไม่รัก ฉันรู้
ฉันรู้ว่า
และ Netflix ใน 3 เดือน นั้นมี อะไรบ้าง
คุณไปใช่ฟรี ภาพยนตร์ ไม่ จำกัด และ
แสดงให้เห็นว่ามันเป็น เกมง่ายๆที่ยอดเยี่ยม
สิทธิทั้งหมดเอ่อผมอยากจะชี้ให้เราไป
เรามี เวลาน้อย มาก สำหรับ คำถาม
คืนนี้ ดังนั้นเราจะคว้าคุณ รู้ว่าเราจะ
เริ่มต้นด้วย คำถาม นั้น ดีแล้ว
ในความเป็นจริง
นี่คือคำถาม จากเฮนรี่เฮ้เฮ้
เฮ้พวกเฮ้ ฉันในที่สุดฉันก็ตัดสินใจที่ จะ
ติดตามเป้าหมายของฉันและกลายเป็นคนดัง
คุณเป็นผู้ มีชื่อเสียงอันดับต้น ๆ ของฉัน
ผู้ใช้ YouTube ของคุณ นั้นไม่เหมือนมันฝรั่งเลย
ขอโทษ
พวกเขากำลัง เนื้อหาหลักของฉันจะเป็น
บทเรียน ไม่เป็นไร สำหรับสื่อต่างๆ
โปรแกรม เคลื่อนไหวเล็กน้อยและเรียลไทม์
หนังสั้นและแน่นอน เกมสำหรับ
ด้าน การเล่นเกม มันสงสัยว่าคุณ
สามารถ แนะนำวิธีที่ดีที่สุดที่คุณต้องการ
บันทึก ps3 Wii และ / หรือคอนโซลอื่น ๆ
ระบบ โอเคฉันมี fraps สำหรับ พีซี ของฉัน และ
มันทำงานโอเคสวยงามฉันจะต้อง
ซื้อ HD PVR หรือฉัน จะขออะไรก็ได้
พวกเขาขึ้นอยู่ กับ พีซี ของฉัน ขอบคุณพวก PS แม่ของฉัน
มีเบลีย์ บราวน์เฮ้ดีที่ได้เห็น คุณ
ตกลงฉันแค่ตรวจสอบ สิ่งที่ รวดเร็วจริง
เรา มาถึงที่ cat5 TV / bh แล้วเพราะ
มันเป็น สถานที่ที่ดีที่สุด ในการซื้อของ
โอเค fraps เป็น เครื่องมือซอฟต์แวร์ ที่ยอดเยี่ยม
เพื่อให้สามารถ จับภาพ DirectX ฉบับปรับปรุงได้
เกม 3 มิติ ใน Windows ดูเหมือนดี
เรา โทรศัพท์โอ้นั่นไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการ
มันเจ๋งจริงๆเพราะมันช่วย
คุณสามารถจับภาพหน้าต่างบรรดาเกม แต่
คุณจะทำอย่างไรเมื่อคุณได้รับ ps3 คุณ
สามารถ รับบางอย่างเช่น Blackmagic
ความเข้มข้น Pro แต่ อาจไม่
เหมาะสำหรับคุณเพราะมันถูกออกแบบมาสำหรับ
โดยทั่วไปการออกอากาศทางโทรทัศน์ดังนั้นถ้า
อุปกรณ์ ที่คุณเสียบ เข้าไป
สเป็คที่ ไม่ สมบูรณ์แบบเกินไปที่คุณรู้
HD สมบูรณ์แบบสำหรับวิดีโอใน รูปแบบที่เหมาะสม
มันเป็นเพียงแค่จะเป็นหน้าจอสีดำว่า
ทำให้รู้สึกดังนั้นหากความละเอียด ปิด
เล็กน้อย หรืออะไรก็ได้ที่ ฉันได้พบ
การ์ด ก็โอเคดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่คุณต้องการคือ avermedia Zed aver
aver media ฉันไม่รู้ avermedia มัน
ไม่สำคัญว่าฉัน จะ พูด อย่างไรเพราะให้
ฉันอ่าน สิ่งนี้ให้ฉันอ่าน
คำอธิบาย จากด้านหลังของกล่องและ
คุณจะรู้ว่าไม่สำคัญว่าเราจะเป็นอย่างไร
สตรีมสิ่งที่เด่นชัดตอนนี้ เป็นของคุณแล้ว
เวลาแสดง
ทำให้ตัวเองเป็นคนดังของโลก
ที่ สำคัญสำหรับ คุณ
เล่นเกมและให้โลก เห็นสิ่งที่คุณ
สามารถ เข้าร่วมหลายพันชนิดของคุณและ
อันดับต้น ๆ ของสื่อ avermedia อันดับต้น ๆ ของ Apple
blah blah blah ไม่ สำคัญ จริงๆ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่ฉันสามารถตอนนี้ผมสามารถ
อยู่ใน กล่องเหตุผลที่คุณ
อยากไปกับอันนี้ก็เพราะ
มันสกปรกราคาถูก และคุณจะได้รับ
อินพุตที่ถูกบีบอัดจาก HDMI หรือส่วนประกอบ
จาก ps3 ของคุณหรือ อุปกรณ์อื่น ๆ
และถ้าความละเอียดที่ ส่งไปนี้เป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ไม่ว่า มันจะ
ยังคงออกอากาศวิดีโอและ อาจจะ
มีแถบสีดำ ด้านข้างหรือ
สิ่งที่ต้องการเพื่อที่จะทำงานได้ดีขึ้น
สำหรับ ประเภทของสิ่งที่ตรวจสอบ
ข้อกำหนด ขั้นต่ำที่ ใช้ร่วมกันได้
Windows 7 อาจแปดฉันไม่รู้
และฉันพบที่นี่และถ้าคุณไปที่แมว
โทรทัศน์ห้าจุด / bh และฉันจะให้ คุณ
รหัส ของมันลองดูว่ามันใช้งานได้ไหม
เมล์ทีวี GB โยนผมคิดว่าเป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
ลองดูกันดีกว่าฉันไปที่ขีด 5 TB
/ ph super circle combat โอวัลติน และ
ที่นั่นเราไปใช่แล้ว ดังนั้น คลิกที่มัน
และมี เพียง 114 bucks
ไม่เป็นไรและ B&H นั้นยอดเยี่ยม ดังนั้นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
มันคือวิดีโอที่บีบอัดของคุณ
คอมพิวเตอร์ไม่จำเป็นต้องเป็นนักฆ่า
เพื่อ จับภาพวิดีโอที่สำคัญ
เพราะด้วยความเข้มของ Blackmagic
โปรคุณกำลังดู 1080p ที่ไม่มีการบีบอัด
วิดีโอดังนั้นสิ่งที่คุณ ได้รับ
เป็นสตรีมของวิดีโอนี้ ที่ คุณ ต้องทำ
มี คอมพิวเตอร์ที่ทรงพลัง ตามลำดับ
ในการเข้ารหัสและเพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็นคุณ
คุณ ต้องอัปเกรด เฉลี่ยทุกวัน
แบกใช่นี่ที่นี่มีออนบอร์ด
ชิปที่บีบอัดวิดีโอบนของมัน
ทางเข้าไปในคอมพิวเตอร์เพื่อ อะไร
คุณได้รับในคอมพิวเตอร์คือ
ยังคงเป็น 1080p แต่มันถูกบีบอัด ดังนั้นมันจึงเป็น
ข้อมูลน้อยลงมากที่ คุณไม่ต้องดำเนินการ
มัน อยู่บนซีพียูที่มันถูกประมวลผลแล้ว
การ์ดจับภาพเพื่อตรวจสอบว่าออก
ฉันจะดูเกี่ยวกับการโพสต์ลิงค์ด้วย
รายการบันทึกสำหรับตอนที่ 295 นั้น
คอยดู ลิงก์จริงและฉันจะไป
โดยตรง กับผลิตภัณฑ์นั้น ครับขอบคุณ
คุณ คำถามที่เรามีเวลา สำหรับ
สองคำถามขวาทั้งหมด
คุณต้องการที่จะนำฉันในบางอย่าง
ไม่มีทิศทางที่ฉันต้องการ ให้คุณรู้
นั่นเป็นเรื่องโง่ แต่ เป็นหนึ่ง ในเรา
อาสาสมัครอย่างดีนี่คือหนึ่งจาก meow
เฮ้ฉันเฮ้สวัสดี Robbie เฮ้ฉันมี
ปัญหา กับคอมพิวเตอร์ของ ฉันฉันผู้ใช้และหก
ฉันไม่สามารถใช้ อินเทอร์เน็ต บนมือถือได้
หมายถึง USB flash สำหรับรูทถาวร
รหัสผ่าน และเมื่อฉันพิมพ์ของตัวเองและ ที่
อินเทอร์เน็ตทำให้รูตผิด
รหัสผ่าน โอ้ที่รักฉันไปผิดที่ไหน
นี่คือสิ่งที่ยาก เพราะฉัน ไม่ได้
อย่าใช้ Wi-Fi บนฉันไม่ได้ใช้
มัน คือ Zorin หรือมันคือ Luzerne 6 hmm hmm I
อยากจะแนะนำ ฉันจะต้องมี
แนะนำให้คุณ เข้าสู่ ฟอรัมของพวกเขา
และดูว่ามีใครบ้างไหมที่ไม่ดี
สัมผัสกับ มัน และ สามารถช่วยคุณ
สิ่ง เดียว ที่ คุณสามารถลองได้ ฉันทำได้
แนะนำด้วย แอปพลิเคชัน ใด ๆ ใน Linux คือ
เรียกใช้เครื่องมือจากท่าเรือของคุณเพื่อให้
คุณสามารถดูว่า มี ข้อผิดพลาดอะไรบ้าง
สร้างขึ้นเช่นฉัน ไม่รู้
ทำอย่างไรถึงจะแสดงสิ่งนี้เพราะฉัน
อย่าใช้การ์ดไร้สาย แต่ถ้าใช่
ฉันมีเครื่องมือที่ คุณรู้ว่าพูดว่า
มันเป็นตัว แก้ไขการตั้งค่า ของฉัน ดังนั้นถ้า
คุณกำลังใช้ gnome ฉันสามารถคลิกขวาและ
แก้ไขเมนูและเราเพิ่งใช้งาน
เครื่องมือแก้ไขการกำหนดค่าเป็น ตัวอย่าง แต่
ภายใต้ เครื่องมือระบบที่คุณเห็นการกำหนดค่า
คลิก ขวาที่ตัวแก้ไข และกดค้างไว้
คลิกขวาและปล่อยให้ คุณสมบัติ และ
ฉันจะเห็นว่า เครื่องมือนี้เรียกว่าคู่
conf - editor ในตัวอย่างนี้
เข้าไปในอาคาร และฉันจะพิมพ์
คู่ ที่ conf - แก้ไขและกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อเปิด เครื่องมือ แต่ตอนนี้ถ้ามีอะไร
ไปไม่ดี
ด้วยเครื่องมือนี้หรือมีข้อผิดพลาดก็เป็น
ที่จริงแล้วฉัน จะพ่นความผิดพลาดในตัวฉัน
ขั้ว ดังนั้นให้มันวางใช่
ฉันหวังว่าฉันจะรู้ว่าเป็นอย่างไร กับคู่แข่ง
แต่นั่นอาจชี้ไปในทิศทาง
เพราะ ถ้าอย่างนั้นคุณจะมีชนิด
ของเอาต์พุตจากแอ็พพลิเคชันเองดังนั้น
คุณเพียงแค่ต้อง ค้นหาสิ่งที่
ผู้บริหารจะต้องวิ่ง ขอโทษที่ฉันทำไม่ได้
จะช่วยมากขึ้นมี แต่หวังว่า
ฟอรัม สำหรับ Zorin OS จะได้รับการช่วยเหลือ
กับ คุณ ฉันต้องยอมแพ้ แต่ฉัน ทำไม่ได้
รู้มากเกี่ยวกับฉัน ฉันไม่ได้ ใช้ที่นี่
แต่ Robert จากเมลเบิร์นออสเตรเลียนั้น
ที่นี่และคำถามอื่น ที่นี่ได้ทั้งหมด
สวัสดี Robbie และ Eric ฉัน เพิ่งเปลี่ยน
ตรงจุด Linux และมีไม่กี่
ปัญหาที่ ฉันจัดการส่วนใหญ่
เพื่อแยกแยะที่ดี ที่ฉันมี
ไม่สามารถแก้ไขได้คือวิธีรับไอน้ำ
การทำงาน ฉันได้ลองใช้วิธีอื่น
วิธีการ ที่ ฉันได้ พบในบาง
เว็บไซต์ไม่มี โชคใด ๆ
ข้อเสนอแนะหรือผู้ชมใดก็ได้รับไอน้ำ
ทำงานภายใต้จุด Linux ขอบคุณอืมฉัน
ยังไม่ได้ ลอง พวกเขายังให้ฉัน
เร็ว ๆ นี้
ฉันเดา ว่าคุณอยู่ที่ 64- บิต
โรเบิร์ตก็เป็นอย่างนั้น
64-bit point Linux ฉันไม่ได้รับ
อะไรในห้องแชทจากโรเบิร์ต
บอกให้เรารู้ว่าคุณอยู่ตรงนั้นหรือไม่
สถาปัตยกรรม ของ Debian เปลี่ยนไป
ค่อนข้างน้อยใน Debian 7 และนั่นเป็นส่วนหนึ่ง
เรารู้ได้อย่างไรว่ามันเป็น ประเด็น
ลินุกซ์เป็นเช่นนั้นและฉันก็ยังคงซื่อสัตย์อยู่
ชนิด ของการเรียนรู้วิธีของฉันเกี่ยวกับวิธีการ ที่
ใช้งานได้ทั้งหมด แต่อาจเป็นสิ่งที่ดี
คำถามบางที ฉันสามารถนำมันมาอีกครั้ง
สัปดาห์หน้าเมื่อฉันมีเวลาสักหน่อย
เตรียมคำตอบ เพราะฉันวิ่งแล้ว
ลงไปได้เช่นกันคุณสามารถแจ้งให้เราทราบได้
คุณใช้ 64-bit หรือเปล่า
ปัญหา คือฉัน คิดว่าจะเป็น
สิ่งแรกที่ผมจะตรวจสอบและ
แค่ระวังว่า คุณไม่ไป
ผ่านบทช่วยสอนเก่า ๆ ที่มีไว้สำหรับ
Debian 6 ถูกต้องตามคำสั่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือ พื้นที่ dpkg - - โฆษณา -
พื้นที่สถาปัตยกรรม i386 และจากนั้นทำ
apt-get update ฉันสามารถโพสต์ข้อมูลได้
เกี่ยวกับที่อยู่ในในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนจำนวน 295 โดยทั่วไปคำสั่ง
มีลักษณะเช่นนี้และสิ่งที่มันทำก็คือ
เพิ่มความสามารถในการเรียกใช้ 32 บิตเหล่านั้น
ไบนารีเพราะ จำได้และนี่คือ
ทำไมฉัน คิดว่า 64-bit ของคุณคือ
steam ยัง ไม่ สามารถใช้กับ 64- บิตได้
คุณต้อง ติดตั้งเวอร์ชัน 32 บิต
เพื่อให้สามารถเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ ของปัญหา
เพราะ เราเปลี่ยนมาดูกัน ก่อน
เราเคยติดตั้ง ia32 libs ถูกต้อง
เพื่อให้สามารถ เข้าถึง 32 บิตได้ในขณะนี้เรา
อย่าทำ อย่างนั้นเพราะมัน เป็น
วิธีการใหม่ในการทำสิ่งต่าง ๆ
สถาปัตยกรรมมีการเปลี่ยนแปลงดังนั้นฉันจะลอง
นั่น และ จากนั้นไปตามปกติ
ขั้นตอนในการติดตั้งโปรแกรม 32 บิต
และมันก็ ใช้ได้ดี
วิธีการใหม่คือการนึ่งด้วยไอน้ำ
หมายถึงเรากำลังดู รายการอยู่
คุณรู้หนึ่งเดือนหรือ มากกว่านั้นดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
มีให้สำหรับใช่ก่อนหน้าใช่แล้ว แต่
Debian 7 และ point Linux เพิ่งออกมา
ตายเมื่อวันที่ 7 มีเสถียรภาพในวันเสาร์
ในวันเสาร์ของสัปดาห์ที่ แล้วเป็นอย่างมาก
รู้ตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉัน รู้จักคุณ
รู้ ว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
เรา มี ทุกอย่างใช่มั้ย
ขอบคุณสำหรับคำถามที่โรเบิร์ตและถ้า
ที่ช่วยถ้านั่นเป็นเพียงคำตอบ
แจ้งให้เรา ทราบ แต่ นั่นคือ สิ่งที่ฉัน
ลองคิด ดูสิ
เรามีอะไรที่นี่
ฉันไม่รู้ว่านี่เป็นคำถามอะไร
ขนออกอากาศ โอ้ไม่ว่า ไม่
ไม่ว่ามันจะไม่ สำคัญก็ตามขอบคุณ Robbie
สิ่ง ที่ดี เขาไม่ได้คิดอย่างนั้น
นี่คือ ที่อยู่ IP ของเขา และนี่คือที่อยู่ของ เขา
ที่อยู่อีเมลดังนั้นสิ่งอื่น ๆ ที่รู้ว่ามันคืออะไร
แดนนี่ บอกว่าคุณบอกว่ามันไม่สำคัญ
ใช่มันไม่สำคัญว่ามันจะพูดว่า
มันมีไว้สำหรับออกอากาศ โอ้ไม่ ทราบว่าฉัน
คิดว่าเธอส่งเขามาที่นี่ ตอนนี้ ไม่เป็นไร
ขอบคุณ Robbie ฉันโหลดเบรกมือแล้ว
มันกำลังทำงานอยู่ เท่าไหร่ที่ฉันเป็นหนี้คุณ
ฉันดีใจที่เขาทำลาย เรื่องตลกต่อไป
เขาเท่ห์
สัปดาห์ที่แล้วเรากำลัง พูดถึง
เบรกมือใน อากาศและเพื่อนที่ดีของเรา
แดนนี่ได้ส่งคำถาม เมื่อหนึ่ง
ผู้ชายและเราสามารถ ตอกตะปูมัน และ
โชคไม่ดีที่ฉัน มี ปัญหาเกี่ยวกับ ไมโครโฟน
ในตอนท้ายของการแสดงดีใจที่คุณ
สามารถที่ จะทำให้มันออกมาดีใจที่มัน
มันใช้ได้ กับคุณ และถ้าคุณต้องการ
ชอบ ไปบริจาคค่าย 5 เขา ดูทีวี ฟัน
ที่ไม่ได้ เป็นส่วนหนึ่งของสคริปต์ของฉัน โดยไม่
cat5 TV Slash ดูว่าคุณต้องการโยนไหม
ที่ข้อผิดพลาดอื่น ๆ ถูกสะกดด้วย
C ใช่ไม่ต้องใส่มันด้วย K cuz
มันจะไป ผิดคน
โอ้ ดีแล้ว ของฉัน นั่นคือ ตลอดเวลาที่
เรามีฉันคิดว่า ฉันอ่านต่อไป
คำถาม ใช่
ไมโครโฟนที่ถูก ต้องทั้งหมด กำลัง จะ เกิดขึ้นทันที
หยุดงาน และพวกเขาก็ตัดเราที่ 8
ฉันหมายถึงว่า YouTube เป็น เหมือน
นั่นคือมันปิดตัวลงนั่นคือใช่
สนุก กับมันอย่างที่ YouTube พูดจริงๆ
ติดรอบ ฉันเพิ่ง ได้รับ ข้อความ จาก
YouTube YouTube เพิ่งพูดไปเรื่อย ๆ
เรา จะมีจริง
ออกไปเที่ยว หลังจากการแสดง
ถ้าคุณมีเว็บแคมของคุณมีประโยชน์
ติดรอบทักทายคุณ เราจะได้รับเอริค
กาแฟอีก
สัปดาห์ที่แล้วเป็น วันเกิดนี้ดังนั้นคราวนี้
รอบ ๆ มันจะเป็นสิ่งที่ พิเศษ มาก
กาแฟ ก่อนเรา จะออกไปเที่ยวข้างนอกกัน
ห้องแชทและและใน Google Plus
แฮงเอาท์ที่หาได้ ที่ cat5 dot
TV / g + g โปรด PL us g + และนั่นคือ cat5 TV /
g plus หมวดหมู่ขอบคุณ
หวังว่าคุณ จะสนุกเพียงแค่ส่ง ของคุณ
คำถามอยู่ที่ หมวดหมู่ห้าจุดทีวี
เป็นที่ที่คุณต้องการส่งอีเมลถึงเราผ่าน
สัปดาห์และรับ คำถาม ของคุณ ใน และ
เราขอขอบคุณที่
อย่าลืมค ริสกำลังจะมาในครั้งต่อไป
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉัน ชี้ให้เห็น เสมอ
เธอเป็นวิธีที่มีเสน่ห์มากขึ้นและ
ดูดีกว่า คุณอย่างฉัน
ต้องเห็นด้วยใช่ คุณมีดี
สัปดาห์ลาก่อนลาก่อน
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ หมวดการ แสดง
รายการทีวีถ่ายทอดสดห้ารายการจาก Barrie
ออนแทรีโอแคนาดา ทุกวันอังคารเวลา 7:00 น
ภาคตะวันออกถ้าคุณกำลังดู อยู่
ความต้องการ หรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่เวลา
aghori ห้า โทรทัศน์และค้นหาเมื่อไหร่
แชทชุมชน ที่ไหน
ความยากจน และโซลูชันดิจิตอลของเขา
บทเรียน
โซลูชัน 2.5
ขอบคุณ ระหว่างพวกเขา
