ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຊີເປີດແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 295 hi honey
ຂ້ອຍເຮືອນ ຂອງຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ດີທີ່ຈະເຫັນ ya ມັນວັນອັງຄານທີ 14 ຂອງ
ພຶດສະພາ 2013 295 episodes ໃນ Wow
ທ່ານກໍາລັງມີອາຍຸໄດ້ຫ້າອາທິດຫ່າງຈາກ
300 ສຽງວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ໃນ ອາກາດຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້ານັ່ງ ຢູ່
ເບິ່ງ ເຮືອນ ແລະອາດຈະມີ popcorn ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເດັກນ້ອຍ ເສຍໃຈ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄາດວ່າເວລາທີ່ ນາງເວົ້າວ່າແຟນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຄ່ໍາ ສໍາລັບທ່ານແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ Robbie ແລ້ວສໍາລັບ
Crafton ແລະຫມາຮ້ອນໄກ່ wit ຫວານ
cordon bleu ມີ pasta audibles ແລະພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ cake ໄດ້
wow ມັນໄດ້ freaking ນາງໃນປະທານປະເທດ
ທ່ານໄດ້ buddy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
forum ໃຫ້ແກ້ໄຂທີ່ ທ່ານກ່າວເຖິງ ນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຍິນແມ່ນ ເບຍ ຂອງທ່ານ ດີ
ມັນເປັນເບຍທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າມີວັນເກີດດີ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບທ່ານ Safin I
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນການ guys ເກີນໄປແລ້ວ Geez ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະມີຢູ່ ແທນທີ່ຈະມີ
ນີ້ cordon ໄກ່ສີຟ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ແມ່ນແທ້ ຫວານ
ຂໍໂທດນໍາການ ເວົ້າຂອງວັນເດືອນປີເກີດໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນ
Mauro Mauro
ພວກເຮົາກໍາລັງຫ້ອຍປະມານເວລາທ່ຽງຄືນ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກໍາລັງ ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ
Rachel shoot ຄືນວັນຄຣິດສະມາດໃຫຍ່ ຢູ່
ເວລາທ່ຽງຄືນ
ວັນເດືອນປີເກີດດີໃຈທີ່ດີກັບ ຄວາມດີຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອນ Rachel Shue
ສະນັ້ນສົ່ງໃນຂອງຂວັນ ແລະ ຂອງຂວັນທັງຫມົດ
ເດີ່ນບອກພວກເຂົາ ໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງໃດໆ
ຈ່າຍ ໃຫ້ແຜ່ນດິນໂລກດີທ່ານເຮັດຫຍັງ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ວັນເກີດວັນເກີດ ຂອງ ທ່ານ
ໄດ້ ມາເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາ ເຖິງແລະທ່ານຮັກຮູ້ຈັກຄວາມຮັກ
ຮູ້ ດີມາ ໃນຫ້ອງຂ່າວ
YouTube ໄດ້ ເປີດຕົວໂຄງການທົດລອງສໍາລັບ
ຊ່ອງຈ່າຍກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ
ສະຖານີອາວະກາດສາກົນແມ່ນ
jettisoning ປ່ອງຢ້ຽມໃນເງື່ອນໄຂ ຂອງ linen
hmm IBM ໄດ້ເປີດ ສູນ ໃຫມ່ ໃນປະເທດຈີນ
ສ້າງຂຶ້ນໂດຍສະເພາະກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກລະຫັດ
ສໍາລັບ Linux ແລະ 25 ຂອງ Scotland ຂອງ busiest
ສະຖານີລົດໄຟຈະໃຫ້ບໍລິການ ຟຣີ
ການເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ທີ່ ເຫມາະສົມຂອງ Scottish ໄດ້
ລັດຖະບານ ດີງາມ
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນ ເກມ retro
ເດືອນນີ້ຢູ່ທີ່ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ໄດ້ຮັບແລ້ວກັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ກົດຂຶ້ນໄວ້ສິດ
ລົງແລະ ya ລົງທີ່ນີ້ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນເກມບິນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ດີວ່າຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ
ຜົນກະທົບສຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າໃນຖານະເປັນ ທ່ານ
ເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານຈະເປັນ ທ່ານຈະເຮັດ
ດຽວກັນທ່ານຈະໄປເດັກນ້ອຍຈະເປັນ
ແມ່ຍິງແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເຮັດ ພັນລະຍາແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ ມີບາງ
ເກມ retro ເກມມ່ວນນີ້ ຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ pretty ຫຼາຍໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າເດືອນການຫຼິ້ນ retro ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເກືອບ ວ່າຖ້າທ່ານ ສາມາດເຊື່ອມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເກມ retro ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນ ya
ຮູ້ຈັກ ໂມງທີ່ມີອາຍຸ 3 ປີທີ່ ສວຍງາມທີ່ ສຸດ
ແລະ skates ແລະຮັບຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ທໍາລາຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ເລື່ອງ ພວກເຮົາຈະອອກຈາກ ທີ່ດຽວ
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບເດືອນການຫຼິ້ນເກມ retro
ພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງທີ່ມ່ວນຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຈື່ວ່າຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ ຢູ່ໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນມາ
ການກວດສອບເກມອອກ ຈໍານວນ episode 292
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ Erica ແລະຕົນເອງ ຕົວຈິງແລ້ວ
ນັ່ງລົງ ດ້ວຍ ການກວດ colecovision ຄືນນີ້
ຊື່ ອອກ ຈາກປີ 1982 ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ຍັງ ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງເດືອນເກມ retro
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປໃນໄລຍະທີ່ຈະ google.com CA
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີ ການ ນໍາໃຊ້
ການ ຊອກຫາ ຮູບພາບຂອງ Google ແລະທຸກປະເພດນີ້
stuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານເລັກນ້ອຍ
ໄຂ່ Easter ນີ້ຄືນນີ້ຢູ່ໃນ Google
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ວັນອັງຄານແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ໄປ ເບິ່ງຮູບ
ຄົ້ນຫາແລະ ໃນການຮັກສາກັບຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາ
ເກມ retro ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດໄວ
ຄົ້ນຫາໃນຮູບພາບ ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Google
ຮູບພາບສໍາລັບ Atout breakout ມີພວກເຮົາໄປ
ມີການຊອກຫາຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ໄປສໍາລັບການມັນທຸກຄົນຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້
ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງ Google ແລະຄົ້ນຫາ Atari
breakout ສໍາລັບ nostalgic ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ການປະຕິບັດເກມອອນ ໂອ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບການອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ອີເມວຈາກ Al Peck ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງມະຫັດ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ຜູ້ທີ່ມຸ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ກັບ
ເວັບໄຊຕ໌ Atari ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ດຶງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຂຽນ
ມັນລົງຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ ww8 re comm slash ເກມ
ຫຼຸດລົງ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວິທີມັນຍັງຄົງໄປ
ບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງຕົວຈິງຫຼັງຈາກ ເກມ
crunchbang ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ hash ໄດ້
ເຄື່ອງຫມາຍ ຄໍາແນະນໍາ ok slash ເກມ slash
Atari
- ສົ່ງເສີມການຂາຍແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່ເຫມາະສົມມີພວກເຮົາ
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຫລດເກມ Arcade Atari ແລະໄດ້ຮັບບາງ
ຫຼາຍ ແມ່ນມີບາງປະຕິບັດການຫຼິ້ນ retro ຫຼາຍ
ແລະ ຄ້າຍຄືຄໍາສັ່ງ Missile
ດີ ປອງ Super breakout yars revenge
asteroids asteroids centipede do not
ກັງວົນສາມທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່
ວ່າ verbatim ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຄັດລອກແລະ ວາງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ pardon ແລະວ່າເຮັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະໄປສະ ແດງການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບທ່ານຢູ່
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ episode number 295 ຫຼື
ດັ່ງກ່າວເປັນ Guy ທີ່ດີ
ພວກເຮົາຮັກ ເກມ retro ຂອງພວກເຮົາ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ ຈະກາຍເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນບັນທຶກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເວັບໄຊຕ໌ອາເມລິກາແລະ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
server ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ
ກັບມັນວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນພວກເຮົາມີຄວາມ gonna
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການຜະລິດບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງຕົວຈິງຂອງທ່ານ
Apache ເຂົ້າໄປໃນ ເກມ ຂອງປ່ອງຄລາສສິກ
ສະນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ ທີ່ຈະເບິ່ງຕົວຈິງ
ping ເກີດຂຶ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ໃນເກມ
ຂອງປອງດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະ
yeah gonna be a fun show
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ມີ ຄວາມມ່ວນທີ່ທ່ານແລ້ວ whoa
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນຂອງທ່ານເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາໄປ
ທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍການ ໂຄສະນາ irk ໂຄສະນາແມ່ນສະຫງົບແມ່ນ
ການຜະລິດຕໍ່ໄປຕາຂອງຂ້ອຍເປີດກວ້າງ
yep ການບໍລິການນໍາໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ abs ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາກ່ຽວກັບການ okay
ມາ ປະຊາຊົນ
ທັງຫມົດທີ່ມີການໂຄສະນາທີ່ ສະຫງົບຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານສາມາດສ້າງລາຍໄດ້ຈາກເວັບໄຊທ໌
ສ້າງ ໂລກທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ໂຄ້ດໂຄສະນາໂຄສະນາ JavaScript ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໄປກັບການໂຄສະນາ err ສະຖານະການເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ໄດ້ຮັບ ບັນຊີຟຣີຂອງທ່ານແລະລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
ຍັງ ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນແລະດໍາເນີນການແລະ
ໄປຫາ m dot cat v dot ໂທລະພາບ ທີ່ທ່ານໄປ
Eric ໄດ້ຮັບ Blackberry ຂອງ ທ່ານ ສະເຫມີ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ ເປີດສາຍໄຮ້ສາຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ນັ່ງ ລົງ ບໍ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກັບສິ່ງ ອື່ນນອກເຫນືອຈາກ
Wireless ມື້ນີ້ oh yeah lots ສິດ
ບໍ່ກ່ຽວກັບຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນໂລກຂອງ
blackberry ບໍ່ແມ່ນມີ ຈໍານວນຫລາຍ
ໄປໃສ ແທ້ແລ້ວວິທີ ເຮັດວຽກ
ມັນແມ່ນການທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ yeah ດີວ່າ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຮັກຜະລິດຕະພັນການາດາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Aeolus pronounces Archie ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
blackberry ເກົ່າ ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ດີ ແລ້ວ ເຂົາ
ມີໄມ້ຊະນິດຫນຶ່ງສໍາລັບສອງເດືອນໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ submergible ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ດີໃນຫ້ອງນ້ໍາ
ປາກົດຂື້ນບໍ່ວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈະລຸດລົງຫນຶ່ງຄົນ
ມີແລະບໍ່ແມ່ນບາງທ່ານບໍ່ໄດ້
Submerged ມັນບໍ່ສໍາຄັນແຕ່
lady ບໍ່ລອຍນ້ໍາດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ສໍາເນົາ ວ່າ oh ດີເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານ ມີ Eric Eric ແລ້ວ ວົງແຫວນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນບ່ອນທີ່ ມັນເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ມີ ມີ ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ ເວັບໄຊທ໌ M
ຫ້າ ຈຸດໂທລະພາບ Robbie ສິດໂອ້ຍມີນີ້
ບ້ານມີກາຟິກທີ່ນີ້ Eric hey
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
broadcasts thanks Eric
Eric ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບງານວາງສະແດງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນ ສູ່ໂລກ
hey buddy Chris Hatfield ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນວ່າລາວໄດ້ເຂົ້າສູ່ສະຫນາມບິນຢ່າງປອດໄພຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ລາວອາດຈະເປັນທີ່ສຸດ
ນັກອາວະກາດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຄີຍໄດ້ມີຄວາມແນ່ນອນ ທີ່ສຸດ
tech-savvy and music and now you
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັດຂວາງໃຫຍ່
ກອງປະຊຸມກັບລາວ ແລະອ້າຍລາວແລະ
ປະມານ 20 ຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອຸທິດ
ຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະລາວກໍ່ເປັນລາວ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນນັກດົນຕີທີ່ດີມັນມ່ວນມັນ
ສະຫນຸກ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວມີຄວາມມ່ວນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ປະຊາຊົນ ໄດ້ຖາມລາວວ່າແນວໃດ
ເພງໄດ້ໄປ ແທນທີ່ ທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກ່ຽວກັບ Shuttle ຊ່ອງ ແລ້ວ ພວກເຮົາສິດ
ມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນແມ່ນພວກເຮົາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຂົາ ເອີ້ນວ່າແລ້ວ ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສຸດ pluribus unum ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃນເດືອນນີ້ຫຼືໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດ
ໃຫ້ ມັນ ສາມຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນຄໍາ ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍ ຄືກັນກັບຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ laughs ຄືມີມັນແມ່ນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ດັ່ງນັ້ນ , ມັນແທ້ໆ
ສາມາດ L ສາມາດ Klingon Lemuria ບໍ່ມີ Lemuria
nizam ທ່ານຮູ້ຈັກ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງແລະ
Gible Dean Ferrara ຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງສະນັ້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ Eric touched ສຸດຫຼາຍ
ບັນທຶກທີ່ສໍາຄັນຄືນນີ້ແມ່ນງາມ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈ Roga
harvey ສຸດທີ່ສຸດ twitter ຢູ່ Roga harvey
ສໍາ ລັບການຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາໃນທິດທາງນີ້
Bing ໄດ້ມີການປະກາດໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້
ມື້​ນີ້
ແລ້ວ Bing ເປັນ ເດັກນ້ອຍ ທີ່ທ່ານກຽມ ຖົ່ວເຫຼືອງ ໃຫຍ່
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ Z ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
touched ນີ້ເລັກນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການປະເພດຂອງຄວາມງາມ segue
ໃນນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງແປພາສາ
ຈາກ
ການກວດສອບອັດຕະໂນມັດ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງແປພາສາໄປ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ bing.com slash
ນັກແປນີ້ ແມ່ນ ນັກແປ Bing
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ okay google translate
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຢາກທີ່ຈະຢູ່ໃນຕອນນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕັດສິນໃຈພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຄ່າບໍລິການພວກເຮົາ $ 40
ທຸກຄັ້ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຊ້ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ພວກເຮົາ ກໍາລັງ ແປ ຫຼືເອົາປຶ້ມເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບ reCAPTCHA ຂອງພວກເຂົາ ສໍາລັບພວກເຂົາແລະແລະ
ນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຂອບໃຈພວກເຮົາດີດັ່ງນັ້ນ
ກໍານົດ ພວກເຮົາໃນໄລຍະ bing.com slash
ແປ whore ບໍ່ແປນີ້ແມ່ນ
Bing ໄດ້ແປຫຼືບໍ່ເປັນມັນເປັນ
ຂັ້ນຕອນທີ່ສໍາຄັນ ໃນ ທິດທາງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ
ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີເພາະວ່າສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
time ever on bingcom slash translate or
ພວກເຮົາສາມາດ ແປພາສາ Klingon ນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນ ມື້ ໃຫມ່ຂອງ ຄົນອື່ນສະບາຍດີຂໍໃຫ້
ໃຫ້ມັນໄປ
WW ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບໃຫ້ແປວ່າ
to Klingon
ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ oh ທີ່ເປັນຢ້ານ
Vlad Chuck ໄວ້ iPhone Cub ແລະ iPod
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຮ້ອນຊົມເຊີຍ
ພາສາລັດເຊຍໄປພ້ອມກັບ Condor ແລ້ວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ ພາຍໃຕ້ການທົດສອບ ໃຫມ່
ເວທີ ຊ໊ອກ ແລະພຽງແຕ່ໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສົງໃສ II ເດັກນ້ອຍຫຼືທ່ານ dong Vlad ja
pug papa ຂ້າທ່ານກ່ຽວກັບອີເມລ໌ຫຼື ອີເມວທ່ານ
ທຸກໆຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ເມນູ ແມ່ນແມ້ກະທັ່ງການແປພາສາ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານສາມາດພົວພັນ
ປະທັບໃຈຫຼາຍກັບ Microsoft ສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍ
ວ່າເປັນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາໃນທີ່ສຸດ
ໄດ້ສ້າງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ບັນຊີລາຍການພື້ນຖານແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສຸດທ້າຍ
ເທກໂນໂລຍີ ທີ່
ພວກເຮົາພວກ ເຮົາດີໃຈທີ່ພວກເຮົາເຈົ້າຂໍຂອບໃຈແລະ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້
ທຸກຄົນຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງ Bing
ນັກແປພາສາໃນອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປສົນທິສັນຍາ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນງ່າຍພຽງພໍທີ່ຈະດີໃຈໃນມັນ
ຄື ບ່ອນທີ່ d NL s ໄປ ແປພາားແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານ ຕັ້ງມັນໂດຍ ພວກມັນ
alright ຫຍັງພວກສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ ກ່ຽວກັບບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາ
ຈະມີສິດກັບຄືນໄປບ່ອນ ບໍ່ໄປ ບ່ອນໃດ
ຢູ່ທີ່ eco alkaline z 'ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນ ທ່ານຄວນຈະສາມາດ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແຫຼວອັນສໍາຄັນ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ ແລະ ນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີ ການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium Eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມ ສະຫງົບສະຫງົບຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Rob ເປັນ Ferguson ແລະຂ້ອຍ
ຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ ດີ ທ່ານອ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ Erik ບໍ່ມີ Nick Nick ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈກັບ
ທ່ານແມ່ນທ່ານຮູ້ດີດີຫຼາຍ ຂ້າພະ ເຈົ້າ ເປັນ geek
ບາງວິທີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ ທັງຫມົດສິດທິຫຼືການອ້າງອີງ
ຫນຸ່ມ Rachel nerdling nerdling ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຊື່ອໄດ້ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ Erik ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ມີ
ມີປະສົບການທີ່ ແລ່ນຫນີ ໄຟທ້າຍ Apache
ແລະການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Eisen ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼື
ທ້າທາຍແມ່ນພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດຕາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບເປັນຫຼາຍທັງຫມົດ
ຂອງ ການຈະລາຈອນແລະທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮົາ ອາດຈະເປັນທ່ານກໍາລັງພາຍໃຕ້
ຮູບແບບຂອງການ ໂຈມຕີ dass ຫຼືບາງຄົນຂອງ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກແລ່ນ script ທີ່ເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານບັນທຶກ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ກາຍເປັນ ປະໂຫຍດ ແທ້ແທ້ໆ ແຕ່ກໍ່ຍັງ
ບັນທຶກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນປະເພດ ຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານສໍາລັບຂ້ອຍ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍມີບາງຢ່າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຕາຍແລ້ວໃນທົ່ວເວັບໄຊ ອາດເປັນຂ້ອຍ
ຍັງ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບບາງເນື້ອໃນອາຍຸພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ປະມານ ສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ປີ ທີ 6 ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ເປັນໄປໄດ້ຫຼັງຈາກ 295 episodes ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມີບາງໄຟລ໌ແລະຫນ້າເວັບຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫຼຸດລົງໂດຍວິທີທາງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າລືມ ນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຂ້ອຍເບິ່ງບັນທຶກເຊີຟເວີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໂອ້ຍ ນີ້ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 404s ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຕ້ອງ ມີທັງ
ຖືກດັດແປງດ້ວຍ htaccess ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຫຼືບາງທີຈະສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື
ລຶບລ້າງການ ເຊື່ອມໂຍງທັງຫມົດ ຫຼື ກັນ ໄວ້
ຈາກ Google ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງສາມຄົນ
ເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນປະໂຫຍດແຕ່ມີ ຄວາມມ່ວນຊື່ນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ຈະເປັນວິທີທີ່ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອຈະສາມາດ ເບິ່ງທີ່ ມີຢູ່ ຂອງທ່ານ
ບັນທຶກ Apache ແລະທີສາມແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອຕິດຕາມກວດກາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເປັນການຍົກເວັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີ DDoS
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຄົນອື່ນ
hacking ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສະແດງອອກ hey ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ຢູ່ ທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ CPU ສູງ
ການນໍາໃຊ້ໃນ ຂະບວນການ Apache ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງແມ່ນ
ມີໂດຍກົງໂດຍ ຜ່ານ apt-get ນັ້ນ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ debian ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
debian based system via to boon to
server boon ກັບ desktop ຫຼື debian ຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຈຸດ Linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ເປັນ
Debian 7 ດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄົນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ໂດຍກົງຈາກແພັກເກດ
ແຕ່ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນດ້ວຍສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ການແຈກຢາຍທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢ່າງໄວວາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຂົ້າໄປໃນທ່າຂອງຂ້ອຍ ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ທ່ານ ໄດ້ເຮັດ Lottie ດີພວກເຮົາເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ສອງໄຟລ໌ມີ Apache ຫນຶ່ງ ຈຸດ
log ແລະ Apache ສອງ log ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກ ດໍາເນີນການ ນໍາສະເຫນີດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ ຄູ່ຂອງແທ້ໆ
ໄວບັນທຶກ Apache ປອມໂອ້ສະນັ້ນການເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່
ໃຫ້ພວກເຮົາບາງບັນທຶກບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ເປີດ ຕົວ ນີ້ແລະກະລຸນາ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ ສ້າງແບບສຸ່ມ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງປອມແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄື
ບັນທຶກ Apache ແລະມັນຢູ່ໃນທຸກໆເນື້ອແທ້
ໃນບັນທຶກ Apache ແຕ່ວ່າມັນເປັນການປອມແປງເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຜະລິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງໃຜໃນທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງມືທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງຍ້ອນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າລັງກຽດ
ເດືອນເດືອນພຶດສະພານີ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ບູລິມະສິດທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ຊອກຫາ nostalgic ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວິທີການຫລິ້ນເກມເພື່ອ ພົວພັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ບັນທຶກແລະເວົ້າຂອງ nostalgia ໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
tonight ທໍາອິດແລະ foremost ແມ່ນເອີ້ນວ່າບັນທຶກ
stal juh ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ວ່າ ຂ້ອຍຈະ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ຢູ່ໃນປອມ
ອີງໃສ່ລະບົບທີ່ບໍ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍເລີຍ
apt-get install ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ
stale Gaea ຄືກັນກັບນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົ້າໄປ
ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ
ແຕ່ວ່າ ຈະໄປພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ blog
stal juh ສະນັ້ນຕອນນີ້ມີບັນທຶກ Apache ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ Apache ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງບັນທຶກສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ສອງ ຂອງສິ່ງ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ທີ່ຕິດຕັ້ງ log stal Gaea - - ຊ່ວຍເຫຼືອ
ແມ່ນ ຈະໃຫ້ທ່ານເປັນຊໍ່ຂອງ ຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ ເຫັນວ່າມັນເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຄໍາ ເວົ້າທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງໄວ້
ຂະຫນາດ window ແລະໄປ fullscreen ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການແລະທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກັບນີ້
log stal Gaea ແລະ ສິ່ງທີ່ ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ປ່ຽນແປງຄວາມສະຫວ່າງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງ dr ໄດ້.
Beaudette ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ brighter ສິດທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປ ໄລຍະເວລາທີ່ ມີສີຂຽວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກໍານົດ ວ່າເວົ້າຫນຶ່ງໃນສອງເພື່ອວ່າ ມັນ
ອາຍຸພຽງເລັກນ້ອຍເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນນີ້ ເຫັນໄດ້ຊັດວ່ານີ້ແມ່ນ ມາຈາກ
dash ໄດ້ - ຊ່ວຍສະນັ້ນທ່ານທ່ານພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
bottom ສອງຫຼືສາມ ເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂຶ້ນສູງຂຶ້ນ ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເລື່ອນໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈຸດສຸມ ຂ້ອຍສາມາດເລື່ອນລົງໄດ້
okay ສະນັ້ນໄລຍະເວລາຫວ່າງ ຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ກ້າວໄປສູ່ການເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
- ຫຼາຍແລະພວກເຮົາກໍານົດວ່າ ຈະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສູງເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາມ yot ສິດທັງຫມົດ
ຄິດວ່າທ່ານຄວນຈະສະຫວ່າງກວ່າເກົ່າອີກຕໍ່ໄປ
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ ວິນາທີທີ່ ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດຈັດການ
ວ່າ ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່
ດີນີ້ແມ່ນບັນທຶກເຊີຟເວີທີ່ໃຊ້ວຽກທີ່ສວຍງາມ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານເປັນ
brighter ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນຕາມການຫຼີ້ນ ປະມານ
ມີການ ແຈ້ງການ ເຫຼົ່ານີ້ ແຈ້ງການ - s4 ໃນປັດຈຸບັນ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການຕັ້ງຄ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄວາມໄວທີ່ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່
ແມ່ນ ຈະເປັນແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ ມັນຢູ່
ມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ມັນມີ
ຄວາມໄວ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດມັນ
ກັບສີ່ພຽງແຕ່ ເພື່ອວ່າສິ່ງທີ່ຍ້າຍອອກ
ນ້ອຍນ້ອຍ ໄວ ຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ເກມຂອງປອງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ກາຍ ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈມັນກໍ່ ຈະມີຄວາມມ່ວນແລະ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກມັນວ່າ ບ່ອນໃດ ເປັນບັນທຶກຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປະເພດ Apache ຕົວຊີ້ວັດ dot ຫນຶ່ງ
ຫຼືທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ກັບທ່ານ
server ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າເຖິງມັນໂດຍ SSH
ທ່ານສາມາດເຂົ້າ VAR log Apache ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ dot
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ ໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຊ້ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເວລາທີ່ Apache ເຂົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນການ ສະແດງຜົນປະໂຫຍດ ຫຼາຍ
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ ແມ່ນມ່ວນຊື່ນມົນຕີ
ໃສ່
ໂອ້ ຂ້ອຍບໍ່ເລືອກທາງເລືອກທີ່ ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ເຕີບໂຕເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ໂອ້ລົມກັບພວກເຮົາ ຂໍອະໄພ
folks
yeah glow multiplication and check to grow
ຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ ມີພວກເຮົາໄປມີຂ້ອຍ
ບັນທຶກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນ
ດ້ານຊ້າຍແມ່ນບັນດາທີ່ຢູ່ IP ນີ້
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຕີເຄື່ອງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄຟລ໌ ແລະ paddle ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກມາ ຄືກັນກັບເກມຂອງປ່ອງຫຼືບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຍ້າຍ ເສົາເສົາມັນເຮັດພຽງພໍບໍ່
ມັນ ກໍ່ຄືວ່າ ມັນແມ່ນການອ່ານປື້ມແລະ
ມັນ ເວົ້າ ງ່າຍໆ ວ່າຄົນນີ້ແມ່ນບໍ່
ການໂຫຼດ episode 292 ping ແລະມັນໄປ
ກັບໄປ ແລະອອກມາແລະມັນສະແດງໄຟລ໌
ຖືກສົ່ງຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະໄຟລ໌ທີ່ຖືກສົ່ງກັບໄປ
ຜູ້ໃຊ້ ສິດທິເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ ແຕກແຍກ ອອກຈາກ Atari
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ breakout ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ສຸດ
ໄປທີ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫລາຍ
ນີ້ ແມ່ນຄວາມ ໂຫຍດ ທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຄີຍແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເຈົ້າທ່ານຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ nerdling
ເວົ້າ Klingon qapla ແລະວ່າໄດ້
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ມັນ ມັນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີຄວາມເປັນປະໂຫຍດຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນມາ
chicky mmm yeah what he said
ມີທ່ານໄປ ບໍ່ໄດ້ swear ມັນມັນ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນເປັນຮູບພາບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກໄຟລ໌ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງ ອື່ນນອກ ເຫນືອຈາກ
ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຢູ່ທັງຫມົດ
ເບິ່ງ pretty ຢູ່ຫລັງຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນທະເລຊາຍ
glow ເຢັນ ແລ້ວດີວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ການ ເຕີບໃຫຍ່ຂອງເດັກຍິງໂອ້ຍທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໃຈ ບໍ່ມີທ່ານໄປດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນໄດ້ຊັດ ວ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່
ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງມື ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມມ່ວນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດ ຕິດຕາມກວດກາ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະເບິ່ງບັນທຶກຂອງເຊີຟເວີຂອງພວກເຮົາ
ແລະສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າມີຫຍັງທີ່ແທ້ຈິງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງທີ່ໃກ້ຊິດ
ວ່າລົງແລະບໍ່ພຽງແຕ່ໄປ ຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍ
blaze ຂອງລັດສະຫມີພາບ ຄືກັນກັບວ່າດີ
ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງມືຕໍ່ໄປທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ແມ່ນແທ້ໆ ເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆມັນເອີ້ນວ່າ
ໄປເຂົ້າເຖິງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນມີຢູ່ໃນ
app ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບ app repositories ໄປ
ການຕິດຕັ້ງໄປເຂົ້າເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ວ່າຈະບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ພິມທຸກຄໍາສັ່ງໃນຄໍາສັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ກໍານົດຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນສະບັບໃຫມ່
ດີທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຂຽນ oh yeah ຂ້ອຍຮູ້
apt-get install go access and if you are
ສຸດ Debian ບໍລິສຸດ Debian ທ່ານແທນທີ່ຈະ
ກະລຸນາໃສ່ລະຫັດຜ່ານຮາກຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເປັນຜູ້ Super ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພິມ apt-get install ໄປເຂົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ສໍາລັບການ sudo ສິດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ su din okay ສະນັ້ນການເຂົ້າເຖິງນີ້
ເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງແມ່ທ້ອງ ທັງຫມົດ
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການ ມ່ວນຊື່ນນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ
ການເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ສາມາດຂອງ ແມ່ທ້ອງ
ອາດ ຈະມີຄວາມມ່ວນບໍ່ມີທ່ານໄປ
ໄປຫາ dash ເຂົ້າເຖິງ F ແມ່ນຄໍາສັ່ງ ແຕ່ວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດໄປ - - ຊ່ວຍ ໂອ້ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດພິມເຂົ້າໄປໄດ້ແລະມີ
ທ່ານໄປ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ບາງຢ່າງ ທ່ານຈະໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຕືອນທ່ານສໍາລັບ ໄຟລ໌ແລະ
ຄູ່ຜົວເມຍ ນ້ອຍໆ ອື່ນ ໆ ແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຈະ ເຂົ້າເຖິງ
- f ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Apache dot-to-dot ລັອກຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ທີ່ ຫນຶ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ບາງຄົນອ້າງອີງແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພື່ອວ່າການແກ້ໄຂຫນຶ່ງແລ້ວ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການທີ່ປະຈຸບັນທ່ານສັງເກດ
ວ່າມັນແລ່ນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍສຸດ
okay ດັ່ງນັ້ນວ່ານີ້ແມ່ນອີງໃສ່ຂໍ້ຄວາມ ດັ່ງກ່າວ
ນີ້ເຮັດວຽກກໍ່ດີກ່ຽວກັບ
ເວົ້າວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍວິທີການທີ່ດີເລີດທີ່ ຈະ ສາມາດ
ກວດເບິ່ງ ບັນທຶກ Apache ຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນ
ຜິດປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະ ກົດ - - F ແນ່ນອນ
ທ່ານ ອາດຈະໃຊ້ເວລາອີກ ແລະເວົ້າວ່າ var
log Apache ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ ບັນທຶກ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອາດຈະເປັນວ່າໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະເຂົ້າເຖິງນີ້ໄດ້ດີແລະໃຫ້ຂອງສຸດ
desktop ຂອງທ່ານ ທີ່ມີພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
desktop yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ C ກັບໄປຫາ
desktop okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ຕົວກະພິບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄ້າຍຄືລູກສອນຂຶ້ນແລະລົງຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອຍ້າຍ
ປະມານ ແລະທ່ານຈະເຫັນ ສອງສາມສິ່ງ
ນີ້ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມທີ່ເປັນເອກະລັກຕໍ່ມື້ຫນຶ່ງແມ່ນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ຖືກຮຽກຮ້ອງ
ຈໍານວນສອງໄຟລ໌ຄົງທີ່ທີ່ຕ້ອງການແມ່ນ
ຈໍານວນສາມດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເປັນຈິງ
tutorial ໄວສຸດ ວິທີ ການນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້
defaulted ກັບຈໍານວນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກົດ o
ມັນຈະເປີດ ຕົວຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດ Q - ເພື່ອປິດທີ່ນັ້ນເບິ່ງມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ມີຂຶ້ນໃນດ້ານເທິງພາຍໃຕ້
ຈໍານວນຫນຶ່ງມັນເປັນ ປະເພດດຽວກັນຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແຕ່ມັນ ຈະ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ເທິງສິ່ງທີ່
ແມ່ນຫ້າ ຫຼືຫົກການບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
ຈໍານວນສອງແມ່ນ ໄຟລ໌ທີ່ ຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄືກົດ - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈົດຫມາຍ O ດັ່ງນັ້ນ - oh ແລະມັນໄດ້ເປີດ
ໄຟລ໌ທີ່ຮ້ອງຂໍແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເລື່ອນລົງ ຜ່ານທາງນີ້ ແລະຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບໄຟລ໌ໃດ
ຖືກຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ຫຼາຍປານໃດ bandwidth ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນການບໍລິໂພກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຄວາມເປັນປະໂຫຍດທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ສິດທີ່ຫນ້າເສຍໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນສະແດງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌
ແລະວິທີການປະຊາຊົນ ກໍາລັງດໍາເນີນການ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາເປີດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ສືບຕໍ່ເລື່ອນ ລົງແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ດີຫຍັງ ໄຟລ໌ແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ໄຟລ໌ທີ່ກໍານົດໄວ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດ 300 ແລະມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງ
ທັງຫມົດ ໄຟລ໌ ທີ່ກໍານົດໄວ້
ເປີດ ແລະ ນີ້ອາດຈະເປັນປະໂຫຍດເກີນໄປທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ຊອກຫາທ່ານຮູ້ໄດ້ວ່າ
ຖືກຂູດຮີດເພາະ ບາງຄັ້ງຫນຶ່ງ
ວິທີທີ່ທ່ານຈະເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ຂຸດຄົ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ເພື່ອ ພະຍາຍາມເປີດໄຟລ໌ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່
ບໍ່ມີພວກເຂົາອາດຈະຊອກຫາ
ໄຟລ໌ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເບິ່ງ ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫຼືທ່ານອາດຈະເບິ່ງພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຮົາເລື່ອນ
ລົງກັບ ຈໍານວນຫ້າທ່ານຈະເຫັນ 404
ຄໍາຕອບ ທີ່ບໍ່ພົບດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຢ່າງທີ່ມີ
ຫາຍໄປ ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ ຮູບພາບ ບາງຢ່າງ ທີ່ມັນກໍາລັງຊອກຫາ
ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ ຮູບພາບ ເຫລົ່ານັ້ນ ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄີຍມີຮູບພາບຕ່າງໆແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໃຫ້ 404 ສະນັ້ນມັນບອກຂ້ອຍວ່າ
ບາງຄົນກໍ່ທົດສອບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນມີເຫດຜົນຫຍັງ
ຄົນຫນຶ່ງຈະເຮັດແນວໃດວ່າເປັນຫຍັງບາງຄົນຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ Joomla ຫຼື
WordPress ຫຼືໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຮູ້ວ່າໄຟລ໌ນີ້
ໂຄງສ້າງ ຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າມີບາງຄົນມີ WordPress ຕິດຕັ້ງ ທ່ານ
pretty ຫຼາຍຮູ້ວ່າມີ gonna ເປັນ
wp ເນື້ອຫາໂຟເດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດປະເພດຂອງການພະຍາຍາມ
ໂຟເດີນັ້ນເພື່ອຄົ້ນຫາ ວ່າບຸກຄົນນີ້
ກໍາ ລັງແລ່ນ WordPress ຫຼືໃນ Joomla ມັນ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າ ໄຟລ໌ໃດຫນຶ່ງຢູ່ພາຍໃນ
Joomla ຫຼື ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃດກໍ່ຕາມ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້
ໂຄງສ້າງໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມການ ໂຄສະນາ
ສີຂີ້ເຖົ່າແກມສີຂີ້ເຖົ່າ ping ແມ່ນໄຟລ໌ນັ້ນ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການທົດສອບ ແລະເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ທົດສອບສໍາລັບການ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວ່າ
ຍັງໄດ້ດີ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້
ມີການຂຸດຄົ້ນທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
exploit ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ເພື່ອ ວ່າໃນປັດຈຸບັນຊີ້ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ອາດຈະດີແລ້ວບາງທີຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ grep
ໂດຍຜ່ານບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ ໂຄສະນາສີຂີ້ເຖົ່າ
pins underscore ຊອກຫາທີ່ຢູ່ IP ຂອງ
ຜູ້ທີ່ມັນ ພະຍາຍາມ ເຂົ້າເຖິງນີ້
ໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ ມີເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ແນ່ນອນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັນວ່າ IP ກັບ ຕາຕະລາງ IP ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າ ຄູ່ຜົວເມຍ
ທາງເລືອກໃນການທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາລັບ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເລື່ອນ ປະມານຜ່ານທາງນີ້
ແລະ ລົງ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ IP
ທີ່ຢູ່ ທີ່ ກໍາລັງເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ລະຫັດສະຖານະກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ແລະອີກຄັ້ງ
ທ່ານພຽງແຕ່ ກົດຫມາຍເລກທີ່ເປັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດ
ເກົ້າໂອ້ມັນຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ລະຫັດສະຖານະພາບຕົວຢ່າງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ກົດ Q ແລະ ທີ່ ປິດ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ເປີດເພາະວ່າມັນທັງຫມົດ
ເຮັດ ພາຍໃນປາຍທາງ ຂວາຫນຶ່ງ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ອາດ ຈະເປັນບັນຫາສໍາລັບ
ທ່ານແມ່ນ ເພາະວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ ຜ່ານ ນີ້
terminal ແລະ terminal emulator on GUI
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ ຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນຜ່ານ ນີ້
ປາຍທາງຂວາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກົດ f1 ຕົວຢ່າງເຊັ່ນມັນບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ທ່ານເຫັນວ່າ f1 ແມ່ນ supposed
ເພື່ອ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ສະນັ້ນວ່າແລະບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນ ມັນໄດ້ນໍາສະເຫນີຂຶ້ນ
ການ ປິ່ນປົວສຸຂະພາບຢູ່ປາຍຍອດແມ່ນບໍ່ດີ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ເພາະວ່າທ່ານເຫັນ f1 ແມ່ນ
ຈິງຈັດສັນເນື້ອຫາສໍາລັບ ຄູ່ສົມລົດ
ປາຍທາງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະ ຕຸ້ນປຸ່ມຜູ້ໃຊ້ Super
ເຊິ່ງແມ່ນຫນ້າທີ່ຂອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຖ້າທ່ານສາມາດ ເບິ່ງວ່າ Heather ແຕ່ມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ຄ້າຍ ຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານ
keyboard ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຖືປຸ່ມທີ່ຢູ່
ພາຍໃນ terminal ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກົດ
ປັດຈຸບັນນີ້ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະຫນອງການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ປາຍຍອດ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີວິທີການທີ່ຈະ ສົ່ງຕົວຈິງ
keystrokes
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍມັກຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະສາມາດຫຼາຍ
ປະໂຫຍດພຽງແຕ່ການທີ່ຈະຮູ້ tidbit ວ່ານ້ອຍ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ
ວ່າບາງຄັ້ງຂ້ອຍພົບ ວ່າມີອີກຄົນຫນຶ່ງ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກົດ ໃນລະຫວ່າງການ
setup ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກົດຄ້າຍຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ f10
ຄື ສິ່ງທີ່ເອົາເມນູແຟ້ມ
ແລະໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອໃຫ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນໄປ
ເຂົ້າເຖິງ QQ ເຢັນສວຍງາມທີ່ ຈະອອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຄື່ອງມືສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ
tonight ທ່ານກໍາລັງຮັກນີ້
modularly ຮັກນີ້ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຮັກນີ້ແມ່ນ ຄວາມສາມາດໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ພ້ອມທີ່ຈະນໍາເອົາ
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ ພຽງແຕ່ມີຂໍ້ມູນຂອງ
ກາເຟຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ ເຄື່ອງມືຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເບິ່ງຢູ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ Apache ໃນປະຈຸບັນ
ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບທາງເທິງແລະເທິງ H ແລະ
ທຸກເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານັ້ນ
ດີ Apache ເທິງແມ່ນປະເພດຂອງຄ້າຍຄືກັນ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບການກວດສອບ ບັນທຶກ Apache ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
sudo apt-get install Apache
ເຂົ້າທ່ານຈະ ເຫັນຂ້ອຍໄດ້ ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະບັບໃຫມ່ທີ່ສຸດບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຫຼຸດລົງພວກເຮົາບັກ
ເອົາອອກ ແລ້ວ yeah yeah ເບິ່ງ wallet ຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມັນຈະເອົາອອກໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີສູນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຫດຜົນນັ້ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ແລ່ນ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການ ຕິດຕັ້ງຢ່າງລວດໄວເທິງ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ສະນັ້ນແທນ ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າເຖິງ ຫຍັງເລີຍ
ຂອງ ສິ່ງ ນີ້ ທີ່ມີວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທີ່ນີ້ okay
ມີ ຫຍັງດີ ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແມ່ນຫຍັງດີ ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແລະນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Debian ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຮັດ sudo ເພື່ອ apt-get install ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປທາງ Apache ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມີ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ມີ ສະບັບໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍຈະໄປ Apache
top - Q ແລະຈິງໆໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ
ມີ - - ການຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດ ດັ່ງນັ້ນ ສະບາຍດີຫມາຍຄວາມວ່າ
okay ມີວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
- Q ແມ່ນຈະຮັກສາສາຍ ສະແດງຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ Apache ທາງເທີງ - Q - T ແລະ
ມັນເປັນ T ເປັນ ຕົວອັກສອນສໍາລັບເວລານັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຖືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໄວ້
3600 ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າວ່າມັນເປັນວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ ເວລາ ພິເສດ ຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ ບິນໄປຫນ້າຈໍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ -
F ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະຖານທີ່ໄຟລ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະ ເປັນສໍາລັບແຖບຂອງທ່ານນັບຮ້ອຍທະບຽນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື 10 ນາທີ ຫຼືດີ ດັ່ງນັ້ນ
VAR log Apache - ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຈະຊີ້ ນີ້ໄປຫາບັນທຶກເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫນ້າຈໍ ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ
ເຫດຜົນລັບຄວາມລັບທີ່ເປັນຄວາມລັບ
ມີພວກເຮົາໄປ ດີດັ່ງນັ້ນກັບວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນ
loaded up what looks like a top it's a
ນ້ອຍຄືປະເພດ ຂອງຮູບແບບທີ່ເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີຈໍານວນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີແລະມີຫຍັງແດ່
ເຮົາຈະໃຊ້ແບນວິດຫຼາຍປານໃດ
ສະນັ້ນທຸກຄົນໄປມົນຕີປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເຖິງນັ້ນແລະຂຽນວຽກຖ້າທ່ານ
ສາມາດໂພດ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງຫລືໃນ
ຫ້ອງ chat chat log chat ມີຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນທີ່ທ່ານຈະເຫັນ ມີສາມ
ປະຊາຊົນທີ່ ມີ ພຽງແຕ່ມົນຕີຂ້າງເທິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
slash ດັ່ງນັ້ນຫນ້າທໍາອິດ ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມີຫລາຍໆ ຄົນ
somebody logging in so I can actually
ຕິດຕາມກວດການີ້ ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ok ວິທີການ ຈໍານວນຫຼາຍຂະບວນການສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຮ້ອງຂໍ 29 ເທື່ອໃນຕອນນີ້
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍປານ ໃດ
ຊັບພະຍາກອນ ໄດ້ ໃຊ້ວິທີຈໍານວນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຫຼາຍປານໃດ
ແບນວິດຫຼາຍຕໍ່ວິນາທີ ແລະມີ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກ ເປີດເຜີຍ ສະບາຍດີ
Ravi f ຈະໄດ້ຮັບ 404 ແຕ່ສະບາຍດີ
ບຸກຄົນທຸກຄົນໄດ້ກົດແປ້ນພິມບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ໄຟລ໌ທີ່ ສົມຄວນ ແລ້ວໃນທີ່ສຸດນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຈິງໆ
ເອົາມາໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນນີ້ແລະຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງບັນທຶກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ໂຕ້ຕອບ ຖາມຄໍາຖາມແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ
ໃນໄລຍະ ນີ້ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງທັນທີ
ບາງຄົນໄດ້ກົດໃສ່ຄໍາຖາມ
ມີຢູ່ທາງລຸ່ມວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ວ່າ ສະນັ້ນທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານຄລິກມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປ ທີ່ບັນທຶກ ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນເປັນວິທີທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະສາມາດ
ຕິດຕາມກວດກາ ມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອຈະສາມາດ ສະແດງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີ ແລະເຫດຜົນ
ສໍາລັບການ ທີ່ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້
ໃນປັດຈຸບັນບາງຄົນໄດ້ເປີດຫຼາຍ
ໄຟລ໌ ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ
ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ ຖ້າ II ເຮັດບາງຄັ້ງ
ຂ້ອຍກົດການຄວບຄຸມ -c ເຊິ່ງປິດທີ່ຂ້ອຍ
tweeted ວ່າ ທ່ານບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ
ທ່ານຈະເຫັນແລ້ວວ່າມັນເປັນ ຫຼາຍກວ່າ clown ໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ເປັນມັນແລະວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາການດໍາເນີນການທີ່ໃຫ້ຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ຂອງຈິງ ໄປຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງວ່າ
ນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມີບາງຄົນຖືກ ຕີຫນ້ານີ້
ໃນໄລຍະແລະແຜນທີ່ໃນໄລຍະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ postcard ແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນວ່າບໍ່ມີຢູ່ ໃນຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະມີສິ່ງອື່ນໆທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ ບາງຄັ້ງທ່ານຈະເຫັນ ຄົນນັ້ນ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຕີໄຟລ໌ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສິ່ງມະຫັດ ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຮົາມີຢູ່
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຂຸດ ຫນ້ອຍລົງແລະ
ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນວັນອາທິດຂ້ອຍມີບາງຢ່າງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ແປກແທ້ຈິງເກີດຂຶ້ນ ຍ້ອນຂ້ອຍ
ເຫັນ ວ່າໃນ ບັນທຶກ ຂອງຂ້ອຍ ປະຊາຊົນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການໂຫຼດ ເວັບໄຊທ໌ ອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ ພາຍນອກ ມາເຖິງໃນຂອງຂ້ອຍ
ບັນທຶກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະບໍ່ ດີທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ ເພາະວ່າທຸກຄົນຂອງພີ່ນ້ອງ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າ ປະຊາຊົນກໍາລັງເປີດ
ໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ ຖາມ ຄໍາຖາມ
slash ລາຍການບົດລາຍງານສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດກໍ່ເລີ່ມເຫັນສາຍພັນ HTTP
slash slash ໃນ ເວັບໄຊທ໌ແລະບາງ
ປະເພດຂອງລະຫັດ weird ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຮູ້ okay
ບາງຄົນພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເລັກນ້ອຍ
ເລິກລົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວໂດຍໃຊ້ backdoor ແລະ Apache
ເຊິ່ງໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າຫາຕົວແທນຂອງພວກເຂົາ
ວິທີການໂດຍຜ່ານການເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນ instantly ລັອກວ່າ
ລົງແລະໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ກາເຟທີ່ເຢັນ ແມ່ນ
ວ່າ Eric Eric ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຄື່ອງມືທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍຮັກ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ Apache ທາງເທີງມັນກໍ່ເປັນ
ວິທີທີ່ເຢັນເພື່ອພຽງແຕ່ຕື່ມ ເບິ່ງ glance ອອກຈາກຂອງທ່ານ
server log up ແລະແລ່ນແລະທ່ານ ຕ້ອງການ
ການຕັ້ງຄ່າ ສິດໃນ Apache ຂອງທ່ານ
ບັນທຶກການເຂົ້າເຖິງແລະສາມາດເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງມັນ ໂດຍບໍ່ມີການເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ແລ້ວ
ແລະມີໄມ້ໄມ້ chuck chuck ແມ່ນໄມ້
woodchuck ສາມາດ chuck ໄມ້
ດັ່ງນັ້ນ, ວ່າ ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກຂອງ Apache ແລະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງໄປທີ່ການເຂົ້າເຖິງ
ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບ juh stal ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການຄຸ້ມຄອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ຊອກຫາຢູ່
ບັນທຶກ Apache ຂອງທ່ານພະຍາຍາມຫາ ສິ່ງຕ່າງໆ
ອອກແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສັງເກດເບິ່ງການລັອກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນ ຄູ່ຜົວເມຍຕໍ່ໄປ
ມື້ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ແປກປະຫລາດ ບາງຢ່າງແທ້ໆ
ລະຫັດລັບທີ່ຊ່ອນຢູ່ລະຫັດລັບ
ໂດຍຜ່ານ 404 ລິ້ງຄ໌ທີ່ທ່ານມີ ມັນແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ເຖິງ ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີງາມ Rachel ວັນເດືອນປີເກີດ ດີ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາ ມີ ຄວາມມ່ວນແຕ່ ແມ່ນທ່ານ ກຽມພ້ອມແລ້ວ
ຂ່າວທີ່ຂ້ອຍກຽມພ້ອມແລ້ວເຈົ້າກໍ່ກຽມພ້ອມແລ້ວ ໂອ້
ລາວກຽມພ້ອມ ແລ້ວ ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ທີວີ
ຫນ້າຫວາດສຽວ YouTube ໄດ້ເປີດຕົວການທົດລອງ
ໂຄງການສໍາລັບຊ່ອງທາງທີ່ຈ່າຍ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ
ພາຍໃຕ້ ໂຄງການທົດລອງ ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຂອງຜູ້ຜະລິດເນື້ອຫາຈະສະເຫນີ
ຊ່ອງສໍາລັບ ການຕິດຕັ້ງເລີ່ມຕົ້ນ
ປະມານ 99 ເຊັນ ຕໍ່ເດືອນ ເຫຼົ່ານີ້ຊ່ອງທາງ
ຈະສະຫນອງການທົດລອງ 14 ວັນຟຣີແລະຫຼາຍ
ຈະ ຫຼຸດອັດຕາປະຈໍາປີ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ເສັ້ນທາງ 53 ຊ່ອງທາງເບື້ອງຕົ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ແນະນໍາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍອາດຈະບັງຄັບບາງຢ່າງ
ຄູ່ແຂ່ງຂະຫນາດນ້ອຍອອກຈາກຕະຫຼາດ YouTube
ເຊິ່ງ ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Google ກ່າວວ່າການເປີດຕົວນີ້
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເນື້ອຫາ
ເພື່ອນມິດ ເພື່ອຫາລາຍໄດ້ສໍາລັບພວກເຂົາ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຄົາລົບແຕ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານຈະຈ່າຍ ເກົ້າສິບເກົ້າ
ເຊັນຕໍ່ເດືອນເພື່ອເບິ່ງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແບ່ງປັນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ໂດຍການສົ່ງອີເມວທີ່ຢູ່
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ຄິດວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຄິດວ່າທຸກຄົນເປັນ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອ YouTube ທີ່ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າ
ພຽງແຕ່ ໄປແລະ ທ່ານ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງມັນແລະມັນສະເຫມີບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່
ສິ່ງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ພວກເຮົາ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ ທ່ານກົງກັນຂ້າມ
ທັດສະນະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄິດ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍສໍາລັບ YouTube ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ສຶກສັບສົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ບັງຄັບມັນກັບພວກເຮົາຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ມັນເປັນແຕ່ມັນກໍ່ ກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່
ຖ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ
ເດືອນດັ່ງນັ້ນ 25 ເຊັນ episode ສິດ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຄຸນນະພາບຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສາມາດ ຍົກລະດັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງ
ເປັນການດີທີ່ມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບ
ກາເຟທີ່ສາມາດໄປຢູ່ ຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງ ງາມ ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານວ່າ
ຄືກັນກັບ yeah cop ໃນແລະພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ແລະມັນເຮັດແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຈົ່ມ
ກ່ຽວກັບມັນ ສິ່ງທີ່ ຫຼາຍກ່ວາວ່າລາວຄືກັນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະຊອກຫາ ສິ່ງ ອື່ນເພື່ອຊອກຫາທັງຫມົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຂົ່ມຂືນກ່ຽວກັບ yeah ດີກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ຄຣິແທ້ໆພວກເຮົາ ບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Chris ຢູ່ທີ່ນີ້ທັງ ສາກົນ
ສະຖານີ ຊ່ອງ ແມ່ນການປ່ຽນຈາກ Windows
ກັບ Linux ສໍາລັບຫນ້າທີ່ຕ້ອງການ
ການຄວບຄຸມພາຍໃນບ້ານ ເພີ່ມຂຶ້ນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ການຕັດສິນໃຈໄດ້ ເຮັດ ໂດຍ Keith chavala
ຂອງສະຫະພັນອະວະກາດສະຫະປະຊາຊາດກັບ Nassau
ຜູ້ຮັບເຫມົາດູແລການຂຽນ ແລະ
ການເຊື່ອມໂຍງຂອງຊອຟແວສໍາລັບພື້ນທີ່ທີ່
ສະຖານີ ເຄືອຂ່າຍ ຄອມພິວເຕີ້ ເຄືອຂ່າຍແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ໂດຍນັກອາວະກາດໃນ ແຕ່ລະວັນສໍາລັບ
ການຄວບຄຸມອຸປະກອນຂໍ້ມູນສະຖານທີ່
ແລະເວັບໄຊທ໌ມັນຕິມີເດຍນ້ໍາ ມັນ
ຊ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍ concerts ແທ້ mmm
ການຄວບຄຸມດິນ ເພື່ອ Major Tom ເຄືອຂ່າຍ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍນັກອາວະກາດ ໂອ້ບໍ່ມີ Harry ເວົ້າ
that tonight mr Zavala ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍອອກໄປ
ຫນ້າທີ່ສໍາຄັນຈາກ Windows ກັບ Linux
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການລະບົບປະຕິບັດການ
ວ່າ ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະເຊື່ອຖືໄດ້ ວ່າ
ຈະໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມເຈົ້າພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະເພີ້ມປັບຫຼືດັດແປງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຄອມພິວເຕີຫຸ່ນຍົນຄົນຫຸ່ນຍົນ
ເອີ້ນວ່າ Robonaut ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ rubbing
ສຸດ ສິດ Robonaut ຍັງຈະໄດ້ຮັບການແລ່ນ
Linux ຈະຮັບເອົາບາງສ່ວນຂອງ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ນັກອາວະກາດຂອງມະນຸດ ທັງສອງ
ອັນຕະລາຍແລະສະຫມອງແລະສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້ ຈາກສະຖານີລົດໄຟ
ເບິ່ງ ຄໍາວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ
ວ່າ ພຣະອົງ ຜູ້ຊາຍນີ້ເປັນມືອາຊີບສໍາລັບ
ອົງການ NASA ໄດ້ສັນຍາ ວ່າລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາຖືກຍ້າຍມາເປັນຕົ້ນຕໍ
ຟັງຊັນ ຈາກ Windows ກັບ Linux
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການລະບົບປະຕິບັດການ
ວ່າ ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະເຊື່ອຖືໄດ້ ວ່າເປັນ
bit ຮ້າຍແຮງ ທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ daring ກັບ
ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າສາທາລະນະ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນປະເພດຂອງການຮ້ອງຂໍທີ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາເຮັດເລື້ມຄືນ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ອ້າງວ່າສໍາລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ປ່ຽນໄປ Linux ຈາກ Windows ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະບໍ່ມີເຊື້ອໄວຣັສແລະສິ່ງທີ່
ອື່ນ ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດຖ້າທ່ານອ່ານປ່ອງ Linux
ມີຄວາມ ຫນ້າອັດສະຈັນແທ້ໆແມ່ນຄຸນລັກສະນະ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດແນວນັ້ນ
ບາງສ່ວນ ຂອງປຶ້ມ IBM hmm International
ເຄື່ອງ ຈັກ ທຸລະກິດ ຮູ້ວ່າ IBM ເປີດ
ສູນກາງໃນມື້ນີ້ສໍາລັບລະບົບຄອມພິວເຕີໃນ
ປັກກິ່ງຈະຊ່ວຍ ລູກຄ້າແລະພາຍນອກ
ວິສະວະກອນຊອບແວພັດທະນາທຸລະກິດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ Linux ແຫຼ່ງເປີດ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ດີງາມສະຖານທີ່ຈະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການສ້າງ ໂຄງການສໍາລັບຂໍ້ມູນໃຫຍ່
ຟັງ ທຸລະກິດມືຖືແລະສັງຄົມ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະເປັນຕົວເລກ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ການລົງທຶນ ຜູ້ຈັດການທົ່ວໄປ Colin Paris
ຂອງ IBM Power Systems ກ່າວໃນຫນຶ່ງ
ການສໍາພາດ ລາວໄດ້ຫຼຸດລົງທີ່ຈະເວົ້າວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ບໍລິສັດທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼືວິທີການຈໍານວນຫຼາຍພະນັກງານ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກເປັນປະທານບໍລິຫານ IBM
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Ginni Rometty ກໍາລັງສຸມໃສ່
ທຸລະກິດກໍາໄລລວມທັງຂໍ້ມູນ
ການວິເຄາະ ແລະຄອມພິວເຕີ້ຟັງ ເພື່ອຮັກສາ
ການຂະຫຍາຍຕົວ
ນາງເວົ້າວ່າການບໍລິການທີ່ ຊ່ວຍລູກຄ້າ
ໃຈ trove ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ການ ຕັດສິນໃຈ ທີ່ດີກວ່າ ແມ່ນບໍລິສັດຂອງ
ບູລິມະສິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ ສູນ ປັກກິ່ງ ແມ່ນ
ທໍາອິດຂອງບໍລິສັດ ທີ່ ສຸມໃສ່ Linux
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ ລະບົບພະລັງງານ ຂອງ IBM
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງຫມາຍ ສູນຈະ
ຮ່ວມມືກັບຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍ Linux
ຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍ Red Hat ແລະ su se
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຊອກຫາ ມັນຫນ້າຫວາດສຽວ ເມື່ອແລະຂໍອະໄພ
ສໍາລັບ ການມີ ໂລໂກ້ ຫຼາຍຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ເລື້ອຍໆ ໃນເວລາທີ່ການຄ້າ ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດ ກັບ Linux ກັບການຄ້າ
ທ່ານຄົງຮູ້ວ່າ
canonical ໄດ້ມັນ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ນີ້ກັບ iBM ນີ້ແມ່ນ
ເຮັດຊໍແວສໍາລັບທຸລະກິດສໍາລັບ Linux
ວ່າເປັນບາດກ້າວໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າ Linux ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ hobbyists ບໍ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ປະຊາຊົນຈະເວົ້າວ່າຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້
ທຸກຢ່າງທີ່ດີກວ່າສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍ ທັງຫມົດບໍ່ ມີສິດ
ການເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ຈະ ຖືກນໍາສະເຫນີຢູ່
ສິບຫ້າ ຂອງ Scotland ຂອງ busiest
ສະຖານີລົດໄຟໃນກາງຂອງ ຕໍ່ໄປ
ປີການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍໃນ
ແຜນການຂອງລັດຖະບານ Scotland ເພື່ອຮັບປະກັນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວມີອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍຟລີ
ໃນທົ່ວເຄືອຂ່າຍທາງລົດໄຟໂດຍ 2019 Scott
Reil ເລີ່ມນໍາສະເຫນີການເຂົ້າເຖິງຟຣີ
ເຮືອ ບິນ Edinburgh ໄປ Glasgow
ເສັ້ນທາງໃນປີທີ່ຜ່ານມາແລະກໍາ ລັງຖືກ ມ້ວນ
ອອກ ໃນທົ່ວລົດໄຟສະແດງສະ Scottish
ລັດຖະບານໄດ້ ສະຫນອງ 250 ພັນຄົນ
pounds ໃຫ້ເຫມາະກັບ Wi-Fi ຢູ່ສະຖານີ
ວ່າບາງສາຍຫນັກທີ່ແທ້ຈິງ ນັ້ນແມ່ນ
ໃນຮ້ານໂທລະສັບປະເພດ, 5 ຈຸດ TV
newsroom slash newsroom ປະເພດ 5
ຂ່າວ ໂທລະພາບ dot ໄດ້ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ Roy W.
Nash ແລະ Heather Bailey Brown ມີ
ການປະກອບສ່ວນຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງ ຂ່າວ ທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າ ຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ຂ່າວຈາກ ອາເມລິກາ
ຂອບໃຈ Eric
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາ ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ ສົນທະນາ ສຸດທິ ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາຢູ່
camp 5 dot ໂທລະພາບ slash ໂທລະສັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບລ້າງຄວາມ ຕ້ອງການສໍາລັບການ wireless
ແຜນການ ແບບໄຮ້ສາຍ ຈາກ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດຍົກລະດັບການສົນທະນາສຸດທິຂອງທ່ານໄດ້
ບັນຊີຄູ່ກັບແຜນການສົນທະນາສຸດທິ
ສໍາລັບ ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ຈໍາກັດກັບອາເມລິກາແລະ
ການາດາກວດສອບຫລວງ v slash dot TV
ໂທລະສັບແລະເລີ່ມຕົ້ນປະຫຍັດເງິນໃນມື້ນີ້ ຍັງ
ພວກເຮົາຍັງມີ Netflix ເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໄດ້ຮັບມັນໃນຂະນະທີ່ມັນ ຮ້ອນທ່ານ
ໄດ້ຮັບເດືອນຟຣີຢູ່ຫລວງ v slash dot TV
Netflix ແລະທຸກຄັ້ງທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລົງທະບຽນ ທຸກຄັ້ງທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງລົງທະບຽນ
ສໍາລັບບັນຊີຟຣີທີ່ Netflix ພວກເຂົາເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະພວກເຂົາຮັກ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຮັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍ​ຮູ້
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນເວລາ 3 ເດືອນ ທີ່ Netflix ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຈະບໍ່ເສຍ ພາສີແລະ ບໍ່ຈໍາກັດ ຮູບເງົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ brainer ບໍ່ດີທັງຫມົດທີ່ດີເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນຕ້ອງ ການຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ເຫັນ
ພວກເຮົາມີ ເວລາຫນ້ອຍ ຫຼາຍ ສໍາລັບ ຄໍາຖາມ
ຄືນນີ້ ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຈັບທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ ບໍ່ມີ ຫຍັງດີ
ໃນ​ຄວາມ​ເປັນ​ຈິງ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ ຈາກ Henry hey hey
hey guys hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍຕັດສິນໃຈ
ສືບຕໍ່ເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະກາຍເປັນ famous
youtuber ຊັ້ນຂອງຂ້ອຍ ທີ່ມີຊື່ສຽງ
uber youtubers ບໍ່ແມ່ນຄືກັບມັນຕົ້ນ
ຂໍ​ໂທດ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າແມ່ນເນື້ອໃນຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະເປັນ
tutorials okay ສໍາລັບສື່ມວນຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ໂຄງການທີ່ມີຂະ ຫນາດນ້ອຍທີ່ມີຊີວິດແລະເວລາຈິງ
ຮູບເງົາສັ້ນແລະແນ່ນອນ ເກມສໍາລັບການ
ຂ້າງນອກຂອງ ເກມ ມັນ wondering ຖ້າທ່ານ
ສາມາດ ແນະນໍາວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບັນທຶກ ps3 Wii ແລະ / ຫຼື console ອື່ນ
ລະບົບ okay ຂ້າພະເຈົ້າມີ fraps ສໍາລັບ PC ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ມັນເຮັດວຽກຫຍັງງາມເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ຊື້ HD PVR ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ hook
ພວກເຂົາເຖິງ PC ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈ guys PS ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ Bailey Brown hey ດີທີ່ຈະເຫັນ ya
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງໄວ
ພວກເຮົາໄດ້ ມາທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ CAT5 TV / bh ເພາະວ່າ
ມັນເປັນບ່ອນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບຮ້ານຄ້າ
okay ອັດຕາສ່ວນນັ້ນແມ່ນ ເຄື່ອງມືຊອບແວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ຈັບ DirectX ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເກມ 3D ໃນ Windows ດີມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຮົາ ໂທລະສັບວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການນັ້ນ
ມັນກໍ່ເຢັນເພາະມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະ ຈັບເກມປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່
ທ່ານເຮັດຫຍັງເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ps3 ທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Blackmagic
Pro Strength ແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະບໍ່
ເຫມາະສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າມັນຖືກອອກແບບມາສໍາລັບທ່ານ
ພື້ນຖານການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ອຸປະກອນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງສຽບ ເຂົ້າໄປໃນມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ spec ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານຮູ້
ດີເລີດ HD ສໍາລັບ ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມວິດີໂອ
ມັນພຽງແຕ່ ຈະເປັນຫນ້າຈໍສີດໍາ ທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຫາກຄວາມລະອຽດ ຖືກປິດ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ
ບັດບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ avermedia Zed aver
ສື່ມວນຊົນກາງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ avermedia ມັນ
ບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ມັນເພາະວ່າໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານ
ລາຍລະອຽດ ຈາກດ້ານຫລັງຂອງປ່ອງແລະ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດ
ປະກາດສິ່ງທີ່ແມ່ນ້ໍາຂອງຕອນນີ້ ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ເວ​ລາ​ສະ​ແດງ
ເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງສະເຫຼີມສະຫຼອງຂອງໂລກ
ທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ເລື່ອງຂອງທ່ານ
gameplay ແລະໃຫ້ໂລກ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມພັນຂອງປະເພດຂອງທ່ານແລະ
ເທິງ ອັນດັບ avermedia ສື່ Apple
blah blah blah ບໍ່ໄດ້ສໍາຄັນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ຕອນນີ້
ແມ່ນມັນຢູ່ໃນ ປ່ອງເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການໄປກັບຄົນຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນລາຄາທີ່ຂີ້ຝຸ່ນ ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ປະລິມານການບີບອັດຈາກ HDMI ຫຼືອົງປະກອບ
ຈາກ ps3 ຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ອຸປະກອນອື່ນໆ
ແລະຖ້າການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ ສົ່ງໄປນີ້ແມ່ນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍໄປບໍ່ສໍາຄັນ ມັນຈະ
ຍັງສະແດງວິດີໂອແລະພຽງແຕ່ ອາດຈະ
ມີແຖບສີດໍາ ຢູ່ຂ້າງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ ມັນ ເຮັດວຽກດີກວ່າ
ສໍາລັບ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ກວດສອບການອອກ
ຂໍ້ມູນ ຕ່ໍາສຸດ ມັນເຫມາະສົມກັບ
Windows 7 ອາດຈະແປດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານໄປຫາແມວ
ໂທລະທັດ dot dot ຫ້າ / bh ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານ
ລະຫັດ ສໍາລັບມັນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ເປັນ VM TV GB cast ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ໃຫ້ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າໄປເຄືອບ 5 TB
/ ph super circle ຮົບ Ovaltine ແລະ
ມີພວກເຮົາໄປແທ້ ແລ້ວ ກົດທີ່ມັນ
ແລະມັນ ພຽງແຕ່ 114 bucks
alright ແລະ B & H ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບນີ້ມັນແມ່ນວິດີໂອທີ່ຖືກບີບອັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຜູ້ຂ້າຢູ່
ສັ່ງໃຫ້ ຈັບວິດີໂອທີ່ສໍາຄັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ Blackmagic intensity
Pro ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ 1080p ທີ່ບໍ່ໄດ້ສະກັດ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ແມ່ນວິດີໂອຂອງວິດີໂອ ທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ມີ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບ ດັ່ງນີ້
ເພື່ອເຂົ້າລະຫັດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານ ຕ້ອງການຍົກລະດັບ ສະເລ່ຍຕໍ່ມື້
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ນີ້ມີເຮືອຢູ່
chip ທີ່ບີບອັດວິດີໂອກ່ຽວກັບຂອງຕົນ
ວິທີການເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອ ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບໃນຄອມພີວເຕີ້
ຍັງ 1080p ແຕ່ວ່າມັນຖືກສະກັດ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຂໍ້ມູນຫນ້ອຍຫຼາຍທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນ ກ່ຽວກັບ CPU ມັນໄດ້ຖືກປຸງແຕ່ງແລ້ວ
ບັດການຈັບພາບດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ວ່າ ຫນຶ່ງອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະເບິ່ງກ່ຽວກັບການໂພດຂໍ້ຄວາມໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 295 ສະນັ້ນ
ເບິ່ງສໍາລັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແທ້ຈິງ ນັ້ນ ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ໂດຍກົງ ກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ແທ້ຈິງ ຂອບໃຈ
ທ່ານ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາ ສໍາລັບ
ສອງຄໍາຖາມ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊີ້ນໍາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ທິດທາງບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ງຽບໆແຕ່ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ອາສາສະຫມັກດັ່ງນັ້ນດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ meow
hey me huh hello Robbie hey I have a
ບັນຫາ ກັບ ຜູ້ໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍແລະຫົກ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ ມືຖືໄດ້ ໂອ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ USB flash ສໍາລັບຮາກຢ່າງຖາວອນ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມຂ້າພະເຈົ້າເອງແລະ ວ່າ
ອິນເຕີເນັດໃຫ້ຮາກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ລະຫັດຜ່ານ oh dear ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປຜິດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໃຊ້ Wi-Fi ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນ
ມັນ Zorin ຫຼືມັນແມ່ນ Luzerne 6 hmm ມມຂ້ອຍ
ຈະແນະນໍາວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ ກອງປະຊຸມຂອງພວກເຂົາ
ແລະເບິ່ງວ່າມີຜູ້ໃດທີ່ບໍ່ດີ
ມີປະສົບການກັບ ມັນ ແລະ ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ສິ່ງດຽວທີ່ ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແນະນໍາກັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໃດໆ ໃນ Linux ແມ່ນ
ແລ່ນເຄື່ອງມືຈາກ ທ່າທາງຂອງທ່ານເພື່ອ ວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຜິດພາດໄດ້ເປັນ
ສ້າງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ວິທີການສະແດງແທ້ໆນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນໃຊ້ບັດໄຮ້ສາຍທີ່ເຫມາະສົມ, ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງມືທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ
ມັນເປັນ ການແກ້ໄຂການກໍານົດ ຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ gnome ຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂວາແລະ
ດັດແກ້ເມນູແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່
ຕົວແກ້ໄຂການກໍານົດເປັນ ຕົວຢ່າງແຕ່
ພາຍໃຕ້ ເຄື່ອງມືລະບົບທ່ານເຫັນການຕັ້ງຄ່າ
ແກ້ໄຂສິດ ຄລິກໃສ່ມັນແລະຖື
ກົດຂວາແລະປ່ອຍໃຫ້ ຄຸນສົມບັດ ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ເຄື່ອງມືນີ້ຖືກເອີ້ນວ່າຄູ່
conf - ບັນນາທິການໃນຕົວຢ່າງນີ້
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະປະເພດ
ເພື່ອນຮ່ວມງານ ທີ່ conf - ບັນນາທິການແລະວ່າໄປ
ເພື່ອເປີດ ເຄື່ອງມືທີ່ມີແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປດີ
ມີເຄື່ອງມືນີ້ຫຼືມີຂໍ້ຜິດພາດ ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດໃນຕົວຂອງຂ້ອຍດີຂື້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນນອນບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຄູ່ແຂ່ງຄູ່ແຂ່ງຈະເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ວ່າອາດຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນທິດທາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີບາງຊະນິດ
ຂອງຜົນຜະລິດຈາກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ຊອກຫາສິ່ງທີ່
ຜູ້ບໍລິຫານຈະຕ້ອງດໍາເນີນການ ຂໍອະໄພຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອເພີ່ມເຕີມມີແຕ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ກອງປະຊຸມ ສໍາລັບ Zorin OS ຈະເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ກັບ ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງປະຖິ້ມແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ Robert ຈາກ Melbourne ອົດສະຕາລີແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຄໍາຖາມອື່ນ ນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ແລະ Eric ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປ່ຽນແປງແລ້ວ
ຫຼາຍກວ່າຈຸດ Linux ແລະມີບາງຢ່າງ
ບັນຫາທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການ
ເພື່ອຄັດເລືອກເອົາ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນ
ການເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ວິທີ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບເຫັນບາງຢ່າງ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍບໍ່ ມີໂຊກໃດໆ
ຄໍາແນະນໍາຫຼືຜູ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ຮັບການອົບໄອນ້ໍາ
ການເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃຕ້ຈຸດ Linux ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢ່າງວ່ອງໄວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ 64 ບິດ
Robert ແມ່ນວ່າກໍລະນີທີ່ທ່ານຢູ່
ຈຸດ 64 ບິດ Linux ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງໃດແດ່ໃນຫ້ອງສົນທະຈາກ Robert
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ hey ແມ່ນທ່ານອອກມີ
ສະຖາປັດຍະກໍາ ຂອງ Debian ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍໃນ Debian 7 ແລະນັ້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງວິທີທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຈຸດ
Linux ແມ່ນສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຊື່ສັດ
ປະເພດຂອງການຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານວິທີການທີ່
ທັງຫມົດເຮັດວຽກ ແຕ່ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄໍາຖາມອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນອີກ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເມື່ອຂ້ອຍມີເວລາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກະກຽມຄໍາຕອບ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນມັນເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ 64 ບິດແມ່ນສິ່ງທີ່
ບັນຫາ ແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າຈະເປັນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດສອບແລະ
ພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານ tutorials ອາຍຸທີ່ມີສໍາລັບ
Debian 6 ແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນ ຊ່ອງ dpkg - - ໂຄສະນາ -
ສະຖາປັດຍະກໍາ i386 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ
apt-get update ຂ້ອຍສາມາດຂຽນຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ
episode number 295 ໂດຍທົ່ວໄປຄໍາສັ່ງ
ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແລະທັງຫມົດມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ເພີ່ມຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນການເຫຼົ່ານັ້ນ 32 ບິດ
ບັນນາທິການເພາະວ່າ ຈື່ແລະນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານ ກ່ຽວກັບ 64-bit ແມ່ນວ່າ
ອາຍນ້ໍາ ບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ 64 ບິດທັນສະນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງສະບັບ 32 ບິດ
ດັ່ງນັ້ນ ອາດຈະ ເປັນບັນຫາ ເລັກ ນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງໃນໄລຍະຜ່ານ ມາ
ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ia32 libs ສິດ
ເພື່ອຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ 32 ບິດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວນັ້ນຍ້ອນວ່າມັນ ເປັນ
ວິທີການໃຫມ່ໃນການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ສະຖາປັດຍະກໍາມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ວ່າ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໂດຍຜ່ານການປົກກະຕິ
ຂັ້ນຕອນຂອງການຕິດຕັ້ງໂຄງການ 32 ບິດ
ແລະມັນຄວນ ເຮັດວຽກດີ
ວິທີການໃຫມ່ແມ່ນອາຍ້ໍາອາຍແມ່ນໃຫມ່ໃຫມ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກເດືອນຫນຶ່ງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາແມ່ນແລ້ວໂອ້ແລ້ວແຕ່
Debian 7 ແລະຈຸດ Linux ພຽງແຕ່ອອກມາ
ເສຍຊີວິດໃນວັນທີ 7 ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນວັນເສົາ
ຂອງວັນເສົາຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງ ນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຮູ້ຕົວຕົວເອງເອງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາ ມີ ສິດທັງຫມົດທີ່ສັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ Robert ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ຊ່ວຍຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ແຕ່ ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດແນວໃດກໍ່ດີທັງຫມົດທີ່ ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຄໍາຖາມຫຍັງ
ການຂົນສົ່ງທາງອາກາດ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ບໍ່
ເລື່ອງມັນບໍ່ ສໍາຄັນຂອບໃຈ Robbie
ສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ລາວບໍ່ຄິດວ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນ ທີ່ຢູ່ IP ລາວ ແລະນີ້ແມ່ນຂອງ ລາວ
ອີເມວດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
Danny ເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າມັນເວົ້າ
ມັນແມ່ນສໍາລັບທາງອາກາດ ໂອ້ຍມັນບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນບໍ່ນາງໄດ້ຖືກສົ່ງໃຫ້ເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ handbrake loaded ແລະ
ມັນເຮັດວຽກ ຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຍິນດີທີ່ລາວໄດ້ທໍາລາຍຖິ້ມ ຄວາມຄຶກຄັກຢ່າງໃດ
ລາວເຢັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າເຖິງ
handbrake ສຸດ ທາງອາກາດແລະຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ
Danny ໄດ້ສົ່ງຄໍາຖາມ ໃນເວລາຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊາຍແລະພວກເຮົາສາມາດ ເລັບມັນ ແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງສຽງບາງຢ່າງ
ມີຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງທີ່ glad ທ່ານ
ໄດ້ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສຸກວ່າມັນ
ແມ່ນວ່າ ມັນເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກ ໃຫ້ບໍລິຈາກ 5 camp TV ຂອງຕົນ ເບິ່ງ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫນັງສືຂອງຂ້ອຍ ໂດຍບໍ່ມີ
cat5 ໂທລະພາບ slash ເບິ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖິ້ມ
ໄດ້ຄວາມຜິດພາດອື່ນໆແມ່ນ spelled ມີ
C ເຈົ້າບໍ່ຄວນໃສ່ມັນດ້ວຍ K cuz
ມັນຈະໄປຫາ ຄົນທີ່ຜິດພາດ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ ດີແລ້ວນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ເວລາທັງຫມົດ
ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ອ່ານ
ຄໍາຖາມ yah yep
ທັງຫມົດ mics ສິດແມ່ນ gonna ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ຢຸດການເຮັດວຽກ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຕັດພວກເຮົາອອກຢູ່ທີ່ 8
ໂມງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ YouTube ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າມັນປິດມັນລົງວ່າມັນແທ້ໆ
ສະຫນຸກສະຫນົມທີ່ ທ່ານມັກທີ່ ຈິງ YouTube ກ່າວ
ຕິດຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມ ຈາກ
YouTube YouTube ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າປະມານ
ພວກເຮົາ ກໍ່ຈະມີ
ລອງອອກມາ ຫຼັງຈາກທີ່ວາງສະແດງທີ່ວາງໄວ້
ອອກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເວັບແຄມຂອງທ່ານມີປະໂຫຍດ
ຕິດຕາມເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ Eric
ກາເຟອື່ນ
ອາທິດສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນ ວັນເດືອນປີເກີດນີ້ສະນັ້ນເວລານີ້
ປະມານ ມັນຈະເປັນ ພິເສດ ຫຼາຍ
ກາເຟ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ວາງສາຍອອກ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະໃນ Google Plus
hangout ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ຈຸດ cat5
TV / g + g PL ພວກເຮົາ g + ແລະວ່າ cat5 TV /
g plus category thank you
ຫວັງວ່າທ່ານຈະ ມີຄວາມສຸກພຽງແຕ່ສົ່ງ ພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນ ຫມວດຫມູ່ຫ້າເຄື່ອງທີວີ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວຜ່ານພວກເຮົາ
ອາທິດແລະໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃນ ແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກວ່າ
ບໍ່ລືມ chris ຈະມາຢູ່ຕໍ່ໄປ
ອາທິດຫວາດສຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີສະ ແດງອອກ
ນາງເປັນນາງແບບຂອງນາງທີ່ມີຄວາມງາມຫຼາຍແລະ
ດີກວ່າທີ່ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີ ວ່າທ່ານເຫັນວ່າທ່ານມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
weeke bye bye bye
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດ ສະແດງ
ຫ້າການສະແດງໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຈາກ Barrie
Ontario ແຄນາດາ ທຸກໆອັງຄານທີ່ 7:00
ຕອນທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
ຕ້ອງການ ຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຢູ່
aghori ຫ້າ ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາ
ສົນທະນາຊຸມຊົນ ບ່ອນທີ່
ແກ້ໄຂ ຄວາມທຸກຍາກ ດິຈິຕອນແລະລາວ
ບົດຮຽນ
solution 25
ຂອບໃຈ ລະຫວ່າງພວກເຂົາ
