สวัสดีทุกคนและ ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกคน
วันชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจน
และใน Stacia อยู่ในส่วนที่สองของ ว้าวฉัน
ไม่ ต้องการ ที่จะกลับมาทันที
นี้
โอ้
กลับ
[เพลง]
สวัสดี ทุกคนขอบคุณ มากสำหรับการจูน
ใน ตอนใหม่ อีก ครั้ง
เจนประจำวัน สำหรับขวานหรือ บทที่ X
9 และ ให้เรา สรุปสิ่งเล็กน้อย
เกิดขึ้น และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราคุยกัน
เกี่ยวกับวิธีการซาอูลได้ลุกขึ้นในขณะนี้และเป็น
Vemma ฉันไม่เคยได้กล่าวว่าวิลเลียมหอย
ขอบคุณไม่เป็นไร
เราโกรธเราสร้างอีกครั้งที่เราเล่น
เกมการออกเสียงและเธอค่อนข้างดีดังนั้น
สิ่งที่ซาอูลทำคุณสามารถอธิบายให้
พวกเขา คือสิ่งที่ซาอูลโกรธจัด
คริสตจักรคริสเตียน นั่นคือ สิ่งที่แน่นอน
เขากำลัง ทำอยู่และจนถึงจุดที่ และ
เขาทำ ทุกอย่างอย่างถูกต้อง เพราะ
เขาไปหามหาปุโรหิตและถาม
สำหรับ เอกสาร และการอนุญาตบอกว่าใช่
ได้โปรดปล่อยฉันไปเป็นเตียงได้โปรดปล่อยฉันไป
และข่มเหงคริสเตียนเหล่านี้เพราะ
พวกเขา กำลังทำลายศรัทธาของพวกเขา แล้ว
ลุกขึ้นต่อต้านพระเจ้าโดย บอกว่าเรา
ควร นมัสการพระเยซู ดังนั้นเราจึง คุยกัน
มาก เกี่ยวกับการตาบอดทางจิตวิญญาณที่ผ่านมา
สัปดาห์ และส่วนบุคคล ที่ ผู้ศรัทธา
อาจมีจิตวิญญาณบ้าง
คนตาบอด หรือคนที่ไม่เชื่อ
ใครยังไม่ ยอมรับพระคริสต์
อาจตาบอดทางวิญญาณ ดังนั้น
เราอยู่ที่ไหนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วซึ่ง เป็นสิ่งที่ดี
แบ่งออกเป็น ส่วนของ ว้าว วันนี้
ไม่ เห็น ว่ามา
ถูกต้องเพราะแท้จริง เขาไม่ได้
ดู ส่วนต่อไป นี้ มา เพราะฉัน
ทำไม่ได้ เพราะเราไปบินกันที่นี่
เราไป เรา จะ เริ่มด้วยข้อ
3 เพราะเขากำลังเดินทางไปกรุงเยรูซาเล็ม
มันบอกว่านี่คือ บทที่ 9 ข้อ 33 ในฐานะ
เขาเข้ามาใกล้ แต่เราไปที่นี่
ขณะที่เขาเข้าใกล้ดามัสกัส ระหว่างการเดินทาง
ทันใดนั้นแสงจากสวรรค์ก็ส่องประกาย
รอบตัวเขา และเขาล้มลงกับ พื้นและ
ได้ยิน เสียง พูดกับเขาอย่าง เต็มที่ทำไมทำ
คุณข่มเหงฉัน ว่าคุณเป็นใครตอนนี้
รุ่นของคุณมีตัวอักษร L ที่นั่นไหม
ไม่มี o เล็ก ๆ น้อย ๆ กลับมาดังนั้นผมจะขอให้ผม
พระเยซู ที่คุณกำลังข่มเหงเขา
ตอบ ตอนนี้ลุกขึ้นและเข้าสู่
เมือง และ คุณจะได้รับแจ้งสิ่งที่คุณต้องทำ
คนที่ เดินทางกับซาอูลยืนอยู่ที่นั่น
เงียบ
พวกเขาได้ยินเสียง แต่ไม่เห็น
ใคร ๆ
ดังนั้นฉันจึงลุกขึ้น จากพื้นดิน แล้ว แต่
เมื่อเขาเปิดตาของเขาเขาจะได้เห็น
ไม่มีอะไรเลย พวกเขา จึง พา เขาเข้าไป
ดามัสกัสเป็นเวลาสามวัน เขาตาบอด และ
ไม่ได้กินหรือดื่ม อะไรเลยไม่ได้
แท้จริง เขาไปจากการเป็นจิตวิญญาณ
ตาบอด ถึงร่างกายตาบอดอย่างแท้จริง
ร่างกาย ตาบอด และสิ่งที่น่าสนใจ
เขาไม่ รู้จักแม้แต่สายของเขา
อะไรดีเพราะมันบอกว่าเมื่อเขาเปิด
ตาของเขาเขามองไม่เห็นดังนั้นเขาจึงไม่ทำ
ไม่รู้ จริงๆ ว่าเมื่อใดที่ตาบอด
เกิดขึ้น เพราะ เขาเป็นตาของเขา
เหมือนถูก แล้วใช่แล้วโอเคจินตนาการถึงตาของฉัน
เป็นเช่นนี้และฉัน ไม่ เห็น อะไรเลยแล้ว
ฉันเปิดพวกเขาในที่ มืดบอดของคุณและดู
ไม่มีอะไร
สลัว เห็นว่าโคลินเขาไม่เห็น
มาขวาเขาอย่างแท้จริงไม่เห็น
ที่มาและฉันเคยได้ยิน บอก
ผู้คนเมื่อพวกเขาป่วย พวกเขาสามารถตื่นได้
และพวกเขาไม่สามารถมองเห็นอะไรที่
จะต้องเป็น ความรู้สึกที่แปลกประหลาดเพราะ
คุณเหมือน ตาฉัน เปิด แล้วตอนนี้เรามี
ม่านตา และ คุณไม่สามารถเป็นส่วนหนึ่งได้
วิสัยทัศน์ของคุณ เป็น เพียงแค่
หายไปอย่างสมบูรณ์
และที่นี่ ดังนั้นซาอูลอยู่ที่นี่
ทั้งหมด ครึ่ง ตาบอดโดยแท้จริง
แสงและสิ่งที่เมื่อเหตุผลฉัน
ถาม แครี่ ว่าทำไมเธอถึงมี L อยู่ในนั้น
ของฉัน คือทุนแอลเพราะ
นักวิจารณ์ กำลังถาม คำถามที่นี่
ฉันคิดว่า คุณเป็นลอร์ดดีก็ไม่ได้
ทั้งหมดมันบอกว่า คุณเป็นใครคุณเป็นใคร
ใช่พวกเขากำลังคิดว่า เขารู้
เป็นคนดี แต่เขาไม่ได้
จำเป็นต้องรู้ว่ามันเป็นพระเยซู ไม่มี เหตุผล
เขา ถามว่าโอเคและนั่นคือเหตุผลที่คุณ
มีแอลเล็กน้อยในพระคัมภีร์ของฉัน
ทำให้สมมติฐานที่แก้ไขรู้
ใครกันที่ พูดกับเขาโอเค
เพราะ มันบอกว่าซาอูลเซาโลทำไมคุณ
ข่มเหง ฉันแล้วซาอูลก็ยุติธรรม
คิด ดีนี่ เป็น หนึ่งในคน
ความเห็น มันอาจจะดีนี่คือ
คนที่ มีอำนาจ ถูกต้อง ฉันไม่รู้ว่าเป็นอย่างไร
ผู้ชายทรงพลัง
เหมือน ว่าพวกเขาไม่มีไฟฟ้า
และรู้ว่ามีไฟฉายจำนวนมาก
ทำได้แค่แค่ ให้งั้นถ้าคุณ
การอ่าน ตามพระคัมภีร์ของคุณและคุณ
เหมือนโอ้ฉันมี นกฮูก เล็กน้อย หรือฉันมี
บิ๊กลบิ๊กลมักจะหมายถึงพระเยซู
จุดเริ่มต้นของ ประโยคหรือถ้ามันเป็น
L เล็ก ๆ น้อย ๆ ถ้าลอร์ดเช่นเดียวกับในคนที่
มี อำนาจ มากกว่าทุก ประเภท
โอเค พวกเขา ไม่ แน่ใจจริงๆถ้าพอล
เห็นว่าใครกำลังถามเขาอยู่
คำถามก่อน ถ้าเขาไม่รู้ถูกต้อง
แต่เขาก็ยังล้มลงกับ พื้นและ
ได้ยิน เสียงพูดกับ เขา ว่าทำไมซาอูลเซาโล
คุณประหัตประหาร ฉันและเขาบอกว่าใคร
คุณแล้วพระเยซูบอกว่า ฉัน คือพระเยซูที่
คุณกำลังข่มเหง นี่คือ
น่าสนใจ ที่เขาบอกว่าคุณไม่ได้
คุณกำลังดำเนินการต่อไป เช่นคริสตจักร คุณ
ทำร้ายลูก ๆ ของฉัน ใช่มันเหมือนคุณ
กลั่นแกล้งฉัน
คุณก็รู้เหมือนกันว่าเมื่อพระเยซูตรัส
สิ่งที่ คุณทำเพื่อสิ่งเหล่านี้
คุณทำกับฉัน ใช่ถ้ามีคน
หิว แล้วคุณให้ อะไร เขา กิน
คุณให้ฉัน กินข้าว
ใช่ไม่ได้กระหายที่คุณให้เขา
สิ่งที่ จะดื่มคุณให้ฉันบางสิ่งบางอย่าง
ดื่ม
ใช่และด้านพลิก ไปที่เป็น จริง
เมื่อไรที่ฉันจะต้อง แบกกระเป๋าหรือ เจ็บ
ที่จะทำบาปต่อ การกระทำที่ฉันเป็นจริง
ทำบาปต่อพระเจ้าดังนั้นถ้าฉันจะไป
โกหกที่จะแบกหรือถ้าฉันจะขโมย
บางสิ่งจากเธอฉันทำบาปจริง ๆ
ต่อ พระเจ้าซึ่งมีมาก
ที่น่าสนใจว่าพระเยซูคือคุณรู้
เพราะ เห็นได้ชัดว่าพระเยซูอยู่ในร่างกาย
แบบฟอร์มที่จุดนี้ และดังนั้นเขายังกล่าวว่า
แต่คุณกำลังข่มเหงฉัน อย่างมากและเขา
แล้วสิ่งที่ น่าสนใจคือเขาไป
เพื่อให้พวกเขาได้ รับคำสั่งตอนนี้ลุกขึ้นและ
เข้าไปในเมือง แล้ว คุณจะได้รับการ บอกกล่าว
คุณ ต้องทำอะไร เขา จึง ลุกจาก
พื้น และสังเกตเห็นว่าเขา เป็นของฉัน แต่ เขา
เพิ่ง ตื่นแล้วก็ไปเหมือนไม่มี
คุณจะ เชื่อ ใครดี
จุด นั้นคือ Discoverer และจากนั้นคือ
สัตว์ ที่ฉันเคย คิดเกี่ยวกับ มัน
สิ่งที่เรา ได้รับ มัน แปลกที่ถ้าเขา แค่
ลุกขึ้นและเปียกก็ไม่มีการหยุดนิ่ง
ไม่เหมือนท่อนซุงเท่านั้นที่ ลุค
บันทึกใช่คือทำไมคุณข่มเหง
ฉันเป็นใคร
คุณฉันคือพระเยซู ตอนนี้ลุกขึ้นและไปที่นั่น
ไม่มีอะไรที่ ไม่เหมือน
โอ้ฉันไม่ได้กลั่นแกล้งคุณเกือบ
เหมือนที่ พวกเขาไม่รู้หรืออะไรที่เหมือนกัน
ตะลึง ว่าเขาเป็นอย่างนั้น
จม ทุกสิ่งที่เขา สามารถทำได้จริง ๆ
ลุกขึ้นและ ไปเพราะเขาไม่รู้
จะ ทำอะไรที่ ถูกต้องเพราะเขา
ใช่แล้ว แต่ฉันแปลกใจเหมือนสามคนนี้
วันแห่งความมืดบอดเช่นไร
ท่านพูด กับเขาว้าวนั่นเป็นความปรารถนาดี
ลองหยุดพัก และ คิดกันก่อน
พวกเขาจะกลับมาหลังจาก นี้
สุภาพบุรุษ Jeff Weston คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
ไม่เป็นไร
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่อยู่ที่ไหน
การแสดงเข้ามาในบทละคร ฉัน ไม่รู้
ที่ฉัน คิดว่าคุณควรจะทำ
โอเคพอใช้พอสมควร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่า คุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ มาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณยังจะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีกฎคอมของคุณเอง
ลูกเต๋าที่ จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
ไซต์ fine sign up cap 5 GB ฝันแฟลช
โฮสต์เอกสารการแข่งขันยังคง อยู่เพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อน มันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือน ไปที่
หมวก ห้าดอททีวีเฉือนโฮสต์ในฝันและ
ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ทุก วัน เราเป็นเช่นนั้น
ดีใจ ที่ คุณคอยติดตามเรา
กระโดด กลับเข้าไป ในเรื่องราวของ ซาอูล และ
เขาเพิ่งมีถนนดามัสกัส
ประสบการณ์และนั่นคือ สิ่งที่คุณได้ยิน
พูดคุยเกี่ยวกับตลอด เวลาและ ผู้คน
จริง ๆ แล้วบอกว่าเห็น คุณมีคุณ
ประสบการณ์ถนนดามัสกัส นั้นเป็นอย่างไรบ้าง
มา รู้จัก กับ พระเยซูและ ฉันก็ไม่เป็นไร
และเมื่อเรากำลัง ดูข้อนี้
ฉันเป็นเหมือนเจมี่ไม่ เปียก แต่นี่คือ
การแปลงที่ลึกซึ้ง จริงๆ เช่นเพื่อนคือ
แสงไฟ กระเด็นตกลงมา
เพื่อนอีกคนมาและเขาก็หายและ
เกล็ดตก จากดวงตาของเขาและจากนั้นเขาก็
เช่นเดียวกับคนใน ยามเช้าที่ ฉันรู้จัก และเป็น
ธรรมชาติของการแปลงโดยไม่ทราบสาเหตุและ
จากสิ่งที่ ฉันเห็นในพระคัมภีร์ - ใช่แล้ว
ไม่เสมอ กรณี สำหรับทุกคน ที่
มาถึงพระคริสต์ว่ามีสิ่งนี้บ้า
ประสบการณ์ ไม่ฉันรู้ว่าคุณ ชอบอะไร
มันเป็นอย่างไรสำหรับ คุณ มันเป็นผู้หญิงที่
ด้านหน้าค่ายพัก ร้อนที่โรงเรียนพระคริสตธรรมคัมภีร์
และ เธอก็บอกว่าถ้าคุณ ต้องการให้คุณ
หัวใจต่อพระเจ้ายกมือของคุณ อายุเท่า ไหร่
คุณ แปดคน
สิบตามที่ฉันได้ออก ไปจากเวลานั้น
ฉันลืมสิ่ง ที่อยู่ระหว่าง
แปดและสิบดังนั้นเธอจึงเป็น เหมือน - ค่าย
ผู้นำและพูดว่าถ้าคุณ อยากรู้
พระเยซูในฐานะโรงเรียนพระคริสตธรรมตากอากาศ
ผู้กำกับที่คริสตจักรของเรา โอเคและฉัน
จำเอาไว้รับพระคัมภีร์ เพราะฉัน
ยอมรับพระคริสต์และยังบอกด้วยว่า
ด้านหน้าของมันในวันที่ฉันใช้
ยอมรับว่าพระคริสต์เป็น ผู้ช่วยให้รอดของคุณดังนั้นคุณ
เพิ่ง ทำอย่างนั้น
ใช่ฉันเพิ่ง ทำใช่ฉันว่าใช่
ที่มันนั่นคือทั้งหมดที่จะใช้เวลานั่นคือทั้งหมดที่
มันต้องใช้
ดี แต่ฉันก็เติบโตขึ้น ด้วย
ท่านลอร์ด ดังนั้นฉันคิดว่ามันเหมือนโอ้ใช่ฉัน
ต้องการ ติดตามพระเยซู อย่างที่ทำ
รู้สึก ว่าเป็น เพียงสำหรับ เรา ใช่และฉันรู้ว่า
นั่นไม่ใช่ กรณีเสมอไป
ใช่ มี ผู้คนมากมายที่มี
เช่นประสบการณ์ถนนดามัสกัสที่
ท่านเพิ่งได้รับชีวิตของพวกเขาและ
พวกเขาพบว่าตัวเอง อยู่ที่รางละหมาด
เพียงแค่ตะโกนสายตาของพวกเขาออกมาและพวกเขาได้รับ
เปลี่ยนกระเป๋าเป็นคนที่ใช่
ใช่ ฉันรู้ว่าคุณไม่เหมือนกัน
ของฉันเพราะ คุณไม่ได้มาจาก
บ้านที่ นับถือศาสนาคริสต์ ดังนั้นมันจึงไม่ใช่ว่าคุณ
กำลัง จะไปโบสถ์ทุก วันอาทิตย์และ
ได้ยินข้อความที่ คุณรู้สึกจริง
พระเจ้าวาด คุณใช่ใช่ฉันรู้และฉัน
คิดว่า ฉันแบ่งปันบิตและชิ้นส่วนบน
แสดงมาก่อน แต่ ใช่เราแค่เป็นฉัน
อาจประมาณ 10 หรือ 11
สิบเอ็ด และกำลังขับรถอยู่ในรถด้วย
แม่ ของฉัน เมื่อเราผ่านโบสถ์นี้ และ
มี ป้ายข้างนอกโบสถ์
ที่มี สิ่งที่ ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับมันและฉัน
เป็น เหมือนแม่ของเฮ้อย่างที่เราควรจะ ไป
คริสตจักร และเธอก็เหมือนไม่เป็นไรฉันคิดว่า ฉัน
เด็ก ๆ ไปโบสถ์ได้ ฉันเดาว่าเราจะไปกัน
และเราเริ่มไปที่ นั่นแม่ของฉัน
เข้าร่วม โปรแกรมอัลฟ่าที่ฉันเข้าร่วม
เหมือนโรงเรียนพระคริสตธรรมวันหยุดที่ฉัน
ได้ยินเพลงเกี่ยวกับพระเยซู และฉันเห็น
ความเมตตา ของประชาชน และฉัน ได้ยิน
แม่พูดคุยเกี่ยวกับพระเจ้ามากขึ้นและมากขึ้นและ
มัน ทำให้ฉันรู้สึกว่า
มีใครบางคนอยู่ในความดูแลและใครบางคน
ที่ทำให้ฉันเพราะฉัน มี สิ่งนี้ เสมอ
ชอบ เข้าใจสิ่ง แปลก ๆ
ความซับซ้อนของชีวิตเหมือนปัจจัยและ
คิด ว่าชอบเอเจนซี่ส่วนตัวและฉัน
ไม่ทราบว่าคำที่ใช้ในช่วงเวลานั้น
เพราะฉันยัง เด็ก แต่เป็นเอเจนซี่ส่วนตัว
เป็นเช่น สิ่งที่ น่าอัศจรรย์ เช่น
คุณคือคุณและฉันเป็น เหมือนเรา
แยกคนที่ ฉัน ไม่รู้จักออกจาก ฉัน
ใจสิบปี มันเป็น เหมือนจริง
จะต้องทำอย่างลึกซึ้งและเหมือนพระเจ้า
อย่างนี้ เมื่อแม่ของฉันแบ่งปันเกี่ยวกับพระคริสต์
กับ ฉันที่ทำให้รู้สึก และ ในที่สุด
แม่ของฉันอธิบายว่าคุณเป็นอย่างไร
ให้ ชีวิต ของคุณ กับพระคริสต์และเธอชอบ
อ่านคำอธิษฐานที่ อยู่ด้านหลัง ของ
ชิ้นส่วน ของกระดาษสำหรับฉันและฉันก็ไม่เป็นไร
ใช่มัน แย่มากอธิษฐานในเตียงของฉัน
กลางคืนและฉันเดาว่าเป็นจุด
ที่ ฉันรอดเพราะฉันสารภาพ
บาป แต่มันไม่ได้ ผ่านไปนานเหมือนเช่นเคย
ในช่วง วัยรุ่น ของฉัน ที่ฉันเป็น
เข้าร่วม กลุ่มเยาวชนและโบสถ์และ
ได้ยินพระกิตติคุณและ เริ่มอ่าน
พระคัมภีร์ และเริ่มมีส่วนร่วมกับคนอื่น ๆ
ผู้หญิงและอื่น ๆ เช่นผู้หญิงที่อายุน้อยกว่าอื่น ๆ
ใครรู้จัก พระเยซูและฉันเห็นความแตกต่าง
ที่เขาทำในชีวิตของพวกเขาถูกต้องเช่น
พวกเขาเชื่อใจเขาและพูดคุยอย่างแท้จริง
กับเขา เหมือนเขาเป็นจริงและฉันก็เหมือน
นั่นก็ เป็นจริงกับฉัน เช่นกัน II
เริ่มที่จะได้รับรู้วิธีการที่พระเยซู
และมันก็เป็นกระบวนการที่ช้า และ ฉันก็คิดว่า
เมื่อฉัน อายุ 18 คือตอนที่ฉันมี น้ำใจ จริง ๆ
จาก ประสบการณ์การแปลงที่ ลึกซึ้งยิ่งขึ้น
ที่ฉันเข้าใจธรรมชาติ ของบาป
ของฉันเอง
อืม มัน แตกต่างกันมาก
แม้ระหว่าง เรา สอง คนกับฉันก็รัก
เกี่ยวกับพระเจ้าเพราะเขารู้ทุกอย่าง
คำที่ อยู่บนลิ้นของคุณ Bumbry คือ
พูดเขาบอกว่าเขาทำให้คุณ
เขารู้จักคุณใน ครรภ์ของคุณแม่
สมบูรณ์ และครบถ้วนและเขาก็รู้
วิธีที่คุณต้องการได้ยิน เกี่ยวกับเขา
และอาจจะ อยู่ในขณะนี้และที่นี่
และบางทีฉันก็พูดกับ คุณเกี่ยวกับ
สิ่งนี้และวิธีที่พระเจ้าทรง รักและห่วงใยคุณ
และมี แผนสำหรับชีวิตของคุณและที่
เสียงเก่ามาก แต่เมื่อผมมองย้อนกลับไป
ชีวิตของ ฉันฉันบอก ได้ว่าคุณรู้
สิ่งที่เป็นพระเจ้าที่พระเจ้าทรงแสดง
ตัวเองกับฉันผ่านทางพระคัมภีร์ที่ฉันมี
จุดเหล่านี้ในชีวิตของฉัน ให้ ฉัน
เข้าใจเขาและเขารู้ว่าแต่ละคนอย่างไร
ประสบการณ์ การแปลง จะต้องเกิดขึ้น
บุคคลนั้นจะหันหลังและ ติดตามเขาและ
แต่มันก็เป็นตัวเลือก ใช่มันเป็นเหมือน
นี่คือ ความสมดุลที่ยอดเยี่ยมของพระเจ้า
รู้และวาดภาพ และฉันพูดว่าใช่ ใช่
และนั่นคือ สิ่งที่เกิดขึ้นกับ
ซาอูลเป็น ประสบการณ์ที่น่าอัศจรรย์
เกิดขึ้นกับเขา บนถนน สู่ดามัสกัส
และพระเยซูบอกว่าตอนนี้ลุกขึ้นและเข้าสู่
เมืองและคุณจะบอกสิ่งที่คุณ
ต้องทำ และมันบอกว่าในผู้ชายที่เดินทาง
พวกเขาได้ยินเสียงของเปาโล
เสียง แต่ไม่เห็นใคร และซาอูล
ลุกขึ้น จากพื้นดิน แต่เมื่อเขา
เปิดตาของเขาที่เขาจะได้เห็นอะไรเช่นนั้น
พวกเขาจูงมือเขา ไปยัง ดามัสกัสและ
เป็นเวลาสาม วัน เขาตาบอดและไม่ได้ทำ
กินหรือดื่ม อะไรก็จินตนาการได้ว่าเขาเป็นอะไร
เพื่อนคิดว่ามันพูดว่าพวกเขาได้ยิน
เสียง แต่พวกเขาไม่เห็นอะไรเลย
พวกเขาไม่เห็นใครที่ ได้ยิน
เสียงของ ใครบางคน แต่พวกเขาก็ทำ
พวกเขาเห็นบางสิ่งที่พระเจ้าและทำ
เห็นแสงสว่างที่ฉันไม่รู้และทำกับพอล
จากนั้นแบ่งปัน กับพวกเขาเหมือนพวกเขาเป็น
ก่อนอื่น ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่รู้
แต่สิ่งที่พวกเขาเป็นส่วนหนึ่ง ของจำได้ว่า
เห็นได้ชัดว่า เราไม่จำเป็นต้อง รู้
และฉันก็เรียนรู้มากขึ้นเรื่อย ๆ
ความลึกลับของพระเจ้าที่แท้จริงเขาเท่านั้น
เขียนสิ่ง ที่เราต้องการ
รู้และมีมันบอกว่า มันและ
จริงๆแล้วเขาถ่อมตนเพราะเขา
พวกเขาปล่อยให้ เขาด้วยมือ
ใช่นี่คือคนที่คุณรู้จักเต็ม
ความเร็วไปข้างหน้าเพื่อจับกุมผู้คน และ
ตอนนี้ เขาถ่อมตัวลงกับ พื้น
และคนของฉันบอกว่า ซาอูลเลือกตัวเอง
ขึ้นจากพื้น เหมือนเขาบี้
ใช่และพระเจ้าให้เขามีชีวิตใหม่ใช่
และเขาอยู่ที่ไหน ตาบอด สาม วัน
และ ไม่กินหรือดื่มอะไรและ
ในช่วงพัก คำถามที่เรา
ถาม กัน ว่า เราไปต่อกันอย่างไร
สาม วันและสิ่งที่เรากำลังจะเกิดขึ้น
ศีรษะของเขาเช่นเดียวกับสิ่งที่เขาคิดเกี่ยวกับ
สิ่งที่พระเจ้าตรัส กับเขา ใช่ แต่ เรา
รู้ว่า มันพูดและ คุณจะ
บอกสิ่งที่ จะทำถูกต้องก็คือว่า
ส่วนหนึ่ง ของการเรียนการสอนในระหว่างนั้น
สาม วัน ในช่วง สาม วัน นั้น
วันที่ เขาไม่ได้ยินอะไรเลยและเขา
แท้จริง แสวงหาพระเจ้าเช่นเดียวกับ
เราไม่ได้บอกและบางครั้งและ ฉัน
แบ่งปันสิ่งนี้กับ Kerry ก่อนที่ฉันจะคิด
บางครั้งพระเจ้าแบ่งปันสิ่งต่าง ๆ กับ เราว่า
เป็นเพียงเราเพื่อการ ใช้งาน ส่วนตัว เท่านั้นและ
ไม่ใช่สำหรับ เราที่จะแบ่งปันและชัดเจน
ถ้าหากเปาโลต้องการ ให้เรารู้
เขาจะเขียน มันลงไปอย่างนั้น
คงจะมี อยู่ในจดหมายบ้างและถ้า
พระเยซูต้องการให้ มันอยู่ใน พระคัมภีร์ไบเบิล
น่าจะ อยู่ในพระคัมภีร์ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ไม่และนั่นก็บอก ฉันว่าเป็น
มีบางอย่างเกิดขึ้น ระหว่างกัน
เขาและพระเจ้าและอาจเป็นเขา
กลับใจ
แตก และ สิ่งที่เกิด ขึ้น
ใน ชีวิตของ เขาที่ มีต่อผู้ศรัทธา
และหรือบางทีมันอาจจะเป็นอย่างนี้ไม่มีแกรนด์
การเปิดเผย ว่าพระกิตติคุณเป็นอย่างไรและอย่างไร
ข้อพระคัมภีร์ ทั้งหมด สอดคล้องกันและ เป็น
บอกว่า ที่พระเยซูพูดและและเขา
พูด กับ พวกเขาเกี่ยวกับพระคัมภีร์เขา
กล่าวว่าคุณศึกษา พระคัมภีร์เหล่านี้เพราะ
เขาคิดว่า คุณมีชีวิตนิรันดร์
แต่ นี่คือพระคัมภีร์ ที่
เป็นพยานเกี่ยวกับ ฉันที่ถูกต้องและเขาเป็น
หมายถึง พันธสัญญาเดิมที่ เรามี
ซึ่งเห็นใน เวลานั้นจะมี
ความมุ่งมั่น ของมันไปยังหน่วยความจำ
ใช่แล้วเขาคือพระเยซูที่พูด กับ
วิญญาณของเขาและแค่ดึงขึ้นมา
แรก หลังจากนั้นเราไม่รู้ แต่เราทำ
รู้ว่าเขาตาบอดมา สามวันแล้ว
และไม่กินหรือดื่ม อะไรเลย
ดังนั้นเราจะไปที่ เรา จะหยุดชั่วคราว
มันอยู่ตรงนั้น และเราต้องการคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่เราต้องการให้คุณคิดเกี่ยวกับ
คุณรู้สึกอย่างไรกับการเปลี่ยนใจเลื่อมใส
เป็นเหมือน และ ขอบคุณจริง ๆ
มัน
เพราะประสบการณ์การแปลงของคุณไม่
ไม่ว่ามันจะเป็น เหมือน วิญญาณเหมือนกัน
พ่อแม่ของฉันถ้ามันเป็นเหมือนเหล้าองุ่นมากกว่า
คุณเป็นเด็กที่ BBS ที่เพิ่งเป็น
เช่นเดียวกับ ESS ใช่ใช่คุณเป็น
ปาฏิหาริย์ ของพระเจ้าใช่แล้วคุณก็ต้องขอบคุณ
มันไม่เคยที่จะละอายใจของคุณ
เรื่องแตกต่าง จากของคนอื่น
เพราะ เรื่องราวของคุณคือสิ่งที่พระเจ้า กำลังจะไป
เพื่อ ใช้ในการเข้าถึงผู้อื่นและของคุณ
เรื่องราว ของคุณเป็น เรื่องราว ของคุณเพราะ นั่นเป็น วิธีการ
พระเจ้าเลือกที่จะ พบกับคุณนั่นเป็นวิธีที่เขาทำ
เลือกที่จะรับ ความสนใจ และ เพื่อนของคุณ
ของ ฉันเคยพูดกับฉันและเธอมี
ประจักษ์พยานที่น่าสนใจมาก และเธอ
มองมาที่ ฉันหนึ่งครั้งและเธอก็เป็นเหมือนที่ฉันต้องการ
ให้อะไรก็ได้กับ เรื่องราวของคุณเพราะ
ชีวิตที่เธอ ผ่านและฉัน
รู้สึก ปวดใจมากและ
ดังนั้นเราจึง ต้องขอบคุณ
ชอบขอบคุณ สำหรับสิ่งที่คุณเป็น
เรื่องราวคือและถ้าคุณไม่มีเรื่อง
วันนี้ คุณมา ถึงพระเยซูอย่างไร
เป็นวันที่วัน นี้เป็น วันที่จะ แบก
พูดว่าถ้าคุณกำลังรับ ชม ตอนนี้
และ คุณไม่เคยเลือกที่จะติดตามพระเยซู
พระเยซูทรง เรียกคุณอย่างแท้จริงและ
พูดหยุดประหัตประหารฉัน หยุดผลัก
ฉันออกไป จาก ชีวิต ของคุณ ฉันกำลังโทรหาเพียง
ใจเย็นแล้วนายก็เหมือนฉันไม่รู้ จะทำยังไง
แสดงความคิดเห็น ดังนั้นนี่คือ doodler Jesus I
ไม่รู้จะมาหาคุณได้อย่างไร แต่ ฉัน
เชื่อว่าคุณเรียกผมว่าพระเจ้าจะทรงคุณ
ช่วยฉันด้วย คุณจะช่วยฉันไหม
ตาม คุณคุณจะช่วยฉันในการเรียนรู้
เกี่ยวกับคุณคุณจะ ช่วยฉันรัก คุณ
และพระเยซูจะเป็นเพราะของแท้
เขาได้กล่าวว่าเขาจะได้พบกับคำอธิษฐาน
กับ เราดังนั้นเราจึง สนับสนุนคุณในวันนี้ถ้า
คุณยังไม่ได้ตัดสินใจที่จะติดตามพระเยซูแล้ว
เพื่อสวดมนต์สิ่งที่ มันเป็นคำที่
มาถึงหัวใจของคุณและอธิษฐานไม่มีราคาต่อรอง
คุณ รู้จักคนที่รู้จักพระเยซู และถ้า
คุณไม่พบ โบสถ์ที่เชื่อในพระคัมภีร์
หรือไปที่อีแวนเจลิสบิลลี่เกรแฮม
เว็บไซต์และพวกเขามีหมายเลขโทรศัพท์
มี ใครบางคนที่จะอธิษฐานด้วย
คุณไปมุ่งความสนใจไปที่ครอบครัวเรียกมันว่า
พูดแค่ดูรายการนี้ และพวกเขาก็ พูด
ฉันต้อง สวดอ้อนวอนเพื่อยอมรับพระคริสต์และ
พวกเขาพูด หมายเลขของคุณชื่อของคุณอธิษฐาน
กับ ฉันแล้วพวกเขาก็จะอธิษฐาน อย่างนั้น
เรา ขอแนะนำให้คุณ
อา ถ้าคุณตัดสินใจที่ จะ ติดตามพระคริสต์วันนี้
บอก hmm แบ่งปันเรื่องราวของคุณ และคุณ
จะ ไม่เหมือนเดิมและนั่นคือสิ่งที่
เรา ได้ดูในสัปดาห์หน้า
โครินธ์ 2 ข้อ 5 20 บอกว่าเราดังนั้น
เป็นทูตของพระคริสต์และพระเจ้าทรงเป็น
ทำให้ เขาอุทธรณ์ผ่านเราเราพูด
สำหรับพระคริสต์เมื่อ เราขอ กลับมา
พระเจ้าสำหรับพระเจ้าทำให้พระคริสต์ที่ไม่เคยส่ง
จะ ประมูลเพื่อ บาปของเรา ที่เรา
สามารถถูกต้องกับพระเจ้า
ผ่านสายตา คุณสามารถใช้ สิ่งนั้น เพื่อนำทาง
คำอธิษฐาน ของคุณ ใน สัปดาห์ นี้ คุณจะได้รับสิ่งที่ดี
สัปดาห์และเราจะ พบ คุณในเวลาเดียวกัน
[เพลง]
