ສະບາຍດີທຸກໆຄົນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆທ່ານ
ມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Jen
ແລະ Stacia ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສອງ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້
ໂອ້
ຫັນໄປ
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານຂອບໃຈ ຫຼາຍໆສໍາລັບການປັບ
ໃນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ episode ໃຫມ່ຂອງ ຄົນອື່ນ
Jen ປະຈໍາວັນ ສໍາລັບເພັດຫຼື ບົດ X
9 ແລະ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ນ້ອຍໆ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການ Saul ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ ແລະນີ້ແມ່ນ
vemma ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເວົ້າມັນ William ently
ຂອບໃຈທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຢ່າງໄວວາພວກເຮົາພວກເຮົາສ້າງອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຫລິ້ນ
ເກມ phonics ແລະນາງດີດີ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໂຊໂລເຮັດທ່ານສາມາດອະທິບາຍໃຫ້
ໃຫ້ພວກເຂົາ ສິ່ງທີ່ໂຊໂລໄດ້ປະຕິເສດຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ຄຣິສຕະຈັກຄຣິດສະຕຽນ ທີ່ ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ
ລາວໄດ້ ເຮັດແລະສະນັ້ນຈຸດທີ່ ແລະ
ລາວໄດ້ເຮັດ ທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ
ເພິ່ນໄດ້ໄປຫາປະໂລຫິດໃຫຍ່ແລະລາວໄດ້ຖາມ
ສໍາລັບ ເອກະສານ ແລະການອະນຸຍາດເວົ້າແມ່ນ
ກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍໄປນອນແລ້ວກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ແລະ persecute ຊາວຄຣິດສະຕຽນເຫຼົ່ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາ ກໍາລັງທໍາລາຍສັດທາຂອງພວກເຂົາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານພຣະເຈົ້າ ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຈະ ນະມັດສະການພຣະເຢຊູ ສະນັ້ນພວກເຮົາ ເວົ້າລົມກັນ
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບຕາບອດທາງວິນຍານສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ແລະສ່ວນບຸກຄົນບ່ອນ ທີ່ ຜູ້ ທີ່ ເຊື່ອ
ອາດຈະມີຈິດວິນຍານບາງຢ່າງ
ຕາບອດ ຫຼືຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖື
ຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ ຍອມຮັບພຣະຄຣິດຢ່າງແທ້ຈິງ
ອາດຈະເປັນຄົນຕາບອດທາງວິນຍານ ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
segue ເຂົ້າໄປໃນ ພາກສ່ວນ ມື້ນີ້ ຂອງ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ເຫັນ ວ່າມາ
ທຸກຄົນມີສິດເພາະວ່າຕົວອັກສອນລາວບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ພາກຕໍ່ໄປ ນີ້ ມາ ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາບິນໄປບ່ອນນີ້
ພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນໃນຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
3 ເພາະວ່າເພິ່ນກໍາລັງເດີນທາງໄປເຢຣູຊາເລັມ
ມັນເວົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບົດທີ 9 ຂໍ້ທີ 33 ຄື
ລາວໃກ້ຄຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ໃນຂະນະທີ່ເພິ່ນໄດ້ຍ່າງໄປຫາເມືອງດາມາເຊ ໃນການເດີນທາງຂອງລາວ
ທັນທີທັນໃດແສງສະຫວ່າງຈາກຟ້າໄດ້ສະທ້ອນ
ປະມານລາວ ແລະລາວໄດ້ຕົກ ດິນແລະ
ໄດ້ຍິນ ສຽງ ເວົ້າກັບລາວ ຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດ
ທ່ານ persecute ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້ານາຍໃນປັດຈຸບັນ
ສະບັບຂອງທ່ານມີທຶນຈົດຫມາຍ L ມີ
ບໍ່ມີ o ນ້ອຍ ມາຄືນນັ້ນຂ້ອຍຈະຖາມ ຂ້ອຍ
ພຣະເຢຊູເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ເຈົ້າຂົ່ມເຫັງພຣະອົງ
ຕອບຄືນ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະເຂົ້າໄປໃນ
ນະຄອນ ແລະ ທ່ານຈະໄດ້ບອກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ເດີນທາງກັບໂຊໂລໄດ້ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເວົ້າບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ທຸກຄົນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຂຶ້ນ ຈາກພື້ນດິນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ລາວ ໄດ້ເປີດ ຕາຂອງລາວ, ລາວສາມາດເຫັນໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາພາ ເຂົາໂດຍມືເຂົ້າໄປໃນ
Damascus ສໍາລັບສາມມື້ ລາວໄດ້ຕາບອດ ແລະ
ບໍ່ໄດ້ກິນຫຼືດື່ມ ຫຍັງບໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຂົາໄດ້ຈາກການເປັນຝ່າຍວິນຍານ
ຕາບອດ ກັບຮ່າງກາຍແທ້ໆຕາບອດ
ຮ່າງກາຍ ຕາບອດ ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ລາວບໍ່ ຮູ້ສາຍຂອງລາວ
ສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າມັນບອກວ່າເວລາທີ່ລາວເປີດ
ຕາຂອງລາວບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້
ບໍ່ ຮູ້ ແທ້ໆ ເມື່ອຕາບອດ
ເກີດຂຶ້ນ ເພາະວ່າ ຕາຂອງລາວແມ່ນລາວ
ຄືກັບ ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍຈົ່ງຈື່ຕາຂອງຂ້ອຍ
ຄືດັ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ ເຫັນ ຫຍັງເລີຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປີດເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ ຕາບອດຂອງເຈົ້າແລະເບິ່ງ
ບໍ່ມີຫຍັງ
faint ເບິ່ງວ່າ Colin ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າ
ມາຮອດທາງຂວາແລ້ວລາວກໍ່ບໍ່ເຫັນ
ວ່າມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນໄດ້ ບອກ
ປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍ ເຂົາເຈົ້າສາມາດປຸກ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງ ໄດ້
ຕ້ອງເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກທີ່ເພາະວ່າ
ທ່ານຄືກັບ ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປີດກວ້າງ ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ
retinal detachment ແລະ ທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງພາກສະຫນາມຂອງທ່ານວິໄສທັດ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຫມົດຫມົດ
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນ Saul ນີ້ໄດ້
ທັງຫມົດກົງກາງຕາບອດດ້ານຂ້າງ ໂດຍ
ແສງສະຫວ່າງແລະສິ່ງທີ່ໃນເວລາທີ່ເຫດຜົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມ Carrie ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າມີ L ໃນນາງ
ຂ້ອຍ ແມ່ນນະຄອນຫຼວງ L ເພາະວ່າ
ນັກວິຈານ ກໍາລັງຖາມ ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດມັນບອກວ່າ ເຈົ້າແມ່ນໃຜເຈົ້າເປັນເຈົ້ານາຍ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຄິດວ່າ ລາວຮູ້ມັນ
ເປັນຄົນທີ່ດີ ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພຣະເຢຊູ ບໍ່ມີ ຫຍັງ ເລີຍ
ລາວ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ L ແລະໃນຄໍາພີຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານທີ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ແນ່ນອນວ່າຜູ້ທີ່ ເວົ້າກັບລາວບໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເວົ້າວ່າ Saul Saul ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເຮັດ
persecute me ແລະດັ່ງນັ້ນ Saul ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄິດ ດີວ່ານີ້ ແມ່ນ ຢູ່ໃນຄົນດຽວ
ຄໍາເຫັນ ມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ມີອໍານາດ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດ
ຜູ້ຊາຍມີອໍານາດ
ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາມີໄຟຟ້າ
ແລະຮູ້ຈໍານວນຂອງໄຟສາຍທີ່ວ່າ
ສາມາດພຽງແຕ່ yep ສະນັ້ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ອ່ານ ໃນຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງອ່ານ
ໂອ້ຍຂ້ອຍມີ ນົກ ນ້ອຍ ຫຼືຂ້ອຍມີ
Big L Big L ສະເຫມີຫມາຍເຖິງພຣະເຢຊູເທິງ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ປະໂຫຍກຫຼືຖ້າມັນເປັນ
L ພຽງເລັກນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນໃນຜູ້ທີ່ຜູ້ທີ່
ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າໃນທຸກ ປະເພດຂອງ ອໍານາດ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຖ້າໂປໂລ
r ເຫັນໄດ້ຖາມຜູ້ທີ່ຖາມເຂົາ
ຄໍາຖາມກ່ອນ ຖ້າລາວບໍ່ຮູ້ແທ້
ແຕ່ລາວກໍຍັງຕົກ ດິນແລະ
ໄດ້ຍິນ ສຽງເວົ້າກັບ ລາວ Saul Saul ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຂົ່ມເຫັງ ຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຢຊູກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່
ທ່ານກໍາລັງຂົ່ມເຫັງ ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ຄືກັບສາດສະຫນາຈັກຂອງ ທ່ານ
ເຈັບປວດເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວມັນຄືກັບທ່ານ
persecuting me
ທ່ານຮູ້ຈັກຄ້າຍຄືກັນກັບເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານເຮັດສໍາລັບຢ່າງຫນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານໄດ້ເຮັດກັບຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວຖ້າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຫິວ ແລະທ່ານໃຫ້ເຂົາ ກິນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ ກິນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຫິວເຈົ້າໃຫ້ເຂົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະດື່ມທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດື່ມ
ແມ່ນແລ້ວແລະດ້ານຂ້າງ ກັບວ່າແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຈັບປວດ ຫລືຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ກັບບາບຕໍ່ຕ້ານການ ປະຕິບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
sinning ຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ນອນເພື່ອປະຕິບັດຫຼືຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະລັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກນາງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດບາບ
ຕໍ່ຕ້ານ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ມີຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈວ່າພຣະເຢຊູເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພຣະເຢຊູເປັນຢ່າງແທ້ຈິງໃນຮ່າງກາຍ
ຮູບແບບໃນຈຸດນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາຍັງເວົ້າວ່າ
ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຂົ່ມເຫງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນລາວໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ຄໍາສັ່ງຂອງ ພວກເຂົາ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບຂຶ້ນແລະ
ເຂົ້າໄປໃນຕົວເມືອງ ແລະ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ ບອກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນ ລາວໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກ
ດິນ ແລະສັງເກດເຫັນວ່າລາວ ແມ່ນຂ້ອຍແຕ່ ລາວ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະໄປຄືກັບບໍ່ມີ
ດີທີ່ທ່ານຈະ ເຊື່ອໃນ
ຈຸດທີ່ ມັນເປັນການຄົ້ນພົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ສັດ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ມັນແມ່ນ ເລື່ອງແປກທີ່ວ່າຖ້າລາວ ພຽງແຕ່
ໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະຊຸ່ມຊື່ນບໍ່ມີພັກໄວ້
ແມ່ນບໍ່ຄືກັບຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ວ່າ ລູກາ
ບັນທຶກແມ່ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຂົ່ມເຫັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຢຊູ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະໄປນັ້ນ
ມັນ ບໍ່ມີຫຍັງ ອີກທີ່ບໍ່ມີຄືກັນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຂົ່ມເຫັງເຈົ້າມັນເກືອບ
ຄື ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຼືສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນຫ່ວງ ວ່າລາວຄ້າຍຄືກັນ
overwhelmed ວ່າທຸກສິ່ງທີ່ລາວ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນຂຶ້ນແລະ ໄປເພາະວ່າລາວບໍ່ຮູ້
ສິ່ງອື່ນທີ່ຈະ ເຮັດຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຍ້ອນວ່າລາວແມ່ນ
ຕາບອດແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຄືຜູ້ສາມ
ມື້ຂອງຕາບອດຄືສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າ ກັບເຂົາ wow ວ່າເປັນຄວາມຕ້ອງການທີ່ດີ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນ ແລະ ຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກ ນີ້
ທ່ານ Jeff Weston gentlemen ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ດີແລ້ວ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງແມ່ນຫຍັງທີ່ນັ້ນ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຈະປະຕິບັດ
okay fair enough
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງຍັງຈະໄດ້ຮັບເປັນ
ໂດເມນຟຣີຊື່ກົດລະບຽບ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດ ເຂົ້າເຖິງ ຫລວງ 5 GB flash ຝັນ
ບັນດາເຈົ້າຫນ້າທີ່ຍັງສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ ໄປ
ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບເຄື່ອງຫມາຍການຫຼຸດລົງຄວາມຝັນແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ທີ່ ພວກເຮົາມີດັ່ງນີ້
ຍິນດີ ທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດດ ເຂົ້າໄປ ໃນເລື່ອງຂອງ ໂຊໂລ ແລະ
ລາວພຽງແຕ່ມີຖະຫນົນ Damascus ນີ້
ປະສົບການແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບທຸກໆ ຄັ້ງແລະ ປະຊາຊົນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງ ທ່ານແລ້ວ
ປະສົບການຂອງເສັ້ນທາງ Damascus ແມ່ນວ່າແນວໃດທ່ານ
ມາ ຮູ້ຈັກພະເຍຊູແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ passage ນີ້
ຂ້ອຍຄື Jamie ບໍ່ ມີນ້ໍາຖ້ວມແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຢ່າງ ແທ້ຈິງ ເຊັ່ນ dude ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການປະທ້ວງ ຍ້ອນແສງຕາບອດໄດ້ແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນມາແລະລາວໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລະ
ກະດາດຫຼຸດລົງ ຈາກຕາຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແລະ ຄົນທີ່ເປັນຄົນໄຟຟ້າອາລຸນ
ລັກສະນະຂອງການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສແລະ
ຈາກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນພຣະຄໍາພີ - ແລ້ວມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ ທຸກຄົນ
ມາຫາພຣະຄຣິດທີ່ມີຄວາມບ້ານີ້
ບໍ່ມີ ປະສົບການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສໍາລັບທ່ານ ຄືສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານ ວ່າມັນແມ່ນຜູ້ຍິງທີ່ຢູ່ໃນ
ດ້ານຫນ້າຂອງ camp ໃນໂຮງຮຽນວັນພັກ Bible
ແລະ ນາງເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້
ຫົວໃຈເພື່ອພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຍົກມືຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າ ອາຍຸຈະເປັນ ແນວໃດ
ເຈົ້າຄື ແປດ
ສິບເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຫ່າງໄກຈາກເວລານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ແນ່ນອນບ່ອນທີ່ຢູ່ລະຫວ່າງ
ແປດແລະສິບເພື່ອນາງໄດ້ ຄືກັບ - ຄ່າຍ
ຜູ້ນໍາແລະກ່າວວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຮູ້
ພຣະເຢຊູເປັນໂຮງຮຽນພຣະຄໍາພີພັກ
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງເຮົາ ແລະຂ້ອຍ
ຈື່ໄດ້ຮັບຄໍາພີໄບເບິນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຍອມຮັບພຣະຄຣິດແລະມັນກໍ່ເວົ້າວ່າໃນ
ຫນ້າຂອງມັນໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໄດ້ຮັບເອົາພຣະຄຣິດເປັນ ຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ທ່ານເພື່ອທ່ານ
ພຽງແຕ່ ເຮັດແນວນັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ yep ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດ
ມັນໃຊ້ເວລາ
ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນ ຮູ້ວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄືກັບໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ປະຕິບັດຕາມພຣະເຢຊູ ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ແລ້ວແລະຂ້ອຍຮູ້
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສະເຫມີໄປກໍລະນີ
ແລ້ວ ມີ ຫລາຍໆຄົນທີ່ມີຢູ່
ເຊັ່ນ: ປະສົບການຂອງເສັ້ນທາງ Damascus ບ່ອນທີ່
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຖືຂອງຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນ ຢູ່ໃນຫໍປະຊຸມອະທິຖານ
ພຽງແຕ່ bawling ຕາຂອງພວກເຂົາອອກແລະ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການປ່ຽນແປງ purse ເປັນຄົນທີ່ມີການປ່ຽນແປງແລ້ວ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ມາຈາກເຈົ້າ
ບ້ານ ຄຣິສຕຽນ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ ໄປໂບດທຸກ ວັນອາທິດແລະ
ໄດ້ຍິນຂ່າວສານທີ່ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ພຣະເຈົ້າແຕ້ມ ທ່ານແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນ bits ແລະຕ່ອນກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນ ແຕ່ ພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະປະມານ 10 ຫຼື 11
ສິບເອັດ ແລະໄດ້ຂັບລົດໃນລົດ
ແມ່ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານຄຣິສຕະຈັກນີ້ ແລະ
ມີ ອາການຢູ່ນອກສາສນາຈັກ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບມັນແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບແມ່ທີ່ພວກເຮົາ ຢາກໄປ
ສາດສະຫນາຈັກ ແລະນາງກໍຄືກັນຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍສາມາດໄປໂບດ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ມີບ້ານມອມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໂຄງການອັນຟາຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມ
ຄືໂຮງຮຽນວັນພັກພັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນເພງກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຄວາມເມດຕາ ຂອງປະຊາຊົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍ ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມາຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ມີຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍ ມີ ສິ່ງນີ້
ຄື ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ແປກປະຫຼາດ
ຄວາມສັບສົນຂອງຊີວິດເຊັ່ນປັດໄຈແລະ
ຄິດ ວ່າຄືກັບຕົວແທນສ່ວນບຸກຄົນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ໄລຍະເວລາ ສໍາລັບມັນໃນ ເວລານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນອົງການ ຊາວຫນຸ່ມ ແຕ່ສ່ວນບຸກຄົນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນ ເຕັ້ນຄືກັນ
ເຈົ້າ ຄື ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຂ້ອຍ ຄືພວກເຮົາ
ແບ່ງແຍກຄົນທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຈິດໃຈຂອງ ອາຍຸສິບປີ ມັນກໍ່ ຄືກັນ
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະຄ້າຍຄືພຣະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ນີ້ ແມ່ນດັ່ງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດ
ກັບ ຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະ ໃນທີ່ສຸດ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍວິທີທີ່ທ່ານມາວິທີທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ຕໍ່ພຣະຄຣິດແລະນາງຕ້ອງການ
ອ່ານຄໍາອະທິຖານທີ່ ຢູ່ທາງຫລັງ ຂອງ
ສິ້ນ ຂອງເຈ້ຍກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັນ
ແລ້ວ ດີບໍ່ໄດ້ອະທິຖານໃນຕຽງນອນຂອງຂ້ອຍ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ວ່າແມ່ນຈຸດທີ່
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
ບາບແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ຈົນເຖິງເວລາເຊັ່ນກັນ
ໂດຍຜ່ານການ ປີໄວລຸ້ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມ ກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມແລະສາດສະຫນາຈັກແລະ
ໄດ້ຍິນພຣະກິດຕິຄຸນແລະ ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານຫນັງສື
ຄໍາພີໄບເບິນ ແລະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮ່ວມມືກັບຄົນອື່ນ
ແມ່ຍິງແລະອື່ນໆເຊັ່ນແມ່ຍິງຫນຸ່ມນ້ອຍອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ ພຣະເຢຊູແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາຄືກັນ
ພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືເຊື່ອແລະເວົ້າລົມກັນ
ກັບພຣະອົງ ຄືລາວເປັນຕົວຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ທີ່ສາມາດ ເປັນຈິງກັບຂ້ອຍ ເກີນໄປແລະດັ່ງນັ້ນ II
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແບບນັ້ນ
ແລະມັນແມ່ນການຂະບວນການຊ້າໆ ແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ 18 ປີແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມ ຮັກ
ຂອງ ປະສົບການການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈລັກສະນະ ຂອງບາບໃນ
ຂອງ​ຂ້ອຍ​ເອງ
hmm ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າລະຫວ່າງ ສອງຂອງ ພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຮັກ
ວ່າ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າເພາະວ່າພຣະອົງຮູ້ຈັກທຸກໆຢ່າງ
ຄໍາທີ່ ຢູ່ໃນລີ້ນຂອງທ່ານ ແມ່ນ ເບຍ
ການເວົ້າພາສາລາວເວົ້າວ່າລາວເຮັດຕົວທ່ານ
ໃນມົດລູກຂອງແມ່ເຈົ້າ ທ່ານຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຢ່າງສົມບູນ ແລະຄົບຖ້ວນແລະລາວຮູ້
ວິທີທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບລາວ
ແລະບາງທີ ແມ່ນມີສິດໃນປັດຈຸບັນແລະສິດທິໃນທີ່ນີ້
ແລະບາງທີມັນແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າກັບ ທ່ານກ່ຽວກັບ
ນີ້ແລະວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າ ຮັກແລະດູແລທ່ານ
ແລະມີ ແຜນການສໍາລັບຊີວິດຂອງທ່ານແລະວ່າ
ການສືບພັນ cliche ນັ້ນແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວນຄິດຄືນຫລັງກ່ຽວກັບ
ຊີວິດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເວົ້າ ໄດ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕົວເອງກັບຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈຸດເຫຼົ່ານີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈພຣະອົງແລະລາວຮູ້ວິທີການແຕ່ລະຄົນ
ປະສົບການການ ປ່ຽນແປງ ຕ້ອງການເກີດຂຶ້ນ
ບຸກຄົນນັ້ນຈະຫັນແລະ ຕິດຕາມພຣະອົງແລະ
ແຕ່ມັນຍັງເປັນທາງເລືອກ ແລ້ວມັນຄືກັນ
ນີ້ ຍອດ ນີ້ ຍອດຂອງພະເຈົ້າ
ຮູ້ແລະແຕ້ມຮູບ ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ນ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະນັ້ນກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
Saul ແມ່ນ ປະສົບການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ນີ້
ເກີດຂຶ້ນກັບພຣະອົງ ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງ ເພື່ອ Damascus ໄດ້
ແລະພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຕອນນີ້ໄດ້ລຸກຂຶ້ນໄປ
ການເມືອງແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບການບອກສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດ ແລະເວົ້າວ່າໃນຜູ້ຊາຍເດີນທາງ
ກັບໂປໂລໄດ້ເວົ້າບໍ່ໄດ້ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງ
ສຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນໃຜ ແລະໂຊໂລ
ໄດ້ລຸກຂຶ້ນ ຈາກຫນ້າດິນ ແຕ່ເມື່ອລາວມາ
ເປີດຕາຂອງເຂົາສາມາດເຫັນບໍ່ມີຫຍັງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາພາລາວດ້ວຍມື ເຂົ້າໄປໃນ ເມືອງດາມາເຊແລະ
ສໍາລັບສາມ ມື້ ລາວໄດ້ຕາບອດແລະບໍ່ໄດ້
ກິນຫລືດື່ມ ຫຍັງຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ຫມູ່ເພື່ອນຄິດວ່າມັນເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ຍິນ
ສຽງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນທີ່ ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ສຽງຂອງສຽງຂອງ ຄົນອື່ນ ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ພວກເຂົາເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຮັດ
ເບິ່ງແສງສະຫວ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແລະໄດ້ໂປໂລ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແບ່ງປັນ ກັບພວກເຂົາຄືກັນພວກເຂົາເຈົ້າ
ທໍາອິດ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການຈໍາໄວ້ວ່າ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ແທ້ໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຄວາມລຶກລັບຂອງພຣະເຈົ້າເພິ່ນເທົ່ານັ້ນ
ຂຽນລົງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ແລະມີມັນກ່າວວ່າ ມັນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວລາວໄດ້ຖ່ອມຕົວເພາະວ່າລາວ
ພວກເຂົາໃຫ້ ລາວດ້ວຍມື
ແລ້ວນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມໄວທີ່ລ່ວງຫນ້າຈະຈັບກຸມຄົນ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ລາວມີຄວາມຖ່ອມຕົນ, ລາວໄດ້ລົ້ມລົງກັບ ດິນ
ແລະຄົນຂອງຂ້ອຍກ່າວວ່າ ໂຊໂລໄດ້ເລືອກຕົວຕົນເອງ
ອອກຈາກພື້ນດິນ ເຫມືອນດັ່ງລາວຖືກແປ
yes ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຂົາມີຊີວິດໃຫມ່ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ສາມ ມື້ ລາວໄດ້ຕາບອດ
ແລະບໍ່ ໄດ້ກິນຫຼືດື່ມຫຍັງແລະ
ໃນລະຫວ່າງການທໍາລາຍ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາ
ຖາມ ກັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ນັ້ນ
ສາມ ມື້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່
ຫົວ ຂອງລາວ ຄືສິ່ງທີ່ລາວຄິດ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວ ກັບພຣະອົງ ແມ່ນແຕ່ ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ມັນເວົ້າດີແລະ ທ່ານຈະເປັນ
ບອກສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຄໍາແນະນໍາໃນໄລຍະທີ່
ສາມມື້ນີ້ມັນໃນໄລຍະສາມ
ມື້ທີ່ ລາວບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງແລະລາວ
ຢ່າງແທ້ຈິງພຽງແຕ່ ໄດ້ສະແຫວງຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືກັນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກແລະບາງຄັ້ງແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ແບ່ງປັນນີ້ກັບ Kerry ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ບາງຄັ້ງພຣະເຈົ້າແບ່ງປັນສິ່ງກັບ ພວກເຮົາວ່າ
ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາສໍາລັບການ ນໍາໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນ ເທົ່ານັ້ນແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະແບ່ງປັນແລະແນ່ນອນ
ຖ້າຫາກວ່າໂປໂລຢາກ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
ລາວຈະຂຽນ ມັນລົງຄືກັນ
ຈະມີ ຢູ່ໃນຈົດຫມາຍບາງຢ່າງແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພຣະເຢຊູຕ້ອງການໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນ ຄໍາພີໄບເບິນ
ຈະ ມີຢູ່ໃນຄໍາພີໄບເບິນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນບຸກຄົນທີ່ເກີດຂຶ້ນ ລະຫວ່າງ
ລາວແລະພຣະເຈົ້າແລະບາງທີມັນແມ່ນລາວ
ການກັບໃຈ
ພຽງແຕ່ແຕກຫັກ ແລະ ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດ ຂື້ນ
ໃນຊີວິດຂອງຕົນເອງຕໍ່ຜູ້ເຊື່ອຖືໄດ້
ແລະຫລືບາງທີມັນແມ່ນນີ້ grand
ເປີດເຜີຍ ສິ່ງທີ່ພຣະກິດຕິຄຸນແລະວິທີການ
ພຣະຄໍາພີ ທັງຫມົດທີ່ ເຫມາະສົມກັນແລະ ໄດ້
ບອກວ່າ ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູກ່າວແລະແລະລາວ
ໄດ້ເວົ້າ ກັບ ພວກເຂົາກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີລາວ
ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ສຶກສາ ພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ
ລາວຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຊີວິດນິລັນດອນ
ແຕ່ ເຫລົ່ານີ້ແມ່ນພຣະຄໍາພີ ທີ່ວ່າ
ຂໍເປັນພະຍານກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແລະລາວໄດ້
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ສັນຍາເກົ່າທີ່ ພວກເຮົາມີ
ເຊິ່ງໄດ້ເຫັນໃນ ເວລານັ້ນກໍ່ຈະມີ
ອໍານາດທີ່ຖືກມອບຫມາຍຂອງມັນກັບຄວາມຊົງຈໍາ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນພຣະເຢຊູເວົ້າ ກັບ
ພຣະວິນຍານຂອງພຣະອົງແລະພຽງແຕ່ຄັດຂອງການດຶງຂຶ້ນ
ທໍາອິດ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນຕາບອດ ສາມມື້
ແລະບໍ່ໄດ້ກິນຫຼືດື່ມ ຫຍັງເລີຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຢຸດພັກ
ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຄິດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ວິນຍານການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານປະສົບການ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ແລະເພື່ອ ໃຫ້ຂອບໃຈ
ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະສົບການການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ເລື່ອງຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄື ຈິດວິນຍານຄື
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຖ້າມັນເປັນຄືກັບເຫລົ້າຄືກັນ
ທ່ານເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ BBS ຜູ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ຄືກັບ ESS yeah yeah that is a
ມະຫັດສະຈັນ ຂອງພຣະເຈົ້າແທ້ໆແລະທ່ານຂອບໃຈ
ເພາະ ວ່າມັນ ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມລະອາຍໃຈ ທີ່ທ່ານ
ເລື່ອງແມ່ນແຕກຕ່າງ ຈາກຄົນອື່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເລື່ອງຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ຈະໄປ
ການ ນໍາໃຊ້ເພື່ອບັນລຸຄົນອື່ນແລະຂອງທ່ານ
ເລື່ອງ ແມ່ນ ເລື່ອງ ຂອງທ່ານເພາະວ່າ ມັນເປັນ ແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະ ພົບກັບທ່ານວ່ານັ້ນຄືແນວໃດ
ເລືອກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມສົນໃຈ ແລະ ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະນາງໄດ້
ປະຈັກພະຍານທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ແລະນາງ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງຫນຶ່ງແລະນາງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ສິ່ງໃດທີ່ມີ ເລື່ອງຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຊີວິດທີ່ນາງໄດ້ ຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປະສົບການ ຫຼາຍຫົວໃຈແລ້ວແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈ
ຄືໃຫ້ຂອບໃຈ ສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ເລື່ອງແມ່ນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີເລື່ອງ
ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ມາ ຫາພຣະເຢຊູແລ້ວໃນມື້ນີ້
ແມ່ນມື້ມື້ ນີ້ແມ່ນ ມື້ທີ່ຈະ ປະຕິບັດ
ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ໃນ ປັດຈຸບັນ
ແລະ ທ່ານບໍ່ເຄີຍເລືອກທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມພຣະເຢຊູ
ພຣະເຢຊູ ແມ່ນເອີ້ນຕົວຈິງວ່າທ່ານແລະ
ໂດຍກ່າວວ່າຢຸດເຊົາການຂົ່ມເຫັງຂ້າພະເຈົ້າ ຢຸດເຊົາການຊຸກດັນ
ຂ້າພະເຈົ້າອອກ ຈາກ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາພຽງແຕ່
ສະຫງົບແລະທ່ານຄືຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນນີ້ເປັນ Doodler ພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະມາຫາທ່ານແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງການໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານຈະຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ ທ່ານ, ທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບທ່ານເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຮັກ ເຈົ້າ
ແລະພຣະເຢຊູຈະອອກໄປເພາະວ່າແທ້ຈິງແລ້ວ
ການອະທິຖານທີ່ລາວໄດ້ກ່າວວ່າລາວຈະພົບກັນ
ກັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນມື້ນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຕິດຕາມພຣະເຢຊູ ແລ້ວ
ການອະທິຖານໃດກໍ່ຕາມ ມັນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ວ່າ
ມາຫາ ຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະອະທິຖານ ບໍ່ມີ ໂອກາດແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນ ສາດສະຫນາຈັກທີ່ເຊື່ອໃນພະຄໍາພີ
ຫຼືໄປຫາທ່ານ Billy Graham evangelical
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີຫມາຍເລກໂທລະສັບ
ມີການໂທຫາມັນ ເຖິງແມ່ນໃຜຈະອະທິຖານດ້ວຍ
ທ່ານໄປເອົາໃຈໃສ່ກັບຄອບຄົວໂທຫາມັນ
ກ່າວວ່າພຽງແຕ່ເບິ່ງການສະແດງນີ້ ແລະພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ອະທິຖານເພື່ອຍອມຮັບພຣະຄຣິດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່າວວ່າ ຈໍານວນຂອງທ່ານຊື່ຂອງທ່ານອະທິຖານ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາຈະອະທິຖານ ວ່າແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຂໍແນະນໍາທ່ານ
ah ຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະ ຕິດຕາມພຣະຄຣິດໃນມື້ນີ້
ບອກບາງສ່ວນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ຈະ ບໍ່ຄືກັນແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເບິ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
2 ໂກຣິນໂທ 5 ຂໍ້ທີ 20 ເວົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ແມ່ນທູດຂອງພຣະຄຣິດແລະພຣະເຈົ້າເປັນ
ການເຮັດໃຫ້ ການອຸທອນຂອງຕົນໂດຍຜ່ານພວກເຮົາພວກເຮົາເວົ້າ
ສໍາລັບພຣະຄຣິດເມື່ອ ພວກເຮົາຂໍຮ້ອງ ກັບຄືນມາ
ພຣະເຈົ້າສໍາລັບພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພຣະຄຣິດຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍສົ່ງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ປະມູນສໍາລັບ ບາບຂອງພວກເຮົາ ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານການ sight ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ທີ່ ເພື່ອນໍາພາ
ການ ອະທິຖານ ຂອງທ່ານ ໃນ ອາທິດນີ້ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມດີ
ອາທິດແລະພວກເຮົາຈະ ເຫັນ ທ່ານໃນເວລາດຽວກັນ
[ເພງ]
