Hola a todos y bienvenidos a todos.
día mi nombre es Kari y mi nombre es Jen
y en Stacia estaban en la segunda parte de wow I
no es necesario que vuelva justo después
esta
Oh
giro
[Música]
Hola a todos, muchas gracias por sintonizar
De nuevo a otro episodio de nuevo
Jen todos los días para un hacha o un capítulo X
9 y danos un pequeño resumen de lo que
sucedió y así que la semana pasada hablamos
acerca de cómo Saul se había levantado ahora y era
vemma nunca lo he dicho William ently
gracias eres bienvenido
Con vehemencia creamos de nuevo jugamos
juegos de fonemas y ella es bastante buena por lo
¿Qué estaba haciendo Saul puedes explicar a
ellos a lo que Saúl se oponía vehementemente
la iglesia cristiana que es exactamente lo que
él estaba haciendo y así hasta el punto de y
Hizo todo de la manera correcta porque
Fue a los sumos sacerdotes y le preguntó.
para los papeles y el permiso diciendo que sí
por favor déjame ir a la cama por favor déjame ir
y perseguir a estos cristianos porque
Ellos están destruyendo su fe y luego
levantándose contra Dios diciendo que nosotros
Debería estar adorando a Jesús por lo que hablamos
mucho sobre la ceguera espiritual pasada
semana y personal donde los creyentes
en realidad podría tener algo de espiritual
La ceguera o cómo las personas no creyentes
que aún no han aceptado a Cristo
podría ser espiritualmente ciego por lo que es
donde estamos la semana pasada, que es una buena
segue en el segmento de hoy de wow I
no lo vi venir
bien porque literalmente no lo hizo
Ver esta próxima parte que viene porque yo
no pudimos porque salimos volando asi que aqui
vamos vamos a comenzar en el verso
3 porque va camino a Jerusalén
dice así que este es el capítulo 9 versículo 33 como
se acercó pero aquí vamos
mientras se acercaba a Damasco en su viaje
de repente una luz del cielo brillaba
a su alrededor y cayó al suelo y
Oí una voz que le decía tan lleno por qué hacer
me persigues quien eres señor ahora
¿su versión tiene mayúscula allí
no poco o vuelve así que te preguntaré si soy
Jesús a quien estás persiguiendo él
Responde ahora ahora levántate y entra en el
ciudad y te dirán lo que debes hacer
los hombres que viajaban con Saul estaban allí
Sin palabras
Oyeron el sonido pero no vieron.
nadie
Así que me levanté del suelo y luego, pero
cuando abrió los ojos pudo ver
nada por lo que lo llevaron de la mano a
Damasco durante tres días estuvo ciego y
No comí ni bebí nada.
Literalmente pasó de ser espiritualmente.
Ciego a físicamente verdaderamente ciego
físicamente ciego y lo que es interesante
ni siquiera sabía su línea
que bien porque dice cuando lo abrio
sus ojos no podía ver, así que no lo hace
Realmente no sabía cuándo la ceguera.
Sucedió porque sus ojos eran él era
como bien oh si bien imagina mis ojos
son así y no veo nada y luego
Los abro en tu ciego y veo.
nada
Débil ver que Colin no vio eso
viniendo a la derecha, literalmente, no vio
que viene y he oído hablar de
Las personas cuando están enfermas pueden despertar.
arriba y no pueden ver nada que
Debe ser el sentimiento más extraño porque
eres como si mis ojos estuvieran abiertos ahora que tenemos
desprendimiento de retina y no puedes ser parte
de su campo de visión es justo
completamente ido
y y aquí, así que aquí ha sido Saul
totalmente literalmente a ciegas medio lado
La luz y qué pasa cuando la razón
Preguntó a Carrie por qué tenía una L en la suya.
El mío es una L mayúscula porque la
Los comentaristas están haciendo una pregunta aquí.
Creo que eres el Señor, así que no es
todo lo que dice quién eres tú quién eres, señor
Sí, así que están pensando que él lo sabía
Fue una gran persona pero no lo hizo
Sabemos necesariamente que fue Jesús nadie por qué
Está preguntando bien y por eso es tuyo.
tiene un poco de L y en mi Biblia son
Suponiendo que lo resuelto supo
exactamente quién estaba hablando con él bien
porque dice Saul Saul por que haces
persigueme y asi Saul es justo
pensando bien esto es una en una persona en
comentario que podría ser bueno esto es
un hombre poderoso bien , no sé cómo una
hombre poderoso
Como si no es que tuvieran electricidad
y conociendo muchas linternas que
podría solo sip así que si estás
leyendo a lo largo en su Biblia y ya está
como oh tengo un pequeño búho o tengo una
Big L Big L siempre se refiere a Jesús en
el comienzo de una oración o si es una
pequeña L si el Señor como en alguien que
Es mayor en todos los tipos de autoridad.
Bueno por lo que en realidad no están seguros de si Paul
r vio sabía quién le estaba preguntando el
pregunta antes si él no sabía bien
pero aun así cayó al suelo y
Oí una voz que le decía a Saul Saul por qué.
¿ Me persigues y él dice quiénes son?
Tú y luego Jesús dice que soy Jesús quien
estas persiguiendo esto es una
interesante que él dice que no eres
estás procediendo como la iglesia eres
lastimar a mis hijos, sí, es como si estuvieras
persiguiéndome
Sabes igual que cuando Jesús dijo
hagas lo que hagas por el menor de estos
me has hecho si si alguien fuera
hambriento y le diste algo de comer
me diste algo de comer
Sí, no tenías sed le diste
algo de beber me diste algo
para beber
Sí y la otra cara de eso es cierto.
cuando si iba a herir llevar o si estaba
pecar contra llevar que soy en realidad
pecando contra el Señor por lo que si tuviera que
mentir para llevar o si tuviera que robar
algo de ella en realidad estoy pecando
contra el Señor que es muy
Es interesante que ese Jesús lo sabes.
Porque obviamente Jesús es un en cuerpo.
forma en este punto y por lo que aún dijo
pero me estas persiguiendo genial y el
y luego lo que es interesante es que va
en darles un comando ahora levantarse y
entra en la ciudad y te dirán
lo que debes hacer y así se levantó de
El suelo y noto que era mío pero él.
simplemente se levanta y se va como si no hubiera
pues a quien vas a creer en
ese punto es descubridor y luego es
un animal que alguna vez pensé en eso
lo que obtenemos que era raro que si él sólo
Levantado y mojado no hay pausa allí
No era como el único tipo de registro que Luke
Grabar si es que ¿por qué persigues?
yo quien soy
Tú soy Jesús ahora levántate y ve que es
si no hay nada más, no hay nada como
oh no te estoy persiguiendo es casi
como que no saben o lo que también es como
estupefacto que es como se ve tan
abrumado de que todo lo que realmente podía hacer
Se levanta y se va porque no lo sabía.
que mas hacer bien porque el estaba
ciego, sí, pero me pregunto como esos tres
días de ceguera como lo que hace el
Señor hable con él, wow, eso es un buen deseo.
vamos a tomar un descanso y pensar
que volverán justo después de esto
Jeff Weston señores que están construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
bien
eres terrible actor lo que es donde
actuación entra en juego No sé
donde creo que se supone que debes actuar
está bien justo
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial
Necesito alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es seguro cuánto espacio de disco duro tienes
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántas
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
nombre de dominio gratis la regla de su propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
sitio fino registrarse cap 5 GB flash sueño
presentar documentos todavía competitivos en sólo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
gorra cinco puntos TV slash sueño anfitrión y
Bienvenido de nuevo a todos los días estamos tan
Me alegro de que te mantuvieras sintonizado, así que estamos
Saltando de nuevo en la historia de Saúl y
Él acaba de tener este camino de Damasco
experiencia y eso es lo que escuchas
Hablé de todo el tiempo y de la gente.
En realidad decir, ver, ¿has tenido?
La experiencia de Damascus Road es así.
Llegué a conocer a Jesús y soy como no, sí.
Y cuando estábamos viendo este pasaje.
Yo estaba como Jamie no mojado pero esta es una
conversión muy profunda como era tio
derribado por la luz cegada sí
otro tipo viene y se ha curado y
Escamas caen de sus ojos y luego es
como la persona del fuego del alba que conozco y la
naturaleza de la conversión anecdótica y
por lo que veo en las Escrituras, sí, es
No siempre es el caso de cada persona que
viene a Cristo que hay este loco
experiencia no sé por ti como lo que
fue como para ti fue una dama en el
frente al campamento en la escuela bíblica de vacaciones
y ella dijo que si quieres dar tu
Corazón al Señor levante su mano, así que cuántos años
tienes ocho
Diez como me alejo de ese tiempo
Olvido exactamente donde estaba eso
Ocho y diez así que ella estaba como - el campamento
Líder y dijo que si quieres saber.
Jesús como la escuela bíblica de vacaciones
director en nuestra iglesia bien y yo
Recuerdo conseguir una Biblia porque yo
aceptó a Cristo e incluso dijo que en
La parte frontal de la misma en el día que uso
aceptó a Cristo como su Salvador para que usted
solo hice eso
Sí, acabo de hacer el sí que soy yo sí
eso es todo, eso es todo lo que hace falta, eso es todo.
se necesita
Bueno, pero también había crecido sabiendo la
Señor, así que creo que fue como si yo sí
querer seguir a Jesús así lo hace
sentido es sólo para nosotros, sí, y sé
ese no es siempre el caso
Sí, hay mucha gente que sí tiene
como Damasco camino experiencias donde el
Señor acaba de apoderarse de su vida y
se encuentran en un carril de oración
Sólo lloriqueando sus ojos y consiguen
una bolsa de cambio una persona cambiada sí
Sí , sé que el tuyo no era lo mismo
mío porque no venías de una
Hogar cristiano asi que no es como si tu
íbamos a la iglesia todos los domingos y
escuchando el mensaje que realmente sentiste
Dios te está dibujando , sí, sí, lo sé y yo
Creo que he compartido partes y piezas en el
mostrar antes, pero sí estábamos simplemente estaba
probablemente alrededor de 10 o 11
Once y conducía en el coche con
mi madre cuando pasamos por esta iglesia y
había una señal fuera de la iglesia
que tenía como una cosa fresca en él y yo
Era como oye mamá como deberíamos ir a
Iglesia y ella estaba como bien creo que mi
los niños s pueden ir a la iglesia supongo que vamos a ir
y empezamos a ir allí mi mamá
Asistí al programa Alpha al que asistí
como una escuela bíblica de vacaciones donde yo
Oí canciones sobre Jesús y vi el
La amabilidad de la gente y oí mi
Mamá hablando cada vez más de Dios y
Me hizo tener sentido que
habia alguien a cargo y alguien
quien me hizo porque siempre he tenido esto
como extraño entender lo que el
La complejidad de la vida como un factor y
pensando que como agencia personal y yo
No sabía el término para eso en ese momento
Porque era joven pero de agencia personal.
Es como una cosa tan increíble como
eres tu y yo soy como si fuéramos
separar personas que no conozco como en mi
Mente de diez años era como realmente
profundo y como Dios debe haber hecho
esto así como mi madre compartió acerca de Cristo
conmigo eso tuvo sentido y eventualmente
mi mamá explicó cómo vienes cómo
Dale tu vida a Cristo y ella le gusta.
leer una oración que estaba en la parte posterior de una
pedazo de papel para mí y yo estaba como bien
Sí bastante mal rezó en mi cama uno
noche y supongo que ese era el punto
que fui salvo porque confesé mi
pecado pero no fue hasta el final como
a través de mis años de adolescencia que era
asistiendo a grupo de jóvenes e iglesia y
escuché el evangelio y comencé a leer el
Biblia y comenzó a comprometerse con otros
Mujeres y otras como otras mujeres más jóvenes.
Quien conocía a Jesús y yo vimos la diferencia.
que hizo en su vida justo como
literalmente confiaban en él y hablaban
con él como si fuera real y yo estaba como
Eso también puede ser real para mí y así II.
Empecé a conocer a Jesús de esa manera.
Y fue un proceso lento y creo.
Cuando tenía 18 años es cuando realmente tuve clase
de una experiencia de conversión más profunda
donde entendi la naturaleza del pecado en
mío
hmm así que es muy diferente
Incluso entre nosotros dos y yo amamos
eso de Dios porque él sabe cada
palabra que está en tu lengua es Bumbry
hablando dijo que te formó
en el vientre de tu madre te conoce
completamente y totalmente y lo sabe
la forma en que necesitas escuchar de él
y tal vez es ahora y aquí
y tal vez sea yo hablando contigo
Esto y cómo Dios te ama y te cuida.
y tiene un plan para tu vida y que
suena muy cliché, pero cuando miro hacia atrás en
mi vida podría decir que tienes que sabes
lo que era Dios que Dios estaba mostrando
a mí mismo a través de la Biblia que tenía
estos puntos en mi vida me dejar
Entiéndelo y él sabe cómo cada uno.
la experiencia de conversión tiene que suceder
esa persona se girará y lo seguirá y
sin embargo, también es una opción, sí, es como
este este maravilloso equilibrio de dios
Sabiendo y dibujando y yo diciendo que si si
y eso es exactamente lo que pasó con
Saul fue esta increíble experiencia.
Le sucedió en el camino a Damasco.
Y Jesús dice que ahora levántate y entra.
la ciudad y se te dirá lo que
Hay que hacer y se dice en los hombres que viajan.
con Paul se quedaron sin palabras oyeron el
Sonaba pero no veía a nadie y Saúl.
se levantó del suelo pero cuando él
abrió los ojos no podían ver nada tan
lo llevaron a mano a Damasco y
Durante tres días estuvo ciego y no lo hizo.
comer o beber nada imagina lo que su
amigos pensaron como dice que escucharon
El sonido pero no vieron nada.
no vieron a nadie oyeron el
el sonido de la voz de alguien pero lo hicieron
Ellos ven algo del Señor y lo hicieron.
Veo la luz que no conozco y lo hice paul.
luego compartir con ellos como si fueran los
primer converso no se no se
pero de que eran parte recuerdas que
obviamente no necesitamos saber si
y estoy aprendiendo más y más eso es
El misterio de Dios, literalmente, sólo
Anota qué es lo que necesitamos
saber y y allí lo dice y
En realidad, es humilde derecho porque
lo dejaron de la mano
Sí, aquí estaba este tipo que conoces completo
ir por delante ir a arrestar a la gente y
ahora es humilde se cayó al suelo
y mi persona dice que Saul se escogió a sí mismo
levantarse del suelo como si estuviera aplastado
Sí, y Dios le dio una nueva vida, sí.
y entonces, ¿dónde estuvo ciego durante tres días?
y no comió ni bebió nada y
Durante el descanso la pregunta que nosotros
se preguntaron entre sí fue que continuamos en esos
Tres días y lo que estamos pasando en
la cabeza como lo estaba pensando
¿Qué le estaba diciendo Dios , sí, pero nosotros
Sé que bien dice y serás
dijo qué hacer bien, así fue que
parte de la instrucción durante esos
Tres días fue durante esos tres.
dias que no escucho nada y el
literalmente solo busco al señor como
No se nos dice y, a veces, y he
Compartí esto con Kerry antes de que piense
A veces Dios comparte cosas con nosotros que
es sólo para nosotros para uso personal y
No es para nosotros compartir y obviamente
Si si Pablo nos hubiera querido saber entonces.
él lo habría escrito así
Habría estado en alguna carta y si
Jesús quería que estuviera en la Biblia.
habría estado en la Biblia pero es
No y eso me dice que era
algo muy personal sucedió entre
El y Dios y tal vez fue él.
arrepentirse
tan roto y lo que había ocurrido
en su propia vida hacia los creyentes
y y o tal vez fue este gran no
revelación de lo que era el evangelio y cómo
Todas las Escrituras encajan y fueron
dijo que donde Jesús dice y él y
les habló acerca de las escrituras que se
Dijiste que estudias estas escrituras porque
Piensa por ellos que tienes vida eterna.
Pero estas son las escrituras que
testificar sobre mi derecho y fue
refiriéndose al Antiguo Testamento que teníamos
Lo que vi en ese momento tendría
autoridad comprometida de memoria
Justo entonces estaba Jesús hablando a
Su espíritu y sólo una especie de tirar hacia arriba
Primero después no lo sabemos, pero lo hacemos
Sabe que estuvo ciego durante tres días.
y no comió ni bebió nada, sí
así que vamos a vamos a hacer una pausa
ahí mismo y queremos pensar
sobre lo que queremos que piensen
¿Cuál es tu experiencia de espíritu de conversión?
Era como y en realidad dar gracias por
eso
porque tu experiencia de conversión no
importa si era como las almas como una
mis padres si era mas como vino
usted era el niño en BBS que acaba de ser
como sí ESS sí, sí que es una
milagro de dios si y tu das gracias
para que nunca se avergüence de que su
La historia es diferente a la de alguien más.
Porque tu historia es lo que Dios va
utilizar para llegar a otra persona y su
La historia es tu historia porque así es como
Dios eligió reunirse contigo así es como él
Eligió llamar tu atención y un amigo.
Mía me dijo una vez y ella tenía una
testimonio muy interesante y ella
Me miró una vez y ella es como lo haría
dar nada para tener tu historia porque
La vida por la que pasó y yo.
experimentado mucha angustia, sí, y
así que damos gracias
como dar gracias por lo que sea tu
La historia es y si no tienes una historia.
aún de cómo llegaste a Jesús entonces hoy
es el día de hoy es el día para llevar
Dijo que si estás viendo esto ahora mismo.
y nunca has elegido seguir a Jesús
Jesús te llama literalmente y
diciendo deja de perseguirme deja de empujar
Yo fuera de tu vida que estoy llamando solo
tranquilo y tu eres como yo no se como
comentar por lo que este es un doodler Jesús I
No sé cómo llegar a ti pero yo
creer que me está llamando Señor le
ayúdame , ¿me ayudarías a
sigueme tu me ayudarias a aprender
de ti me ayudarías a amarte
y lo hará Jesús porque de un genuino
oración ha dicho que se encontrará
con nosotros por lo que te animamos hoy si
no has decidido seguir a Jesús entonces
rezar cualesquiera que sean las palabras que
Ven a tu corazón y reza, no hay ninguna posibilidad.
Conoces a alguien que conoce a Jesús y si
no encuentras una iglesia creyente en la Biblia
O ve al evangélico Billy Graham
sitio web y tienen un número de teléfono
llamalo alguien rezara
vas a centrarte en la familia llamalo
Dijo simplemente ver este espectáculo y dijeron
Necesitaba orar para aceptar a Cristo y
dijeron tu número tu nombre reza
conmigo y rezarán eso y así
te animamos
ah si decide seguir a Cristo hoy
Cuéntame algo, hmm, comparte tu historia y tú.
Nunca será lo mismo y eso es lo que
La hemos visto la semana que viene
2 Corintios 5 verso 20 dice que nosotros
son los embajadores de Cristo y Dios es
haciendo su apelación a través de nosotros hablamos
por Cristo cuando pedimos volver a
Dios para Dios hizo a Cristo que nunca envió.
para ser subastado por nuestros pecados que nosotros
se podría hacer bien con Dios
a través de la vista puedes usar eso para guiar
tu oración esta semana obtendrás una buena
semana y nos vemos al mismo tiempo
[Música]
