nous commençons une série sur les routeurs micro-tech, ce sont des
technologie en ce sens qu'ils fournissent des fonctionnalités qui ne sont généralement disponibles que sur le
marché en tant que fonctionnalités de niveau entreprise, vous devez donc payer beaucoup d'argent pour obtenir
ces types de fonctionnalités bien que ces petits gars de mikrotik sont capables de faire
c'est beaucoup moins cher on parle de 10% du prix donc c'est une bonne chose et
cela nous permet de créer un meilleur réseau domestique un meilleur réseau de bureau parfait
pour les PME ou les indépendants donc si c'est vous ou si vous voulez juste faire
votre réseau domestique aussi bon que possible cette série est faite pour vous
nous allons vous guider, je vais vous guider à travers tout
configuration de base aujourd'hui jusqu'à la création d'un réseau Wi-Fi invité
va permettre à vos enfants amis d'utiliser le Wi-Fi sans risquer
l'intégrité de vos données personnelles, nous pouvons faire beaucoup avec un mikrotik
routeur et nous allons vous aider tout au long de cette
série la série est disponible sur cat5 dot TV slash mikrotik alors assurez-vous de
allez-y et vous verrez chacune des vidéos plus le matériel qui est
va être nécessaire en parlant de matériel maintenant j'ai opté pour le micro
tech cap carte de routeur AC RB 9 6 2 UI GS et la raison pour laquelle j'ai opté pour cela
modèle particulier est bien il y a quelques choses différentes essentiellement
Gigabit Ethernet maintenant mon Internet ici au studio est Internet Gigabit donc si je
eu un routeur qui n'en a fait que 10 sur 100, je n'en aurai en fait que 100
mégabits par seconde sur mon service Internet même s'il en est capable
beaucoup plus donc j'avais absolument besoin de m'assurer que mon routeur
prend en charge le Gigabit Ethernet pour que et l'Internet Gigabit pour que je ne
perdre une partie de la vitesse de ma connectivité Internet, ce qui est très très important
Deuxièmement, il a une double radio donc 2.4
et cinq gigahertz Wi-Fi pour que je puisse mettre mes caméras sur 2,4 gigahertz qui est un
bande assez sursaturée mais en même temps je peux avoir cinq gigahertz pour
mon téléphone et mes autres appareils pour améliorer ma vitesse
la connectivité et ça va vraiment très bien fonctionner
il prend en charge 802 11 BG et la capacité Wi-Fi n tout à partir de ce petit
appareil qui ne va pas nous coûter beaucoup d'argent vous pouvez en savoir plus
à propos de la gamme de produits, visitez notre site Web cap cinq points TV slash mikrotik et
suivez le lien et cela vous mènera à un index donc ce qui est intéressant je
devrait dire que j'ai déjà couvert cela dans la vidéo d'introduction quelques
il y a des semaines mais juste pour être clair, ce qui est bien avec mikrotik, c'est que ce n'est pas
limité par le logiciel afin que le micrologiciel du routeur ne vous limite pas
de la même manière qu'un routeur grand public traditionnel devrait généralement payer
plus pour plus de fonctionnalités bien mikrotik et leur OS de carte de routeur si c'est
complètement ouvert en ce qui concerne les fonctionnalités Heco, donc la seule considération que vous
acheter un appareil micro-tech est ce que le matériel va faire pour vous donc vous avez besoin
pour vous assurer que l'appareil que vous achetez répondra à votre
Besoin est-ce le bon appareil pour vous? Je ne sais pas que vous pourrez peut-être vous échapper
avec un moindre quelque chose d'un peu plus petit un peu un peu moins
cher et et vous pouvez parcourir la liste de leur matériel et comprendre
lequel est fait pour vous, mais gardez à l'esprit le logiciel qui l'exécute à partir du
le routeur de trente quarante dollars le moins cher que mikrotik fait tout le chemin
la plus belle unité de six cents dollars montable en rack le logiciel le
firmware les capacités de la programmation sont complètement les mêmes donc
la seule limitation est basée sur le matériel afin que vous puissiez commencer avec quelque chose
vraiment pas cher et travaillez votre chemin plus tard, vous pouvez mettre à niveau si vous avez besoin de quelque chose
mieux c'est plutôt cool alors encore une fois cat5 dot TV slash mikrotik le
maintenant tout ce que j'ai fait est branché jusqu'à présent mais ce que nous devons faire
avant tout, je dois relier mon modem Internet afin que mon service Internet
fournisseur a fourni un modem Internet qui me permet la connectivité mais qui
modem a un serveur DHCP, il a un pare-feu et il permet essentiellement à mon
ordinateurs pour communiquer avec Internet bien je vais remplacer ce intégré
pare-feu dans ce routeur intégré avec et le serveur DHCP avec mon mikrotik donc
Je dois faire ce qu'on appelle un pont pour que le modem fourni par mon FAI soit un
Modem hITRON J'ai besoin de le configurer de sorte que ce ne soit rien d'autre qu'un modem et alors nous sommes
va utiliser cet appareil pour le contrôler, donc la façon dont je vais le faire est de
va se connecter à l'interface et l'administrateur rcus des modems hITRON est le login
votre modem va être différent, alors gardez à l'esprit que ce sera le
Adresse IP de votre passerelle vous pouvez en savoir plus en contactant votre FAI si
vous ne savez pas comment faire cela, mais demandez-leur simplement comment puis-je relier mon modem
c'est la chose importante donc ce sera juste un modem stupide qui donne mon
accès mikrotik à Internet, donc sur le hITRON je vais entrer dans les bases et
puis la fonction de passerelle et la fonction de passerelle résidentielle sont activées par défaut
Je veux simplement désactiver cela maintenant, gardez à l'esprit dès que je dis d'accord
Je vais perdre l'accès à Internet une fois que j'appuie sur Enregistrer les modifications, alors faisons-le
parce que maintenant je l'ai transformé en un modem stupide alors prenons un Ethernet
câble et nous allons relier notre carte de routeur afin que le numéro de port de la carte de routeur
celui que je vais définir comme port LAN donc je vais le connecter à mon réseau
il suffit de retirer ça de la façon dont c'est un peu branlant parce que je fais
ça tu sais
assez improvisé mais vous allez avoir l'idée en gros du port numéro un de
la carte du routeur va sortir de mon modem donc je vais la brancher sur
mon modem ici, nous allons connectés et bien voyons voir ouais ne semble pas
Peu importe le port dans lequel je vais, je vais juste brouiller que là-dedans nous y allons et maintenant
Je vais prendre le câble qui me relie au réseau et je vais
branchez-le sur le port numéro deux de ma carte de routeur et cela me donnera
accès au micro tech je dis que la carte routeur mikrotik est la carte routeur de la marque
est le produit donc mon réseau qui est mon commutateur est maintenant connecté au numéro de port
deux donc mon ordinateur voit essentiellement le port numéro deux le port numéro un sur le
mikrotik va à l'arrière du modem ISP actuel qui est maintenant réglé sur
mode ponté alors passons à notre mikrotik tout d'abord, nous devons voir
ce que tu vas remarquer maintenant, c'est que je suis à 10,00 points
pour savoir quel est mon nouveau réseau maintenant que je suis sur le micro tech ipconfig
/ tout ceci est dans Windows sous Linux, vous allez taper le tiret d'espace IP a et
découvrons le type de réseau que j'ai ici, d'accord, je vois toujours un
passerelle par défaut de 10.0.0.0 elle n'a pas encore été actualisée si bien vérifions donc je
sur Windows 10 et même si un redémarrage pourrait déclencher la réparation de votre
réseau en essayant de me reconnecter, tout ce que je vais faire est de faire un clic droit sur
mon adaptateur et déconnectez-le, désactivez l'adaptateur Ethernet et
réactivez-le et maintenant, une fois qu'il se reconnecte, je devrais pouvoir faire une configuration IP
slash all and should see yes okay donc nous sommes maintenant sur 192.168.1 alors allons
essayez que 192.168.1 et nous voilà avec le système d'exploitation du routeur, donc dans le cul rétro, la première chose que nous
maintenant, c'est le réglage rapide, donc cela nous permet de configurer rapidement notre
périphérique de routeur mikrotik alors voyons ce qui se passe ici donc serveur DHCP
plage je veux changer cela en 10.0.0.0
à 10.0.0.0 pour le moment, vous n'aurez peut-être pas besoin de le faire car vous utilisez peut-être
192.168.1 - Ici, au studio, j'utilise le
Bloc 10.0.0.0 donc c'est un réseau général et pas vraiment ce que je suis
entreprendre de faire ici et de vous apprendre, mais c'est essentiellement mon blocage IP si
vous êtes satisfait de 192.168.1 c'est bien je fais 10.0.0.0 mon routeur et mes paramètres
le serveur DHCP va donc de cent à deux cent cinquante
quatre très bien, donc tout ce que j'ai besoin de régler ici, je peux configurer mon
sans fil et tout le reste, je vais le faire dans un petit moment alors allons-y
faire fonctionner notre adresse IP ici, donc je vais cliquer sur appliquer la notification de configuration
l'acquisition d'adresse se fait depuis le port Ethernet numéro un, c'est pourquoi je
branché mon modem là-dedans et je l'ai configuré pour obtenir automatiquement l'adresse IP
alors voyons ce qui se passe ici lorsque j'applique cette configuration, nous devrions donc
voir que ce routeur va redémarrer et quand il le fera, nous serons
sur un 1000 qui fonctionne
solution bon marché et gaie bien 10 point 0 point 0 point
pour que tout soit bien configuré, renouvelons donc notre DHCP à partir de
notre connexion Internet voyons ce qu'elle nous a donné, libérons et renouvelons
assurez-vous que oui, nous sommes sur le port Ethernet numéro un, je n'ai pas de live
voyant lumineux donc quelque chose que mon câble n'a pas été branché complètement ah c'est
chose numéro deux à faire alors voyez-vous comment cela vient de sauter en plein boom, je suis en direct
sur Internet alors maintenant je devrais déjà avoir accès pour dire à Google oui je suis
en ligne faisons un test de vitesse rapide, voyons comment elle va
go-go-go donc c'était une vitesse de téléchargement assez misérable vitesse de téléchargement pas terrible
tester à nouveau quelque chose est là-haut peut-être que nous sommes juste là-dedans que vous savez que
vitesse Internet pandémique, tout est assez lent en ce moment ouais
des vitesses assez faibles, donc même un routeur 10 sur 100 ne me donnerait que jusqu'à
100 mégabits et je pousse 156 en ce moment, c'est assez mauvais compte tenu du fait que je suis
censé avoir un concert mais au moins je sais que je vais mieux que 100
mégabits par seconde donc on y va tout semble plutôt bien réglé allons
sauter dans le web Figg maintenant c'est ce qui rend le mikrotik si puissant
est le logiciel que vous perdrez si vous essayez de vous y retrouver
et notez que c'est aussi rapide que cela a été de tout faire fonctionner, mais je
vais avoir besoin de configurer des choses comme sous IP, je peux configurer des réservations DHCP
afin que mes appareils se connectent, je peux les configurer comme des appareils statiques que vous
remarquez qu'il compte à rebours, donc mon ordinateur est arrivé à 54 donc c'est
en fait en commençant par le haut de gamme du pool DHCP et en descendant
ce qui est bien si je le voulais, je pourrais rendre cela statique en cliquant simplement sur
rendre statique à nouveau Je suis un serveur IP DHCP J'ai cliqué une fois sur mon ordinateur et je
peut cliquer sur rendre statique je ne vais pas faire ça mais je vais devoir le faire avec
des choses comme mon serveur lorsque je les mets en ligne, donc c'est vraiment vraiment
configuration rapide bon marché et gaie de mon réseau maintenant, mettons le Wi-Fi en place
et courir donc le Wi-Fi est assez simple, je vais ajouter un Wi-Fi
mot de passe de dum-dum 1 2 3 ne fais pas vraiment que je suis
faire ça pour le plaisir de la démonstration
d'accord donc le nom du réseau sur 2 gigahertz je peux le laisser tel quel ou je peux dire cat 5 TV
2 points je suppose que je ne peux pas je ne sais pas si je peux avoir un point là-dedans ou pas
Je vais aller à la télévision cat 5, puis pour 5 gigahertz, je vais passer à la télévision cat 5 5 gigahertz
ouais d'accord alors voyez les options ici bheegi bheegi nb GN GN et puis nous
obtenu un / an / an / a seulement AC et n avec un voir il y a mon mot de passe ok alors regarde
bien appliquer cette configuration maintenant l'un des
des choses vraiment vraiment chouettes à propos de ça ok tout d'abord vous remarquez que je suis
ne pas avoir à redémarrer mon routeur à chaque fois et remarquer que je commence à ramasser
une certaine connectivité Wi-Fi ici, je n'ai pas à redémarrer à chaque fois que je
changer la configuration et quand je crée tout type de configuration c'est
instantané donc mais qu'est-ce qu'il y a de cool avec le web fig cette interface web alors remarquez que
accéder à cela via l'adresse IP du routeur est que si je devais brique mon
mikrotik et je ne veux pas perdre les paramètres que j'ai créés
vous les avez probablement sauvegardés parce que vous pouvez dans le Web fig qui fait partie de
le système, donc si je me lance là-dedans, voulez-vous dire que c'est dans le système
les ports de redémarrage récents voient-ils à quelle vitesse je trouverai et couvrirai la sauvegarde de votre
micro stick oh il y a un fichier de riff de point de sortie, donc ça le fera mais si vous
causerait un problème qui ne ferait pas en sorte que vous ne puissiez pas
connectez-vous à ce mikrotik fournit un logiciel donc je viens de me déconnecter et
vous pouvez descendre et installer la boîte à vent de la boîte à vent est un
L'application Windows est également disponible pour Mac et vous donne l'interface
il détecte essentiellement votre routeur sur le réseau et vous donne la même chose
interface avec un peu plus de fonctionnalités comme le micro multitâche
mais même si vous ne pouvez pas accéder à l'interface Web, vous pouvez utiliser la boîte à vent
Je dis que c'est une application Windows, vous pouvez la télécharger et l'exécuter dans wine sur votre
Linux box alors ne vous inquiétez pas de cet avis, je peux me connecter sans mot de passe
donc je veux entrer dans le réglage rapide et me définir le mot de passe sur mon routeur dum-dum
1 2 3 dum-dum 1 2 3 et appliquez cette configuration et
alors maintenant si je me déconnecte et que j'essaye de me reconnecter, ça va dire authentification
échoué alors je vais essayer dum-dum 1 2 3 entrez assurez-vous d'utiliser des mots de passe intelligents
ok, la meilleure façon de le faire est d'utiliser un outil comme
comme LastPass et générez un mot de passe sécurisé ok grab qui en fait votre
mot de passe, puis utilisez LastPass ou le gestionnaire de mots de passe que vous utilisez
afin de le mémoriser et cela vous gardera beaucoup plus en sécurité
bien sûr, l'interface n'est accessible que dans mon réseau afin qu'elle puisse
être quelque chose qui vous est également familier, donc nous avons le Wi-Fi
fonctionne probablement alors voyons si j'apporte mon téléphone ici et que je le fais glisser
montons nos réseaux Wi-Fi et vous verrez cat 5 TV 5 gigahertz est
là et prêt pour que je me connecte, je vais essayer de me connecter et de taper
dum-dum 1 2 3 se connecter et obtenir une adresse IP
et je suis en fait et il a détecté le chat 5 TV le 2 gigahertz aussi et je suis
connecté alors maintenant si je vais faire pipi puis serveur DHCP et entrer dans mes baux, vous
voir qu'il y a un nouvel appareil qui est mon téléphone afin que je puisse rendre cela statique et je
peut et remarquez que c'est le téléphone polka téléphone polka f1 Robby donc c'est aussi rapide
que pour ramasser les choses, être capable de le configurer et littéralement nous
mis en place notre Internet et est devenu opérationnel en quelques minutes quels sont
on va faire pour le reste des gens de la série qu'est-ce qu'on va faire
alors consultez cat5 dot TV slash mikrotik ces appareils sont abordables ils sont
puissant, nous allons apprendre toutes sortes de choses incroyables que nous pouvons faire avec ça
c'est tellement mieux que le pare-feu et la protection intégrés fournis avec
votre modem FAI supprime la capacité des FAI à se connecter et
accéder à votre réseau, ce qui est important, pensez-y une seconde lorsque vous
installez un modem de votre FAI votre fournisseur d'accès Internet dont ils disposent
accès à cela, rappelez-vous quand je l'ai ponté, ce qui leur a fait perdre l'accès maintenant
le seul appareil qu'ils peuvent voir s'ils essaient de suivre est le
mikrotik ils ne peuvent pas y accéder, mais ils pourraient peut-être voir cela
il y a un appareil connecté, je pourrais connecter une centaine d'ordinateurs supplémentaires
ne verrait toujours qu'un seul appareil connecté, donc cela vous donne une bonne quantité
de confidentialité contre le FAI qui fouille également et cela dit qu'il vous donne un
énorme quantité de confidentialité contre les script kiddies et les hackers et tout le reste
mais en même temps, nous allons pouvoir créer un réseau plus sûr au sein de notre
infrastructure interne qui va être fantastique, je veux dire que c'est tellement agréable de
être en mesure de donner un mot de passe Wi-Fi à vos amis et à votre famille lorsqu'ils viennent et
visiter mais vous ne voulez pas qu'ils aient accès aux fichiers de votre serveur pour
votre imprimante à utiliser toute votre bande passante comme vous essayez de le faire
quelque chose en ligne et quelque chose de bizarre fonctionne si lentement bien peu
sachez que quelqu'un à qui vous avez donné votre accès Wi-Fi télécharge un film
de la porte d'à côté, donc ce sont des choses avec lesquelles nous allons pouvoir empêcher
notre mikrotik alors regardez la série cat5 TV slash mikrotik ça va être
incroyable et nous sommes opérationnels, je vais mettre ça dans le rack et
Je suis enthousiaste car c'est une solution bien meilleure pour mon réseau
[La musique]