stiamo iniziando una serie di router micro-tecnologici, questi sono un elemento dirompente
tecnologia in quanto forniscono funzionalità che sono generalmente disponibili solo su
mercato come funzionalità di livello aziendale, quindi devi pagare un sacco di soldi per ottenere
questo tipo di funzionalità sono in grado di fare questi ragazzini di mikrotik
è molto più economico, parliamo del 10% del prezzo, quindi è un'ottima cosa e
ci permette di creare una migliore rete domestica una migliore rete dell'ufficio perfetta
per PMI o lavoratori autonomi quindi se sei tu o se vuoi solo fare
la tua rete domestica migliore che possa andare bene questa serie è per te
ti guiderò attraverso ti guiderò attraverso tutto dal
configurazione di base oggi fino alla creazione di una rete Wi-Fi ospite che sia
permettendo ai tuoi figli amici di utilizzare il Wi-Fi senza effettivamente rischiare il
integrità dei tuoi dati personali, c'è molto che possiamo fare con un mikrotik
router e ti aiuteremo in questo durante tutto questo
serie la serie è disponibile su cat5 dot TV slash mikrotik quindi assicurati
vai lì e vedrai tutti i video più l'hardware che è
sarà necessario parlare di hardware ora ho optato per il micro
tech cap AC router board RB 9 6 2 UI GS e il motivo per cui ho optato per questo
modello particolare è bene, ci sono alcune cose diverse essenzialmente che ha
Gigabit Ethernet ora il mio Internet qui in studio è gigabit Internet quindi se io
aveva un router che faceva solo 10 su 100, in realtà ne riceverò solo 100
megabit al secondo sul mio servizio Internet anche se è in grado di farlo
molto di più quindi dovevo assolutamente assicurarmi che il mio router funzionasse
supporta Gigabit Ethernet in modo che e gigabit Internet in modo che io non lo sia
perdere parte della velocità della mia connettività Internet che è molto molto importante
secondo a questo è il fatto che ha una doppia radio quindi 2.4
e cinque gigahertz Wi-Fi così posso mettere le mie telecamere su 2,4 gigahertz che è un file
banda piuttosto saturata ma allo stesso tempo posso avere cinque gigahertz per
il mio telefono e gli altri miei dispositivi in ​​modo da avere una migliore velocità migliore
connettività e funzionerà davvero molto bene
supporta 802 11 BG en capacità Wi-Fi tutto da questo piccolo
dispositivo che non ci costerà un sacco di soldi, puoi saperne di più
sulla linea di prodotti vai al nostro sito web cap five dot TV slash mikrotik e
segui il link e questo ti porterà a un indice, quindi ciò che è interessante I
dovrei dire che ho già trattato un paio di questo nel video introduttivo
settimane fa, ma solo per essere chiari, ciò che è pulito in mikrotik è che non lo è
limitato dal software in modo che il firmware del router non ti limiti in
allo stesso modo in cui normalmente dovresti pagare un router consumer tradizionale
di più per più funzionalità, mikrotik e il loro sistema operativo sulla scheda del router, se lo sono
completamente spalancato per quanto riguarda le caratteristiche di Heco, quindi l'unica considerazione come te
acquistare un dispositivo micro-tecnologico è ciò che l'hardware farà per te, quindi ti serve
per assicurarti che il dispositivo che stai acquistando soddisfi il tuo
ha bisogno di questo è il dispositivo giusto per te Non so che potresti riuscire a scappare
con uno minore qualcosa di un po 'più piccolo un po' un po 'meno
costoso e puoi scorrere l'elenco del loro hardware e capirlo
quale è giusto per te, ma tieni presente il software che lo esegue da
router trenta quaranta dollari molto più economico che mikrotik fa fino a
la più bella unità da seicento dollari montabile su rack il software
firmware le capacità di programmazione sono completamente le stesse quindi
l'unica limitazione è basata sull'hardware in modo da poter iniziare con qualcosa
davvero economico e farti strada più tardi puoi aggiornare se hai bisogno di qualcosa
meglio che sia abbastanza interessante quindi di nuovo cat5 dot TV slash mikrotik the
ora tutto quello che ho fatto finora è stato collegato alla corrente, ma quello che dobbiamo fare
prima di tutto devo collegare il mio modem Internet e quindi il mio servizio Internet
provider ha fornito un modem Internet che mi consente la connettività ma quello
modem ha un server DHCP, ha un firewall e fondamentalmente consente il mio
computer per comunicare con Internet bene, sostituirò quello integrato
firewall in quel router integrato con e il server DHCP con il mio mikrotik così
Devo fare quello che viene chiamato bridge in modo che il modem che il mio ISP fornisce al mio sia un
modem hITRON Ho bisogno di impostarlo in modo che non sia altro che un modem e poi siamo
userò questo dispositivo per controllarlo, quindi il modo in cui lo farò è io
accederai all'interfaccia e il modem hITRON rcus admin è il login
il tuo modem sarà diverso, quindi tieni presente che sarà il
Indirizzo IP del tuo gateway puoi saperne di più contattando il tuo ISP se
non sei sicuro di come farlo, ma chiedi loro ehi come faccio a collegare il mio modem
questa è la cosa importante, quindi sarà solo un modem stupido che dà il mio
mikrotik accesso a Internet, quindi su hITRON entrerò in base e
quindi la funzione gateway e la funzione gateway residenziale sono abilitate per impostazione predefinita
Voglio semplicemente disabilitarlo ora tienilo a mente non appena dico okay
Perderò l'accesso a Internet una volta cliccato su Salva modifiche, quindi facciamolo
perché ora l'ho trasformato in un modem stupido, quindi prendiamo un Ethernet
cavo e colleghiamo la nostra scheda del router in modo che il numero di porta della scheda del router
ne imposterò una come porta LAN, quindi la collegherò alla mia rete
toglilo di mezzo questo è un po 'traballante perché lo sto facendo
questo lo sai
abbastanza improvvisato ma ti verrà l'idea fondamentalmente dalla porta numero uno
la scheda del router uscirà dal mio modem, quindi la collegherò a
il mio modem qui ci andiamo collegati e bene vediamo, sì, non sembra
importa in quale porto vado, limiterò che lì dentro andiamo e ora
Prendo il cavo che mi collegava alla rete e lo farò
inseriscilo nella porta numero due sulla mia scheda del router e questo mi darà
accesso al micro tech dico router board mikrotik è il marchio router board
è il prodotto quindi la mia rete che è il mio switch è ora collegata al numero di porta
due quindi il mio computer sta praticamente vedendo la porta numero due porta numero uno sul
mikrotik sta entrando nella parte posteriore del modem ISP effettivo che ora è impostato su
modalità bridge quindi passiamo al nostro mikrotik prima di tutto che dobbiamo vedere
quello che ora noterai è che sono a 10.00 punto
per scoprire qual è la mia nuova rete ora che sono sul micro tech ipconfig
/ tutto quindi in Windows in Linux dovrai digitare lo spazio IP trattino a e
scopriamo che tipo di rete ho qui ok, vedo ancora un file
gateway predefinito di 10.0.0.0 non si è ancora aggiornato così bene controlliamo così sono
su Windows 10 e anche se un riavvio potrebbe innescare sostanzialmente la riparazione del tuo file
cercando di ricollegarmi, tutto ciò che farò è fare clic con il pulsante destro del mouse su
il mio a thern ed adattatore e scollegare disabilitare l'adattatore Ethernet e
riattivarlo e ora una volta che si riconnette dovrei essere in grado di eseguire una configurazione IP
taglia tutto e dovrebbe vedere sì okay quindi ora siamo su 192.168.1 quindi cerchiamo
prova quel 192.168.1 e ci siamo con il sistema operativo del router, quindi nel culo retrò per prima cosa
con ora questo è il set rapido, quindi questo ci consente di impostare rapidamente il nostro
dispositivo router mikrotik quindi vediamo cosa sta succedendo qui quindi server DHCP
intervallo Voglio cambiarlo in 10.0.0.0
a 10.0.0.0 per ora potrebbe non essere necessario farlo perché potresti utilizzare
192.168.1 - Io qui in studio utilizzo il file
Blocco 10.0.0.0 in modo che sia una rete generale e non proprio quello che sono
intenzione di fare qui e insegnarti, ma essenzialmente questo è il mio blocco IP se
sei soddisfatto di 192.168.1 va bene sto facendo 10.0.0.0 il mio router e l'impostazione
il server DHCP varia di conseguenza da cento a duecentocinquanta
quattro va bene quindi qualsiasi altra cosa che ho bisogno di impostare qui posso impostare il mio
wireless e tutto il resto Lo farò tra un po ', quindi cerchiamo di farlo
fai in modo che il nostro indirizzo IP funzioni qui, quindi farò clic sull'avviso di applicazione della configurazione
l'acquisizione dell'indirizzo avviene tramite la porta Ethernet numero uno, ecco perché io
ho collegato il mio modem lì e l'ho impostato per ottenere automaticamente l'indirizzo IP
quindi vediamo cosa succede qui mentre applico quella configurazione, quindi dovremmo
vedere che quel router si riavvierà e quando lo farà lo faremo
su 1000 che funzionano
soluzione economica e allegra va bene 10 punti 0 punti 0 punti
per impostare tutto a posto, quindi rinnoviamo il nostro DHCP da questo
la nostra connessione internet vediamo cosa ci ha dato rilasciamo e rinnoviamo
assicurati di sì, siamo sulla porta Ethernet numero uno, non ho un live
indicatore luminoso quindi qualcosa il mio cavo non è stato collegato completamente ah questo è
cosa numero due da fare, vedi come è appena scoppiato in boom, sono dal vivo
su Internet quindi ora dovrei già avere accesso per dire Google sì, lo sono
online facciamo un rapido test di velocità vediamo come sta
go-go-go quindi quella era una velocità di caricamento piuttosto misera velocità di caricamento non terribile
prova di nuovo qualcosa è lassù forse siamo solo in quello lo sai
velocità di Internet pandemica tutto è piuttosto lento in questo momento, sì
velocità piuttosto basse, quindi anche un router 10 su 100 mi darebbe solo fino a
100 megabit e sto spingendo 156 in questo momento è piuttosto brutto considerando che lo sto facendo
Dovrei avere un concerto ma almeno so che sto migliorando di 100
megabit al secondo, quindi eccoci qua, tutto sembra abbastanza ben impostato
salta nel web Figg ora questo è ciò che rende il mikrotik così potente
è il software che ti perderai se proverai a trovare la strada da qui
e nota che è stato veloce come far funzionare tutto ma io
avrò bisogno di impostare cose come sotto IP posso impostare le prenotazioni DHCP
così quando i miei dispositivi si connettono, posso effettivamente configurarli come dispositivi statici
nota che sta contando all'indietro quindi il mio computer è arrivato a 54 quindi è
in realtà partendo dall'estremità superiore del pool DHCP e procedendo verso il basso
il che va bene se lo volessi, potrei renderlo statico semplicemente facendo clic su
rendere statico di nuovo Sono un server DHCP IP che ho cliccato una volta sul mio computer e io
posso fare clic su Rendi statico, non lo farò ma avrò bisogno di farlo con
cose come il mio server quando li porto online, quindi è davvero come davvero
configurazione rapida economica e allegra della mia rete ora attiviamo effettivamente il Wi-Fi
e funzionando in modo che il Wi-Fi sia abbastanza semplice, aggiungerò un Wi-Fi
password di dum-dum 1 2 3 in realtà non lo faccio io
farlo per il bene della dimostrazione
va bene quindi il nome della rete su 2 gigahertz posso lasciarlo così com'è o posso dire cat 5 TV
2 punto Immagino di non poterlo fare Non sono sicuro di poter avere un punto o meno
Vado cat 5 TV e poi per 5 gigahertz vado cat 5 TV 5 gigahertz
sì va bene quindi vedere le opzioni qui bheegi bheegi nb GN GN e poi abbiamo
ho un / an / an / a solo AC e n con un vedere c'è la mia password ok, quindi sembra
bene applicare quella configurazione ora una delle
cose che sono davvero molto belle in questo okay, prima di tutto noti che sono
non dover riavviare il mio router ogni volta e notare che sto iniziando a rispondere
un po 'di connettività Wi-Fi qui non devo riavviare ogni volta che
cambio la configurazione e quando creo qualsiasi tipo di configurazione è
istantaneo quindi, ma ciò che è interessante del web è questa interfaccia web, quindi nota che sto
accedendo a questo tramite l'indirizzo IP del router è che se dovessi brickare il mio file
mikrotik e io non vogliamo perdere le impostazioni che ho creato come
presumibilmente ne hai eseguito il backup perché puoi all'interno di web fig che fa parte di
il sistema quindi se salto in quello, voglio dire che è nel sistema di sistema a
esegui le porte di riavvio recenti vedi quanto è veloce lo troverò e coprirò il backup del tuo file
micro stick oh, c'è un file riff con punti in uscita sub così che lo farà ma se tu
dovessero causare un problema che non lo farebbe in modo che tu non possa
accedi a questo mikrotik fornisce un software quindi ho appena disconnesso e
puoi abbassare e installare la scatola del vento La scatola del vento è a
L'applicazione Windows è disponibile anche per Mac e ti fornisce l'interfaccia
fondamentalmente rileva il tuo router sulla rete e ti dà lo stesso
interfaccia con un po 'più di funzionalità come il micro multitasking
ma anche se non riesci ad accedere all'interfaccia web puoi usare wind box
Dico che è un'applicazione Windows, puoi scaricarla ed eseguirla in wine sul tuo file
Linux box quindi non preoccuparti di quell'avviso, posso accedere senza password
quindi voglio entrare nel set rapido e impostare la password sul mio router dum-dum
1 2 3 dum-dum 1 2 3 e applica quella configurazione e
quindi ora se esco e provo ad accedere di nuovo dirò autenticazione
fallito quindi proverò dum-dum 1 2 3 invio assicurati di utilizzare password intelligenti
ok gente, il modo migliore per farlo è usare uno strumento come
come LastPass e genera una password sicura ok prendi che la rendi tua
password e quindi utilizza LastPass o qualsiasi gestore di password che stai utilizzando
per memorizzarlo e questo ti manterrà molto più al sicuro
ovviamente l'interfaccia è accessibile solo all'interno della mia rete, quindi può farlo
essere qualcosa di familiare anche a te, quindi è così che abbiamo il Wi-Fi
presumibilmente funzionante, quindi vediamo se porto il telefono qui e trascino verso il basso
apriamo le nostre reti Wi-Fi e vedrai che cat 5 TV 5 gigahertz è
lì e pronto per la connessione, proverò a collegarmi e digiterò
dum-dum 1 2 3 connettersi e ottenere l'indirizzo IP
e ho finito e viene rilevato il gatto 5 TV anche i 2 gigahertz e sono
connesso quindi ora se vado faccio pipì e poi server DHCP e vado nei miei contratti di locazione
vedere che c'è un nuovo dispositivo che è il mio telefono, così posso renderlo statico e io
può e notare che è il telefono polka telefono polka f1 Robby quindi è veloce
che per raccogliere le cose possiamo configurarlo e letteralmente ci limitiamo
ha configurato il nostro Internet e si è installato e funzionante in pochi minuti cosa sono
faremo per il resto dello spettacolo gente cosa faremo
quindi controlla cat5 dot TV slash mikrotik questi dispositivi sono convenienti
potente impareremo tutti i tipi di cose incredibili che possiamo fare con questo
è molto meglio del firewall integrato e della protezione che viene fornito con
il modem del tuo ISP rimuove la capacità degli ISP di essere in grado di connettersi in e
accedere alla tua rete che è importante pensaci per un secondo quando tu
installa un modem dal tuo ISP al tuo provider di servizi Internet
l'accesso a quel ricordo quando l'ho scavalcato che gli ha fatto perdere l'accesso ora
l'unico dispositivo che possono vedere se stanno cercando di tracciare è il
mikrotik non possono accedervi, tuttavia potrebbero essere in grado di vedere proprio questo
c'è un dispositivo connesso potrei collegare un altro centinaio di computer loro
vedrebbe ancora solo un dispositivo connesso, quindi ti dà una discreta quantità
di privacy contro lo spionaggio dell'ISP e detto questo ti dà un
enorme quantità di privacy contro gli script kiddies, gli hacker e tutto il resto
ma allo stesso tempo saremo in grado di creare una rete più sicura all'interno del nostro
infrastruttura interna che sarà fantastica, voglio dire, è così bello
essere in grado di fornire una password Wi-Fi ai tuoi amici e familiari quando arrivano e
visita ma non vuoi che abbiano accesso ai file sul tuo server
la tua stampante per utilizzare tutta la tua larghezza di banda come stai cercando di fare
qualcosa in linea e qualcosa di strano sta funzionando così lentamente bene poco hai fatto
sappi che qualcuno a cui hai fornito l'accesso Wi-Fi sta scaricando un film
dalla porta accanto, quindi queste sono cose che saremo in grado di prevenire
il nostro mikrotik quindi dai un'occhiata alla serie cat5 TV slash mikrotik che sarà
fantastico e siamo attivi e funzionanti, metterò questo nel rack e
Sono entusiasta perché questa è una soluzione decisamente migliore per la mia rete
[Musica]