私たちはマイクロテックルーターでシリーズを始めていますこれらは破壊的です
一般的にのみ利用可能な機能を提供するという点でテクノロジー
エンタープライズレベルの機能として市場に出すため、取得するには多額の費用を支払う必要があります
これらの種類の機能は、mikrotikのこれらの小さな男ができることです
価格の10％について話しているので、はるかに安いので、それは素晴らしいことであり、
それは私たちがより良いホームネットワークをより良いオフィスネットワークに完璧に作成することを可能にします
中小企業や自営業者のために、それがあなたであるか、単に作りたいのであれば
あなたのホームネットワークはおそらくうまくいく可能性がありますこのシリーズはあなたのためです
私たちはあなたを案内します私はあなたをからすべてを通して案内します
今日の基本的なセットアップからゲストWi-Fiネットワークの作成まで
あなたの子供たちの友人が実際に危険を冒すことなくWi-Fiを使用できるようにするつもりです
個人データの整合性mikrotikでできることはたくさんあります
ルーターと私たちはこれの過程を通してそれを通してあなたを助けるつもりです
シリーズシリーズはcat5dot TV slash mikrotikで入手できるので、必ず
そこに行くと、各ビデオとハードウェアが表示されます
ハードウェアについて言えば、マイクロを選択しました。
tech capACルーターボードRB9 6 2 UIGSと私がこれを選んだ理由
特定のモデルはよくあります本質的にそれが持っているいくつかの異なるものがあります
ギガビットイーサネット今、スタジオでの私のインターネットはギガビットインターネットなので、
100を超えて10しか実行しなかったルーターがありました実際には100しか取得できません
私のインターネットサービスでは、それが可能であるにもかかわらず、毎秒メガビット
はるかに多いので、ルーターが
ギガビットイーサネットをサポートするので、ギガビットインターネットをサポートするので、私はそうではありません
非常に重要なインターネット接続の速度の一部を失う
それに次ぐのは、デュアルラジオがあるという事実です。
5ギガヘルツのWi-Fiなので、カメラを2.4ギガヘルツに置くことができます。
かなり過飽和のバンドですが、同時に5ギガヘルツを使用できます
私の電話と他のデバイスは私がより良い速度を持っているように
接続性とそれは本当に本当にうまくいくでしょう
802 11BGとnWi-Fi機能をすべてこの小さな内部からサポートします
あなたがもっと知ることができる私たちにたくさんのお金を費やすつもりはないデバイス
製品ラインについては、当社のWebサイトにアクセスしてください。キャップファイブドットTVスラッシュmikrotikと
リンクをたどると、インデックスに移動するので、興味深いのは
紹介ビデオでこれについてはすでに説明しました。
数週間前ですが、mikrotikの優れている点は、そうではないということです。
ソフトウェアによって制限されるため、ルーターのファームウェアがユーザーを制限することはありません。
従来のコンシューマールーターが通常支払う必要があるのと同じ方法
より多くの機能については、mikrotikとそのルーターボードOSがあれば
Hecoの機能に関しては完全に大きく開いているので、あなたとしての唯一の考慮事項
マイクロテクノロジーデバイスを購入するのは、ハードウェアがあなたのために何をするのかということです。
あなたが購入しているデバイスがあなたに会うことになることを確認するために
ニーズはこれがあなたにぴったりのデバイスです私はあなたが逃げることができるかもしれないとは知りません
小さいもので少し小さいもの少し小さい
高価であり、あなたは彼らのハードウェアのリストを調べて理解することができます
どちらがあなたに適していますが、それを実行するソフトウェアを覚えておいてください
mikrotikが作る非常に安い3440ドルのルーター
非常に美しいラックマウント可能な600ドルユニットソフトウェア
ファームウェアプログラミングの機能は完全に同じなので
唯一の制限はハードウェアに基づいているため、何かから始めることができます
本当に安くて、後で上に行くことができます何かが必要な場合はアップグレードできます
それはかなりクールなので、再びcat5 dot TV slash mikrotik the
今まで私がしたことはすべて電源に接続されていますが、私たちがしなければならないこと
何よりもまず、インターネットモデムをブリッジして、インターネットサービスを利用する必要があります。
プロバイダーは私に接続を可能にするインターネットモデムを提供しましたが、それは
モデムにはDHCPサーバーがあり、ファイアウォールがあり、基本的に
インターネットとうまく通信するためのコンピュータ私はその組み込みを置き換えるつもりです
その組み込みルーターのファイアウォールと私のmikrotikのDHCPサーバー
私はブリッジと呼ばれるものを実行する必要があるので、私のISPが提供するモデムは
hITRONモデムモデムに他ならないように設定する必要があります。
このデバイスを使用して制御するので、私が行う方法は私です
インターフェイスにログインし、hITRONモデムのrcusadminがログインします
お使いのモデムは異なるので、それが
ゲートウェイのIPアドレスは、次の場合にISPに連絡して詳細を確認できます。
方法がわからないのですが、モデムをブリッジする方法を聞いてください。
それは重要なことなので、それは私に与えるダムモデムになるでしょう
mikrotikがインターネットにアクセスできるので、hITRONで基本的なことと
その後、ゲートウェイ機能とレジデンシャルゲートウェイ機能がデフォルトで有効になります
単に無効にしたいので、大丈夫と言ったらすぐに覚えておいてください
[変更を保存]をクリックするとインターネットにアクセスできなくなるので、やってみましょう
今私はそれをダムモデムに変えたのでイーサネットをつかみましょう
ケーブルを接続して、ルーターボードをアップリンクしてルーターボードのポート番号を確認しましょう
1つをLANポートとして設定するので、それをネットワークに接続します
私がやっているので、これは少し厄介です。
これはあなたが知っている
かなり間に合わせですが、基本的にポート番号1のアイデアを得るつもりです
ルーターボードがモデムに接続されるので、それに接続します。
ここにある私のモデムは接続されていますが、そうではないようです。
私がどのポートに行くかは関係ありません私はそこに行くことをジャムするつもりですそして今
私をネットワークに接続していたケーブルを使用します。
これをルーターボードのポート番号2に接続すると、
マイクロテクノロジーへのアクセスルーターボードmikrotikはブランドルーターボードです
は製品なので、スイッチである私のネットワークはポート番号に接続されています
2なので、私のコンピュータは基本的にポート番号2を認識しています。
mikrotikは、実際のISPモデムの背面に入ります。
ブリッジモードなので、まずはmikrotikにジャンプしてみましょう。
今気付くのは、私が10.00ドットにいることです。
micro tech ipconfigを使用しているので、新しいネットワークが何であるかを確認します。
/ allこれはLinuxのWindowsにあるので、IPスペースダッシュと入力します
ここにあるネットワークの種類を調べてみましょう。まだ表示されています。
デフォルトゲートウェイの10.0.0.0はまだ更新されていないので、よく確認してみましょう。
Windows 10の場合、再起動すると基本的に修正がトリガーされる可能性がありますが
私がやろうとしているすべてを再接続しようとすることによってネットワークは私が右クリックするつもりです
使用したアダプタを切断してイーサネットアダプタを無効にし、
再度有効にすると、再接続するとIP構成ができるようになります。
すべてをスラッシュし、「はい」と表示されるはずです。これで192.168.1になりましたので、
192.168.1を試してみると、ルーターOSが使用されているので、レトロなお尻で最初に
これでクイックセットになるので、すばやくセットアップできます
mikrotikルーターデバイスなので、ここで何が起こっているのか見てみましょう。DHCPサーバー
範囲10.0.0.0に変更したい
今のところ10.0.0.0までは、使用している可能性があるため、これを行う必要はないかもしれません。
192.168.1-私はここスタジオで使用しています
10.0.0.0ブロックなので、これは一般的なネットワーキングであり、実際には私が何であるかではありません
ここでやって、あなたに教えるために着手しますが、本質的にそれは私のIPブロックです
あなたは192.168.1に満足していますそれは大丈夫です私は10.0.0.0をやっています私のルーターと設定
DHCPサーバーの範囲はそれに応じて100から250です
4つ大丈夫なので、ここで設定する必要があるものは何でも設定できます
ワイヤレスと他のすべて私はそれを少しでやるつもりなので
ここでIPアドレスを機能させるので、構成の適用に関する通知を押します
アドレス取得はイーサネットポート番号1から取得しているので、私は
そこにモデムを接続し、IPアドレスを自動的に取得するように設定しました
その構成を適用すると、ここで何が起こるかを見てみましょう。
そのルーターが自動的に再起動することを確認します。再起動すると、再起動します。
動作する1000で
安くて陽気な解決策大丈夫10ドット0ドット0ドット
すべてを正常にセットアップするために、これからDHCPを更新しましょう。
私たちのインターネット接続はそれが私たちに与えられたものを見てみましょうリリースして更新しましょう
はい、イーサネットポート番号1を使用していることを確認してください。ライブはありません。
インジケーターライトなので、ケーブルが完全に差し込まれていませんでした。
そうするための第2のことは、私が生きているブームの中でそれがどのようにポップしたかわかりますか
インターネット上にあるので、私はすでにグーグルと言うためのアクセス権を持っているはずですはい私は
オンラインでクイックスピードテストをしましょう彼女がどのようにやっているか見てみましょう
go-go-goそれはかなり悲惨なダウンロード速度でしたアップロード速度はひどいものではありません
何かがそこにあることをもう一度テストしてください多分私たちはあなたがそれを知っているということだけにいます
パンデミックインターネットの速度今はすべてがかなり遅いです
かなり低速なので、100を超えるルーターでも10を超えると、
100メガビットと私は今156をプッシュしていますそれは私がいることを考えるとかなり悪いです
ギグがあるはずですが、少なくとも私は100より良くなっていることを知っています
メガビット秒なので、すべてがうまく設定されているように見えます。
これがmikrotikを非常に強力にしている理由です。
ここを通り抜けようとすると迷子になるソフトウェアです
そして、それはすべてを稼働させるのと同じくらい速いことに注意してください、しかし私は
IPの下でDHCP予約を設定できるなどの設定が必要になります
デバイスが接続されると、実際にこれらを静的デバイスとして設定できます。
逆算しているので、私のコンピューターは実際に54になっているので、
実際には、DHCPプールのハイエンドから開始し、徐々に下に向かっていきます。
クリックするだけで静的にすることができます。
再び静的にする私はIPdhcpサーバーで、コンピューターをシングルクリックしました。
静的にするをクリックすることができます私はそれをするつもりはありませんが、私はそれをする必要があります
私がそれらをオンラインにしたときの私のサーバーのようなものは本当に
私のネットワークの安くて陽気なクイックセットアップ今、実際にWi-Fiを起動しましょう
実行しているので、Wi-Fiは非常に簡単です。Wi-Fiを追加します。
dum-dum 1 23のパスワードは実際には私がしていることをしません
デモンストレーションのためにそれを行う
2ギガヘルツのネットワーク名はそのままにするか、cat 5TVと言うことができます。
2点私はそこにポイントを入れることができるかどうかわからないと思います
私は猫5テレビに行き、それから5ギガヘルツのために私は猫5テレビ5ギガヘルツに行きます
ええ、申し分なく、ここでオプションを参照してくださいbheegi bheegi nb GN GNそして、私たちは
ACとnのみを取得しました。パスワードは大丈夫です。
その構成を今すぐ適用してください
これについて本当に本当にすてきなこと最初にあなたは私が
毎回ルーターを再起動する必要がなく、ピックアップを開始していることに気付く
ここのいくつかのWi-Fi接続私は毎回再起動する必要はありません
構成を変更し、任意の種類の構成を作成すると、
瞬時ですが、このWebインターフェイスのWeb図のクールな点は私が
ルーターのIPアドレスを介してこれにアクセスするのは、
mikrotikと私が作成した設定を失いたくない方法
おそらくあなたはそれらをバックアップしたのでしょう。なぜならあなたはその一部であるウェブイチジクの中でできるからです
システムなので、私がそれに飛び込んだら、それはシステムシステムにあると言いたいですか
最近の再起動ポートを実行して、これがどれだけ速いかを確認し、バックアップをカバーします
マイクロスティックああ、サブアウトドットリフファイルがあるので、それはそれを行いますが、あなたが
あなたができないようにそれをしないだろう問題を引き起こすことでした
このmikrotikにログインすると、ソフトウェアが提供されるので、ログアウトして
ウィンドボックスを下ろして取り付けることができますウィンドボックスは
WindowsアプリケーションそれはMacでも利用可能であり、それはあなたにインターフェースを提供します
それは基本的にネットワーク上のルーターを検出し、同じものを提供します
マイクロマルチタスクのようなもう少し機能的なインターフェース
ただし、Webインターフェイスにアクセスできない場合でも、ウィンドボックスを使用できます。
私はそれがあなたがそれをダウンロードしてあなたのワインでそれを実行することができるWindowsアプリケーションだと言います
Linuxボックスなので、その通知について心配する必要はありません。パスワードなしでログインできます。
クイックセットに入り、ルーターにパスワードを設定したいのです。
1 2 3 dum-dum 1 23そしてその設定を適用して
だから今、私がログアウトしてもう一度ログインしようとすると、認証と言うでしょう
失敗したので、dum-dumを試してみます1 2 3入力して、スマートパスワードを使用していることを確認してください
わかりました、それを行うための最良の方法は、次のようなツールを使用することです
LastPassのように、安全なパスワードを生成します。
パスワードを入力してから、LastPassまたは使用しているパスワードマネージャーを使用します
それを暗記するために、それはあなたをずっと安全に保つでしょう
もちろん、インターフェースは私のネットワーク内でのみアクセスできるので、
あなたにもなじみのあるものになりましょう。そうすれば、Wi-Fiを利用できます。
おそらく動作しているので、ここに電話を持ってきて下にドラッグするかどうか見てみましょう
Wi-Fiネットワークを立ち上げてみましょう。cat5TV5gigahertzが表示されます。
そこに接続して接続する準備ができました接続して入力してみます
dum-dum 1 23接続してIPアドレスを取得する
完了しました。cat5TV、2ギガヘルツも検出されました。
接続されているので、私が行くと、おしっこをしてからDHCPサーバーに行き、リースに入ると、
私の電話である新しいデバイスがあるので、それを静的にすることができます。
それがポルカフォンポルカフォンf1ロビーであることに気付くことができるので、それは同じくらい速いです
物事を拾うためにそれを構成することができ、文字通り私たちはただ
私たちのインターネットをセットアップし、ほんの数分で立ち上がって実行しました
残りのショーの人々のために何をするつもりですか
だからcat5ドットTVスラッシュmikrotikをチェックしてくださいこれらのデバイスは手頃な価格です
パワフル私たちはこれでできるあらゆる種類の素晴らしいことを学ぶつもりです
付属の組み込みのファイアウォールと保護よりもはるかに優れています
ISPモデムを使用すると、接続できるISPの機能が削除されます。
重要なネットワークにアクセスするときは、少し考えてみてください。
あなたのISPからあなたのインターネットサービスプロバイダーにモデムをインストールしてください
私がそれを橋渡ししたとき、彼らが今それへのアクセスを失ったことを覚えているそのアクセス
彼らが追跡しようとしているかどうかを確認できる唯一のデバイスは、
mikrotik彼らはそれにアクセスすることはできませんが、彼らはそれだけを見ることができるかもしれません
接続されているデバイスがあります私はさらに100台のコンピューターを接続できます
まだ1つのデバイスしか接続されていないので、かなりの量が得られます
ISPの詮索に対するプライバシーの保護もあり、それはあなたに
スクリプトキディやハッカー、その他すべてに対する膨大なプライバシー
しかし同時に、私たちは私たちの中でより安全なネットワークを作成することができるでしょう
素晴らしいものになる内部インフラストラクチャ私はそれがとても素晴らしいことを意味します
友達や家族が来たらWi-Fiパスワードを教えてくれる
にアクセスしますが、サーバー上のファイルにアクセスできないようにします。
あなたがしようとしているようにあなたのすべての帯域幅を使用するためにあなたのプリンター
オンラインで何かがおかしいので、実行速度が遅いので、ほとんどしませんでした
Wi-Fiアクセスを許可した誰かが映画をダウンロードしていることを知っている
隣から右にあるので、これらは私たちが防ぐことができるものです
私たちのmikrotikなので、シリーズcat5 TV slashmikrotikをチェックしてください。
すごい、私たちは稼働していますこれをラックに入れて
これは私のネットワークにとってはるかに優れたソリューションであるため、私は興奮しています
[音楽]