estamos iniciando uma série de roteadores de micro tecnologia, que são
tecnologia na medida em que fornecem recursos que estão disponíveis apenas geralmente no
mercado como recursos de nível empresarial, então você tem que pagar muito dinheiro para obter
esses tipos de recursos bem esses caras da mikrotik são capazes de fazer
é muito mais barato, estamos falando de 10% do preço, então é uma ótima coisa e
nos permite criar uma rede doméstica melhor, uma rede de escritório melhor, perfeita
para pequenas e médias empresas ou trabalhadores autônomos, então se for você ou se você apenas deseja fazer
sua rede doméstica tão boa quanto possível esta série é para você
vamos guiá-lo, vou guiá-lo por tudo, desde
configuração básica hoje, até a criação de uma rede Wi-Fi para convidados que seja
vai permitir que os amigos de seus filhos usem o Wi-Fi sem realmente arriscar o
integridade de seus dados pessoais há muito que podemos fazer com um mikrotik
roteador e vamos ajudá-lo com isso ao longo deste
série a série está disponível em cat5 dot TV slash mikrotik então certifique-se de
vá lá e você verá cada um dos vídeos mais o hardware que é
vai ser necessário falar de hardware agora optei pelo micro
placa do roteador AC da tampa técnica RB 9 6 2 UI GS e a razão pela qual optei por esta
um modelo específico é bom, há algumas coisas diferentes, essencialmente,
Gigabit Ethernet agora minha internet aqui no estúdio é gigabit internet então se eu
tinha um roteador que fazia apenas 10 sobre 100, na verdade, só receberei 100
megabits por segundo no meu serviço de internet, embora seja capaz de
muito mais, então eu precisava absolutamente garantir que meu roteador
suporte Gigabit Ethernet para que e gigabit internet para que eu não
perder um pouco da velocidade da minha conectividade com a Internet que é muito importante
em segundo lugar, é o fato de que ele tem um rádio dual, então 2.4
e cinco gigahertz de Wi-Fi para que eu possa colocar minhas câmeras em 2,4 gigahertz, que é um
banda muito saturada, mas ao mesmo tempo posso ter cinco gigahertz para
meu telefone e meus outros dispositivos para que eu tenha melhor velocidade melhor
conectividade e vai funcionar muito bem
ele suporta 802 11 BG en capacidade Wi-Fi n, tudo a partir deste pequeno
dispositivo que não vai nos custar muito dinheiro, você pode descobrir mais
sobre a linha de produtos acesse nosso site cap five dot TV slash mikrotik e
siga o link e isso o levará a um índice então o que é interessante eu
devo dizer que já abordei isso no vídeo introdutório alguns
semanas atrás, mas só para ficar claro o que é legal sobre o mikrotik é que ele não é
limitado por software para que o firmware do roteador não o restrinja no
da mesma forma que um roteador de consumidor tradicional normalmente você teria que pagar
mais para mais recursos bem mikrotik e seu sistema operacional de placa de roteador se for
completamente aberto na medida em que apresenta Heco, portanto, a única consideração que você
comprar um dispositivo de micro tecnologia é o que o hardware fará por você, então você precisa
para ter certeza de que é o dispositivo que você está comprando vai atender o seu
necessidades é este o dispositivo certo para você Eu não sei, você pode conseguir fugir
com um menor algo um pouco menor um pouco menos
caro e você pode percorrer a lista de seu hardware e descobrir
qual é o certo para você, mas tenha em mente o software que o executa a partir do
roteador de trinta e quarenta dólares muito mais barato que o mikrotik faz até
a mais bela unidade de seiscentos dólares montável em rack, o software
firmware, as capacidades da programação são completamente as mesmas,
a única limitação é baseada no hardware, então você pode começar com algo
realmente barato e trabalhe do seu jeito mais tarde, você pode atualizar se precisar de algo
melhor isso é bem legal então novamente cat5 dot TV slash mikrotik o
agora tudo o que fiz foi conectado na energia até agora, mas o que precisamos fazer
em primeiro lugar, preciso conectar meu modem de internet para que meu serviço de internet
provedor forneceu um modem de internet que me permite conectividade, mas que
modem tem um servidor DHCP tem um firewall e basicamente está permitindo meu
computadores para se comunicarem bem com a Internet, vou substituir aquele
firewall naquele roteador embutido com e servidor DHCP com meu mikrotik so
Eu preciso fazer o que é chamado de ponte para que o modem que meu ISP fornece ao meu seja um
modem hITRON eu preciso configurá-lo para que não seja nada além de um modem e então estamos
vou usar este dispositivo para controlá-lo, então a maneira que vou fazer é
vou entrar na interface e os modems hITRON rcus admin é o login
o seu modem vai ser diferente, então tenha isso em mente que vai ser o
O endereço IP do seu gateway, você pode descobrir mais entrando em contato com o seu ISP se
você não tem certeza de como fazer isso, mas pergunte a eles ei como faço para conectar meu modem
isso é o importante, então será apenas um modem burro que fornece
acesso mikrotik a internet so no hITRON vou entrar no básico e
então a função de gateway e a função de gateway residencial são ativadas por padrão
Quero simplesmente desativar isso agora, lembre-se assim que disser ok
Vou perder o acesso à Internet assim que clicar em Salvar alterações, então vamos lá
porque agora eu transformei isso em um modem burro, então vamos pegar uma Ethernet
cabo e vamos fazer o uplink de nossa placa do roteador para que o número da porta da placa do roteador
uma que vou definir como minha porta LAN, então vou conectá-la à minha rede
apenas tire isso do caminho, é um pouco instável porque estou fazendo
isso você sabe
bastante improvisado, mas você vai ter a ideia basicamente a porta número um de
a placa do roteador vai sair para o meu modem, então vou conectá-la
meu modem aqui vamos nós conectados e bom vamos ver sim parece que não
importa em qual porta eu vou, vou apenas interferir lá lá vamos nós e agora
Vou pegar o cabo que estava ligado me ligando à rede e vou
plugue isso na porta número dois da placa do roteador e isso vai me dar
acesso a micro tecnologia digo placa roteador mikrotik é placa roteadora da marca
é o produto, então minha rede que é meu switch agora está conectada ao número da porta
dois, então meu computador está basicamente vendo a porta número dois, porta número um no
mikrotik está indo para a parte traseira do modem ISP real, que agora está definido como
modo com ponte, então vamos pular para o nosso mikrotik antes de tudo o que precisamos ver
e agora uma coisa que você notará é que estou às 10h00
para descobrir qual é a minha nova rede agora que estou no micro tech ipconfig
/ tudo isso é no Windows no Linux você vai digitar IP espaço, traço a e
vamos descobrir que tipo de rede eu tenho aqui, ok, ainda estou vendo um
gateway padrão de 10.0.0.0 ainda não foi atualizado, então vamos verificar
no Windows 10 e mesmo que uma reinicialização possa desencadear basicamente a correção de seu
ao tentar reconectar, tudo o que farei é clicar com o botão direito do mouse
meu adaptador externo e desconecte, desative o adaptador Ethernet e
reative-o e agora, uma vez que ele se reconecte, eu devo ser capaz de fazer uma configuração de IP
cortar tudo e deve ver sim ok agora estamos em 192.168.1 então vamos
tente aquele 192.168.1 e lá estamos nós com o sistema operacional do roteador, então na bunda retrô, a primeira coisa
com agora esta é a configuração rápida, então isso nos permite configurar rapidamente nosso
dispositivo roteador mikrotik então vamos ver o que está acontecendo aqui então servidor DHCP
intervalo que eu quero mudar para 10.0.0.0
para 10.0.0.0 por enquanto você não precisa fazer isso porque você pode estar usando
192.168.1 - Eu aqui no estúdio eu uso o
Bloco 10.0.0.0 para que seja uma rede geral e não o que eu realmente sou
pretendendo fazer aqui e ensiná-lo, mas essencialmente esse é o meu bloqueio de IP se
você está feliz com 192.168.1 tudo bem, estou fazendo 10.0.0.0 meu roteador e configuração
o servidor DHCP varia de cem a duzentos e cinquenta
quatro tudo bem, então qualquer outra coisa que eu precise definir aqui, posso configurar meu
sem fio e tudo mais vou fazer isso em um momento, então vamos apenas
obter nosso endereço IP funcionando aqui, então vou clicar em aplicar aviso de configuração
a aquisição de endereço está pegando da porta Ethernet número um, é por isso que
conectei meu modem lá e o configurei para obter automaticamente o endereço IP
então vamos ver o que acontece aqui conforme eu aplico essa configuração, então devemos
ver se esse roteador vai reiniciar sozinho e quando isso acontecer, vamos
em um 1000 que funciona
solução barata e alegre tudo bem 10 ponto 0 ponto 0 ponto
para configurar tudo bem, então vamos renovar nosso DHCP a partir de
nossa conexão com a internet, vamos ver o que nos dá, vamos lançar e renovar
certifique-se de que sim, estamos na porta Ethernet número um. Eu não tenho um live
luz indicadora de forma que algo em que meu cabo não estava conectado de todo modo ah, isso é
coisa número dois a fazer, então você vê como isso simplesmente explodiu de repente, estou ao vivo
na internet, então agora eu já deveria ter acesso para dizer Google sim, eu sou
online vamos fazer um teste rápido de velocidade vamos ver como ela está
go-go-go, então essa foi uma velocidade de download péssima velocidade de upload não terrível
teste novamente algo está lá em cima talvez estejamos apenas sabendo disso
velocidade da Internet pandêmica, tudo está muito lento agora
velocidades muito baixas, então mesmo um roteador 10 sobre 100 só me entregaria
100 megabits e estou chegando a 156 agora, o que é muito ruim, considerando que estou
deveria ter um show, mas pelo menos eu sei que estou ficando melhor do que 100
megabits por segundo então vamos lá, tudo parece muito bem definido vamos
pule na web Figg agora isso é o que torna o mikrotik tão poderoso isso
é o software que você perderá se tentar encontrar o caminho por aqui
e observe que é tão rápido quanto colocar tudo em funcionamento, mas eu
vou precisar configurar coisas como sob IP, posso configurar reservas DHCP
então, quando meus dispositivos se conectam, posso configurá-los como dispositivos estáticos
observe que está contando regressivamente, então meu computador chegou a 54, então é
começando na extremidade superior do pool DHCP e descendo
o que é bom se eu quisesse, poderia fazer isso estático simplesmente clicando em
make static again Eu sou um servidor IP dhcp, cliquei uma vez no meu computador e eu
pode clicar em make static, eu não vou fazer isso, mas vou precisar fazer isso com
coisas como o meu servidor quando eu os coloco online, então é realmente
configuração rápida barata e alegre da minha rede agora vamos realmente instalar o Wi-Fi
e correr de forma que o Wi-Fi seja bastante simples, vou adicionar um Wi-Fi
senha de dum-dum 1 2 3 não faço isso estou
fazendo isso por causa da demonstração
ok, então o nome da rede em 2 gigahertz posso deixar como está ou posso dizer cat 5 TV
2 pontos, acho que não posso, não tenho certeza se posso ter um ponto aí ou não
Vou cat 5 TV e depois 5 gigahertz vou cat 5 TV 5 gigahertz
sim, tudo bem, veja as opções aqui bheegi bheegi nb GN GN e então nós
tenho um / an / an / a apenas AC e n com um veja se minha senha está ok então parece
bom aplicar essa configuração agora um dos
coisas que são realmente legais sobre isso ok, antes de mais nada, você percebe que estou
não ter que reiniciar meu roteador todas as vezes e perceber que estou começando a pegar
alguma conectividade Wi-Fi aqui, não preciso reiniciar toda vez que
mudar a configuração e quando eu crio qualquer tipo de configuração é
instantâneo, mas o que é legal sobre a web fig esta interface da web, então observe que estou
acessar isso por meio do endereço IP do roteador é que se eu fosse brickar meu
mikrotik e não quero perder as configurações que criei como
presumivelmente você fez backup deles porque você pode, dentro da web fig, que faz parte do
o sistema, então se eu entrar nisso, você gostaria de dizer que está no sistema de sistema para
faça uma reinicialização recente das portas, veja o quão rápido isso é eu irei encontrar e cobrir o backup de seu
micro stick oh, há um sub out dot riff file então isso vai servir, mas se você
causasse um problema que não faria com que você não pudesse
logar neste mikrotik fornece um software então eu acabei de sair e
você pode baixar e instalar a caixa de vento é um
O aplicativo do Windows também está disponível para Mac e oferece a interface
basicamente detecta seu roteador na rede e lhe dá o mesmo
interface com um pouco mais de funcionalidade como micro multitarefa
mas mesmo que você não consiga entrar na interface da web, você pode usar a caixa de vento
Eu digo que é um aplicativo do Windows, você pode baixá-lo e executá-lo no Wine em seu
Caixa Linux então não se preocupe com esse aviso eu posso fazer o login sem senha
então eu quero ir para a configuração rápida e apenas definir a minha senha no meu roteador dum-dum
1 2 3 dum-dum 1 2 3 e aplique essa configuração e
então agora se eu sair e tentar entrar novamente vai dizer autenticação
falhou, então vou tentar dum-dum 1 2 3 enter certifique-se de usar senhas inteligentes
ok pessoal, a melhor maneira de fazer isso é usar uma ferramenta como
como o LastPass e gere uma senha segura ok pegue isso torna isso seu
senha e, em seguida, use o LastPass ou qualquer gerenciador de senhas que você esteja usando
a fim de memorizá-lo e isso o manterá muito mais seguro
é claro que a interface só pode ser acessada em minha rede para que possa
ser algo que você também conhece, então temos Wi-Fi
trabalhando, presumivelmente, então vamos ver se eu pego meu telefone aqui e arrasto para baixo
vamos abrir nossas redes Wi-Fi e você verá cat 5 TV 5 gigahertz
lá e pronto para eu conectar, vou tentar conectar e digitar
dum-dum 1 2 3 conectar e obter endereço IP
e estou pronto e foi detectado cat 5 TV a 2 gigahertz também e estou
conectado, então agora se eu for fazer xixi e depois o servidor DHCP e entrar em meus contratos, você
ver que há um novo dispositivo que é meu telefone para que eu possa torná-lo estático e
pode e note que é o polka phone polka phone f1 Robby, então é tão rápido
que, para pegar as coisas, podemos configurá-lo e, literalmente, nós apenas
configurar nossa internet e colocá-la em funcionamento em questão de minutos, quais são
nós vamos fazer pelo resto do show pessoal o que vamos fazer
então confira cat5 dot TV slash mikrotik esses aparelhos são acessíveis eles são
poderoso, vamos aprender todos os tipos de coisas incríveis que podemos fazer com este
é muito melhor do que o firewall embutido e a proteção que vem com
o modem do seu ISP remove a capacidade do ISP de se conectar e
acesse sua rede que é importante pense nisso por um segundo quando você
instale um modem do seu ISP, seu provedor de internet
acesso a isso, lembre-se de quando eu fiz uma ponte que os fez perder o acesso a ele agora
o único dispositivo que eles podem ver se estão tentando rastrear é o
mikrotik eles não podem acessá-lo, no entanto, podem ser capazes de ver apenas isso
há um dispositivo conectado eu poderia conectar outros cem computadores eles
ainda veria apenas um dispositivo conectado, então dá a você uma boa quantidade
de privacidade contra a espionagem do ISP também e que está dando a você um
grande quantidade de privacidade contra script kiddies e hackers e tudo o mais
mas, ao mesmo tempo, seremos capazes de criar uma rede mais segura em nosso
infraestrutura interna que vai ser fantástica. Quero dizer, é tão bom
ser capaz de fornecer uma senha Wi-Fi para seus amigos e familiares quando eles vierem e
visite, mas você não quer que eles tenham acesso aos arquivos em seu servidor para
sua impressora para usar toda a sua largura de banda, enquanto você está tentando fazer
algo online e algo estranho está funcionando tão devagar bem, você não
saiba que alguém a quem você concedeu acesso Wi-Fi está baixando um filme
da porta ao lado, então essas são coisas que vamos ser capazes de prevenir com
nosso mikrotik então confere a série cat5 tv slash mikrotik que vai ser
incrível e estamos funcionando, vou colocá-lo no rack e
Estou animado porque esta é uma solução muito melhor para minha rede
[Música]