мы начинаем серию статей о микротехнологических маршрутизаторах, это прорыв
технологии в том смысле, что они предоставляют функции, которые обычно доступны только на
рынка как функции корпоративного уровня, поэтому вам придется заплатить много денег, чтобы получить
эти функции эти маленькие ребята из mikrotik умеют делать
это намного дешевле, мы говорим о 10% от цены, так что это отличная вещь и
это позволяет нам создать лучшую домашнюю сеть лучшую офисную сеть
для малых и средних предприятий или самозанятых людей, так что если это вы или вы просто хотите
ваша домашняя сеть настолько хороша, насколько это возможно, эта серия для вас
мы проведем вас через я собираюсь провести вас через все от
базовая настройка сегодня, вплоть до создания гостевой сети Wi-Fi, которая
позволит вашим детям-друзьям использовать Wi-Fi, не рискуя
целостность ваших личных данных мы многое можем сделать с помощью микротика
маршрутизатор, и мы поможем вам в этом на протяжении всего этого
сериал сериал доступен по адресу cat5 dot TV slash mikrotik, так что убедитесь, что вы
пойдите туда, и вы увидите каждое из видео, а также оборудование, которое
будет необходимо говорить об аппаратном обеспечении, теперь я выбрал микро
tech cap плата маршрутизатора переменного тока RB 9 6 2 UI GS и причина, по которой я выбрал это
у конкретной модели есть несколько разных вещей, по сути, в ней есть
Gigabit Ethernet, теперь мой интернет здесь, в студии, - это гигабитный интернет, поэтому, если я
был маршрутизатор, который делал только 10 из 100, я на самом деле собираюсь получить только 100
мегабит в секунду в моем интернет-сервисе, хотя он способен
более того, мне абсолютно необходимо было убедиться, что мой маршрутизатор
поддерживать Gigabit Ethernet, чтобы и гигабитный Интернет, чтобы я не
теряю часть скорости моего подключения к Интернету, что очень важно
Во-вторых, у него есть двойное радио, поэтому 2.4
и пять гигагерц Wi-Fi, так что я могу поставить свои камеры на 2,4 гигагерца, что является
довольно перенасыщенная полоса, но в то же время я могу иметь пять гигагерц для
мой телефон и другие устройства, чтобы у меня было лучше скорость
подключение, и он будет работать очень хорошо
он поддерживает 802 11 BG и n Wi-Fi изнутри этого маленького
устройство, которое не будет стоить нам много денег, вы можете узнать больше
о линейке продуктов перейдите на наш сайт cap Five dot TV slash mikrotik и
перейдите по ссылке, и вы попадете в указатель, так что интересно, я
должен сказать, что я уже говорил об этом во вступительном видео пару
недели назад, но просто чтобы прояснить, что хорошего в mikrotik, так это то, что это не
ограничено программным обеспечением, поэтому прошивка маршрутизатора не ограничивает вас в
так же, как и традиционный потребительский маршрутизатор, обычно вам придется платить
больше для большего количества функций хорошо mikrotik и их ОС маршрутизатора платы если они
полностью открыт в отношении функций Heco, поэтому единственное соображение, как вы
купить микротехническое устройство - это то, что аппаратное обеспечение сделает для вас, поэтому вам нужно
чтобы убедиться, что устройство, которое вы покупаете, будет соответствовать вашему
нужно это подходящее устройство для вас, я не знаю, вы сможете уйти
с меньшим что-то немного меньше немного меньше
дорого, и вы можете просмотреть список их оборудования и выяснить
какой из них подходит вам, но помните о программном обеспечении, которое запускает его из
очень дешевый маршрутизатор за тридцать сорок долларов, который mikrotik делает вплоть до
самый красивый монтируемый в стойку блок за шестьсот долларов программное обеспечение
прошивки возможности программирования полностью совпадают так
единственное ограничение связано с оборудованием, поэтому вы можете начать с чего-нибудь
действительно дешево и продвигайтесь дальше, вы можете обновить, если вам что-то понадобится
лучше, это довольно круто, так что снова cat5 dot TV slash mikrotik
Теперь все, что я сделал, пока подключено к источнику питания, но что нам нужно сделать
в первую очередь мне нужно подключить мой интернет-модем, чтобы мой интернет-сервис
провайдер предоставил интернет-модем, который позволяет мне подключаться, но это
у модема есть DHCP-сервер, у него есть брандмауэр, и он в основном позволяет мне
компьютеры для связи с Интернетом, я заменю этот встроенный
брандмауэр во встроенном маршрутизаторе и DHCP-сервер с моим микротиком, поэтому
Мне нужно сделать так называемый мост, чтобы модем, предоставляемый моим интернет-провайдером, был
модем hITRON Мне нужно настроить его так, чтобы это был всего лишь модем, а затем мы
собираюсь использовать это устройство, чтобы управлять им, поэтому я сделаю это
собираюсь войти в интерфейс и модемы hITRON rcus admin - логин
ваш модем будет другим, так что имейте в виду, что это будет
IP-адрес вашего шлюза, вы можете узнать больше, связавшись с вашим интернет-провайдером, если
Вы не знаете, как это сделать, но просто спросите их, как мне подключить мой модем
это важно, так что это будет просто тупой модем, который
микротик доступ в Интернет, так что на HITRON я собираюсь перейти к основным и
тогда функция шлюза и функция домашнего шлюза включены по умолчанию
Я хочу просто отключить это, теперь имейте в виду, как только я скажу хорошо
Я потеряю доступ к Интернету, как только нажму "Сохранить изменения", так что давайте сделаем это
потому что теперь я превратил его в тупой модем, так что давайте возьмем Ethernet
кабель и давайте подключим нашу плату маршрутизатора, чтобы номер порта платы маршрутизатора
один я собираюсь установить в качестве своего порта LAN, поэтому я собираюсь подключить его к своей сети
просто убери это с дороги, это немного шатко, потому что я делаю
это ты знаешь
довольно импровизированный, но вы поймете идею в основном порт номер один из
плата маршрутизатора выйдет на мой модем, поэтому я подключу его к
мой модем вот и мы подключаемся и хорошо давай посмотрим да не похоже
Независимо от того, в какой порт я пойду, я собираюсь просто заткнуть это там, мы идем, и теперь
Я возьму кабель, который соединял меня с сетью, и я собираюсь
подключите это к порту номер два на моей плате маршрутизатора, и это даст мне
доступ к микротехнике Я говорю, что плата маршрутизатора mikrotik - это фирменная плата маршрутизатора
это продукт, поэтому моя сеть, которая является моим коммутатором, теперь подключена к номеру порта
два, поэтому мой компьютер в основном видит порт номер два, порт номер один на
mikrotik находится в задней части модема ISP, который теперь настроен на
мостовой режим так что давайте перейдем к нашему микротику в первую очередь нам нужно посмотреть
что теперь вы заметите, это то, что я в 10.00.
чтобы узнать, какая у меня новая сеть сейчас, когда я использую микротехнический ipconfig
/ all, так что это в Windows, в Linux вы набираете IP-пространство черточкой a и
давайте выясним, какие у меня здесь сети хорошо, я все еще наблюдаю
шлюз по умолчанию 10.0.0.0 он еще не обновился, так что давайте проверим, так что я
в Windows 10, и даже если перезагрузка может привести к исправлению вашего
сеть, пытаясь повторно подключиться, все, что я собираюсь сделать, это щелкнуть правой кнопкой мыши
отключите адаптер и отключите адаптер Ethernet и
снова включите его, и теперь, когда он снова подключится, я смогу выполнить конфигурацию IP
косой чертой все и должно увидеть да, хорошо, теперь мы находимся на 192.168.1, поэтому давайте
попробуйте 192.168.1, и вот мы с ОС маршрутизатора, поэтому в ретро-заднице первым делом
теперь это быстрый набор, поэтому он позволяет нам быстро настроить наши
устройство маршрутизатора mikrotik, так что давайте посмотрим, что здесь происходит, так что сервер DHCP
диапазон, я хочу изменить это на 10.0.0.0
до 10.0.0.0, возможно, вам это не понадобится, потому что вы можете использовать
192.168.1 - Я здесь в студии использую
10.0.0.0, так что это общая сеть, а не то, что я
собираюсь сделать здесь и научить вас, но, по сути, это мой блок IP, если
вы довольны 192.168.1 это нормально я делаю 10.0.0.0 мой роутер и настраиваю
диапазон DHCP-сервера соответственно от ста до двухсот пятидесяти
четыре хорошо, так что все, что мне нужно здесь установить, я могу настроить
беспроводная связь и все остальное, я сделаю это чуть позже, так что давайте просто
заставьте наш IP-адрес работать здесь, поэтому я собираюсь применить уведомление о конфигурации
получение адреса происходит с порта Ethernet номер один, поэтому я
подключил туда свой модем и настроил его на автоматическое получение IP-адреса
Итак, давайте посмотрим, что здесь происходит, когда я применяю эту конфигурацию, поэтому мы должны
увидим, что этот маршрутизатор перезапустится, и когда это произойдет, мы
на 1000, которые работают
дешевое и веселое решение хорошо 10 точек 0 точек 0 точек
чтобы все было правильно настроено, давайте обновим наш DHCP с этого
наше интернет-соединение, давайте посмотрим, что это нам дало, давайте выпустим и обновим
убедитесь, что да, мы подключены к порту Ethernet номер один, у меня нет живого
световой индикатор так что-то мой кабель не был подключен полностью ах это
Дело номер два, чтобы сделать так, вы видите, как это только что выскочило прямо в бум, я живу
в Интернете, так что теперь у меня уже должен быть доступ, чтобы сказать Google, да, я
онлайн давай сделаем быстрый тест скорости посмотрим как у нее дела
гоу-гоу-гоу, так что была довольно мизерная скорость загрузки скорость загрузки не ужасная
снова проверить что-то там может быть мы просто в том, что вы знаете, что
пандемия скорость интернета сейчас все довольно медленно да
довольно низкие скорости, поэтому даже маршрутизатор 10 из 100 даст мне только
100 мегабит, а я сейчас набираю 156, это довольно плохо, учитывая, что я
должен иметь концерт, но, по крайней мере, я знаю, что становлюсь лучше, чем 100
мегабит в секунду, так что поехали, все выглядит довольно хорошо, давайте
перейти в сеть Фигг вот что делает микротик таким мощным
это программное обеспечение, которое вы потеряете, если попытаетесь найти здесь свой путь
и обратите внимание, что это так же быстро, как и все наладить, но я
мне нужно будет настроить такие вещи, как IP, я могу настроить резервирование DHCP
так как мои устройства подключаются, я могу настроить их как статические устройства, которые вы
обратите внимание, он считает в обратном порядке, так что мой компьютер фактически достиг 54, поэтому он
фактически начиная с верхнего уровня пула DHCP и постепенно спускаясь вниз
и это нормально, если бы я хотел, я мог бы сделать это статичным, просто нажав на
снова сделать статичным Я являюсь IP-сервером DHCP, я щелкнул один раз на своем компьютере, и я
можно щелкнуть по статике, я не буду этого делать, но мне нужно будет сделать это с помощью
такие вещи, как мой сервер, когда я подключаю их, так что это действительно похоже на
дешево и весело, быстрая настройка моей сети, теперь давайте действительно включим Wi-Fi
и работает, поэтому Wi-Fi довольно прост, я собираюсь добавить Wi-Fi
пароль дум-дум 1 2 3 на самом деле не делаю этого я
делать это ради демонстрации
хорошо, поэтому имя сети на 2 гигагерца, я могу оставить его как есть или я могу сказать cat 5 TV
2 балла Наверное, не могу, я не уверен, могу ли я иметь в этом смысл или нет
Я пойду кат 5 ТВ, а затем на 5 гигагерц я пойду кат 5 ТВ 5 гигагерц
да ладно, так что смотрите варианты здесь bheegi bheegi nb GN GN, а затем мы
есть / an / an / a только AC и n, чтобы увидеть, что мой пароль в порядке, так выглядит
хорошо применить эту конфигурацию сейчас один из
вещи, которые действительно очень хороши в этом, ладно, прежде всего вы замечаете, что я
мне не нужно каждый раз перезагружать роутер и замечать, что я начинаю
здесь есть возможность подключения к Wi-Fi, мне не нужно перезагружать каждый раз, когда я
измените конфигурацию, и когда я создаю любую конфигурацию, это
мгновенно так, но что крутого в Интернете фиг этот веб-интерфейс, обратите внимание, я
доступ к нему через IP-адрес маршрутизатора заключается в том, что если бы я
mikrotik, и я не хочу потерять настройки, которые я создал, как
по-видимому, вы сделали их резервную копию, потому что вы можете в Интернете фиг, которая является частью
система, поэтому, если я перейду к ней, я хочу сказать, что это в системной системе, чтобы
проверьте, насколько быстро это происходит, когда вы недавно перезагружали порты, я найду резервное копирование вашего
Микро-палка, о, есть дополнительный файл с точкой риффа, так что он сделает это, но если вы
должны были вызвать проблему, которая не сделала бы это так, что вы не могли
войти в этот микротик предоставляет часть программного обеспечения, поэтому я только что вышел из системы и
Вы можете опустить и установить ветровую коробку.
Приложение Windows, оно также доступно для Mac и дает вам интерфейс
он в основном обнаруживает ваш маршрутизатор в сети и дает вам то же самое
интерфейс с немного большей функциональностью, такой как микро-многозадачность
но даже если вы не можете войти в веб-интерфейс, вы можете использовать windbox
Я говорю, что это приложение для Windows, вы можете скачать его и запустить в Wine на своем
Linux box, так что не беспокойтесь об этом уведомлении, я могу войти без пароля
поэтому я хочу перейти к быстрой настройке и просто установить себе пароль на моем маршрутизаторе dum-dum
1 2 3 dum-dum 1 2 3 и примените эту конфигурацию и
так что теперь, если я выйду из системы и попытаюсь войти снова, он скажет аутентификацию
не удалось, поэтому я собираюсь попробовать дум-дум 1 2 3 введите убедитесь, что вы используете умные пароли
хорошо, народ, лучший способ сделать это - использовать такой инструмент, как
например LastPass, и сгенерируйте безопасный пароль.
пароль, а затем используйте LastPass или любой другой менеджер паролей, который вы используете
чтобы запомнить это, и это сделает вас в большей безопасности
конечно, интерфейс доступен только в моей сети, поэтому он может
быть тем, что вам знакомо, так что у нас есть Wi-Fi
работает предположительно, так что давайте посмотрим, подниму ли я свой телефон сюда и перетащу
давайте поднимем наши сети Wi-Fi, и вы увидите cat 5 TV 5 гигагерц это
там и готов к подключению, я собираюсь попробовать подключиться к нему и набрать
дум-дум 1 2 3 подключиться и получить IP-адрес
и я закончил, и он обнаружил телевизор категории 5 и 2 гигагерца, и я
подключен, так что теперь, если я пойду, я буду писать, а затем DHCP-сервер и перейду в мою аренду, вы
вижу, что есть новое устройство, это мой телефон, поэтому я могу сделать его статичным и
Могу и заметить, что это polka phone polka phone f1 Robby, так что это быстро
чтобы что-то поднять, можно было его настроить, и буквально мы просто
настроили наш Интернет и за считанные минуты запустили, какие
мы собираемся сделать для остальной части шоу, ребята, что мы будем делать
так что проверьте cat5 dot TV slash mikrotik, эти устройства доступны по цене, они есть
мощно, мы узнаем много удивительных вещей, которые мы можем сделать с этим
это намного лучше, чем встроенный брандмауэр и защита, поставляемая с
модем вашего интернет-провайдера он лишает интернет-провайдеров возможность подключаться и
доступ к вашей сети, это важно, подумайте об этом на секунду, когда вы
установите модем от вашего интернет-провайдера, ваш интернет-провайдер у них есть
доступ к этому помню, когда я перебросил его, из-за чего они потеряли к нему доступ сейчас
единственное устройство, которое они могут увидеть, пытаясь отследить, - это
mikrotik они не могут получить к нему доступ, однако они могут видеть только это
подключено устройство, я могу подключить еще сотню компьютеров, они
по-прежнему будет видеть только одно подключенное устройство, поэтому вы получите приличную сумму
конфиденциальности от слежки интернет-провайдера, и это говорит о том, что это дает вам
огромная конфиденциальность от скриптовых детишек, хакеров и всего остального
но в то же время мы сможем создать более безопасную сеть внутри нашей
внутренняя инфраструктура, которая будет фантастической. Я имею в виду, что так приятно
иметь возможность выдавать пароль Wi-Fi своим друзьям и семье, когда они приходят и
посетить, но вы не хотите, чтобы у них был доступ к файлам на вашем сервере, чтобы
ваш принтер использует всю полосу пропускания, как вы пытаетесь сделать
что-то в сети и что-то странное, это работает так медленно, хорошо, что вы
знайте, что кто-то, кому вы предоставили доступ к Wi-Fi, загружает фильм
из соседнего дома, так что это то, что мы сможем предотвратить с помощью
наш микротик так что посмотрите сериал cat5 TV слэш микротик это будет
замечательно, и мы готовы, я положу это в стойку и
Я очень рад, потому что это лучшее решение для моей сети
[Музыка]