estamos comenzando una serie de enrutadores de micro tecnología, estos son disruptivos
tecnología en el sentido de que proporcionan características que solo están disponibles generalmente en el
mercado como características de nivel empresarial, por lo que debe pagar mucho dinero para obtener
este tipo de características, bueno, estos pequeños de mikrotik son capaces de hacer
es mucho más barato, estamos hablando de un 10% del precio, por lo que es una gran cosa y
nos permite crear una mejor red doméstica una mejor red de oficina perfecta
para PYMES o autónomos, así que si es usted o si solo quiere hacer
su red doméstica lo mejor posible, esta serie es para usted
te guiaremos. Te guiaré a través de todo, desde el
configuración básica hoy hasta la creación de una red Wi-Fi para invitados que sea
permitirá que los amigos de sus hijos usen el Wi-Fi sin realmente arriesgar el
integridad de sus datos personales hay muchas cosas que podemos hacer con un mikrotik
router y te ayudaremos a superarlo durante el transcurso de este
serie la serie está disponible en cat5 dot TV slash mikrotik, así que asegúrese de
ve allí y verás cada uno de los videos más el hardware que está
va a ser necesario hablar de hardware ahora he optado por el micro
tech cap placa de enrutador de CA RB 9 6 2 UI GS y la razón por la que he optado por esto
modelo particular es bueno, hay algunas cosas diferentes, esencialmente tiene
Gigabit Ethernet ahora mi internet aquí en el estudio es internet gigabit, así que si
tenía un enrutador que solo hacía 10 sobre 100, en realidad solo obtendré 100
megabits por segundo en mi servicio de Internet a pesar de que es capaz de
mucho más, era absolutamente necesario asegurarme de que mi enrutador funcionara
Soporta Gigabit Ethernet para eso e Internet Gigabit para que no esté
perder algo de la velocidad de mi conectividad a Internet, eso es muy, muy importante
en segundo lugar está el hecho de que tiene una radio dual, por lo que 2.4
y cinco gigahercios de Wi-Fi para poder poner mis cámaras en 2.4 gigahercios, que es un
banda bastante sobresaturada pero al mismo tiempo puedo tener cinco gigahercios para
mi teléfono y mis otros dispositivos para que tenga mejor velocidad mejor
conectividad y va a funcionar realmente bien
Es compatible con 802 11 BG yn capacidad Wi-Fi, todo desde este pequeño
dispositivo que no nos va a costar mucho dinero puedes averiguar más
acerca de la línea de productos, visite nuestro sitio web cap five dot TV slash mikrotik y
siga el enlace y eso lo llevará a un índice, así que lo que es interesante es
debería decir que ya he cubierto esto en el video introductorio un par de
semanas atrás, pero para que quede claro, lo bueno de mikrotik es que no es
limitado por el software para que el firmware del enrutador no le restrinja en el
de la misma manera que un enrutador de consumo tradicional normalmente tendría que pagar
más para más funciones, así mikrotik y su sistema operativo de la placa del enrutador si es
completamente abierto en cuanto a características, Heco es la única consideración
comprar un dispositivo de micro tecnología es lo que hará el hardware por usted, por lo que necesita
para asegurarse de que el dispositivo que está comprando cumpla con sus
Necesita ¿Es este el dispositivo adecuado para usted? No sé que pueda escapar
con uno menor algo un poco más pequeño un poco un poco menos
caro y puede revisar la lista de su hardware y averiguar
cuál es el adecuado para usted, pero tenga en cuenta el software que lo ejecuta desde el
el enrutador más barato de treinta y cuarenta dólares que Mikrotik hace hasta
la unidad de seiscientos dólares montable en bastidor más hermosa el software el
firmware, las capacidades de programación son completamente las mismas, por lo que
la única limitación se basa en el hardware, por lo que puede comenzar con algo
realmente barato y mejore más tarde, puede actualizar si necesita algo
mejor, eso es genial, así que de nuevo cat5 dot TV slash mikrotik the
ahora todo lo que he hecho es enchufar la energía hasta ahora, pero lo que tenemos que hacer
Lo primero y más importante es conectar mi módem de Internet para que mi servicio de Internet
El proveedor ha proporcionado un módem de Internet que me permite la conectividad, pero que
módem tiene un servidor DHCP tiene un firewall y básicamente permite que mi
computadoras para comunicarse con Internet, voy a reemplazar ese
firewall en ese enrutador incorporado con y el servidor DHCP con mi mikrotik así
Necesito hacer lo que se llama un puente para que el módem que mi ISP proporciona el mío sea un
módem HITRON Necesito configurarlo para que no sea más que un módem y luego
voy a usar este dispositivo para controlarlo, así que la forma en que lo haré es
va a iniciar sesión en la interfaz y el administrador de rcus de los módems hITRON es el inicio de sesión
su módem va a ser diferente, así que tenga en cuenta que será el
Dirección IP de su puerta de enlace, puede obtener más información comunicándose con su ISP si
no estás seguro de cómo hacerlo, pero pregúntales ¿cómo puedo conectar mi módem?
eso es lo importante, así que será un módem tonto que me
mikrotik acceso a Internet, así que en el hITRON voy a entrar en lo básico y
entonces la función de puerta de enlace y la función de puerta de enlace residencial están habilitadas de forma predeterminada
Quiero simplemente desactivar eso ahora, tenlo en cuenta tan pronto como diga que está bien
Perderé el acceso a Internet una vez que presione Guardar cambios, así que hagámoslo.
porque ahora lo he convertido en un módem tonto, así que tomemos un Ethernet
cable y vamos a vincular nuestra placa del enrutador para que el número de puerto de la placa del enrutador
uno que voy a establecer como mi puerto LAN, así que lo voy a conectar a mi red
solo saca esto del camino, esto es un poco desvencijado porque estoy haciendo
esto lo sabes
bastante improvisado, pero vas a tener la idea básicamente del puerto número uno de
la placa del enrutador saldrá a mi módem, así que lo conectaré a
mi modem aqui alli vamos conectados y bueno veamos si no parece
importa en qué puerto entre, voy a bloquear que allí vamos y ahora
Tomaré el cable que me estaba conectando a la red y voy a
conecte esto al puerto número dos en la placa de mi enrutador y eso me dará
acceso a la micro tecnología digo placa de enrutador mikrotik es la placa de enrutador de marca
es el producto, por lo que mi red, que es mi conmutador, ahora está conectada al número de puerto
dos, por lo que mi computadora básicamente está viendo el puerto número dos, el puerto número uno en el
mikrotik va a la parte posterior del módem ISP real que ahora está configurado para
modo puente, así que saltemos a nuestro mikrotik primero que todo lo que necesitamos ver
lo que ahora notará es que estoy a las 10.00 puntos
para averiguar cuál es mi nueva red ahora que estoy en la micro tecnología ipconfig
/ todo para que esto sea en Windows en Linux, vas a escribir IP space dash ay
Averigüemos qué tipo de redes tengo aquí, de acuerdo, todavía veo un
puerta de enlace predeterminada de 10.0.0.0 aún no se ha actualizado, así que verifiquemos, así que estoy
en Windows 10 y aunque un reinicio podría desencadenar básicamente la reparación de su
red tratando de reconectarme, todo lo que voy a hacer es hacer clic derecho en
mi adaptador ethernet y desconecte desactivar el adaptador ethernet y
vuelva a habilitarlo y ahora, una vez que se vuelva a conectar, debería poder hacer una configuración de IP
barra todo y debería ver sí, bien, ahora estamos en 192.168.1, así que
prueba 192.168.1 y ahí estamos con el sistema operativo del enrutador, así que lo primero que hacemos es
ahora, esta es la configuración rápida, por lo que nos permite configurar rápidamente nuestra
dispositivo de enrutador mikrotik, así que veamos qué está sucediendo aquí, así que el servidor DHCP
rango quiero cambiar eso a 10.0.0.0
a 10.0.0.0 por ahora es posible que no necesite hacer eso porque puede estar usando
192.168.1 - Yo aquí en el estudio uso el
10.0.0.0 bloque para que sea una red general y no realmente lo que soy
me propongo hacer aquí y enseñarte, pero esencialmente ese es mi bloqueo de IP si
estás contento con 192.168.1 está bien, estoy haciendo 10.0.0.0 mi enrutador y configuración
el rango del servidor DHCP en consecuencia de ciento a doscientos cincuenta
cuatro de acuerdo, así que cualquier otra cosa que necesite establecer aquí puedo configurar mi
inalámbrico y todo lo demás. Voy a hacer eso en un momento, así que vamos a
hacer que nuestra dirección IP funcione aquí, así que voy a presionar aplicar aviso de configuración
la adquisición de la dirección se toma del puerto Ethernet número uno, por eso
conecté mi módem allí y lo configuré para obtener automáticamente la dirección IP
así que veamos qué sucede aquí mientras aplico esa configuración, así que deberíamos
ver que ese enrutador se reiniciará solo y cuando lo haga estaremos
en un 1000 que funciona
solución barata y alegre bien 10 punto 0 punto 0 punto
para que todo esté bien configurado, renuevemos nuestro DHCP desde este
nuestra conexión a internet veamos qué nos ha dado vamos a liberar y renovar
asegúrese de que sí, estamos en el puerto Ethernet número uno, no tengo una conexión en vivo
luz indicadora, por lo que mi cable no estaba enchufado del todo, ah eso es
cosa número dos para hacer, ¿ves cómo eso acaba de aparecer en boom? Estoy en vivo
en Internet, así que ahora ya debería tener acceso para decirle a Google que sí.
en línea hagamos una prueba rápida de velocidad veamos cómo le va
go-go-go así que fue una velocidad de descarga bastante miserable velocidad de carga no terrible
prueba de nuevo, hay algo ahí arriba, tal vez solo estamos en que sabes que
la velocidad de Internet pandémica todo es bastante lento en este momento, sí,
velocidades bastante bajas, por lo que incluso un enrutador de 10 sobre 100 solo me daría hasta
100 megabits y estoy empujando 156 ahora mismo, eso es bastante malo considerando que estoy
se supone que tengo un concierto, pero al menos sé que estoy mejorando de 100
megabits por segundo, así que ahí vamos, todo se ve bastante bien configurado.
saltar a la web Figg ahora esto es lo que hace que el mikrotik sea tan poderoso
es el software que te perderás si intentas encontrar tu camino por aquí
y tenga en cuenta que eso es tan rápido como lo fue para poner todo en funcionamiento, pero yo
voy a necesitar configurar cosas como bajo IP puedo configurar reservas DHCP
para que mis dispositivos se conecten, puedo configurarlos como dispositivos estáticos que
observe que está contando hacia atrás, por lo que mi computadora llegó a 54, por lo que es
en realidad, comenzando en el extremo superior del grupo DHCP y avanzando hacia abajo
lo cual está bien si quisiera, podría hacer eso estático simplemente haciendo clic en
hacer estática de nuevo Soy un servidor IP DHCP Hice un solo clic en mi computadora y
puede hacer clic en hacer estática, no voy a hacer eso, pero tendré que hacerlo con
cosas como mi servidor cuando las pongo en línea, así que es como si realmente
configuración rápida barata y alegre de mi red ahora vamos a poner Wi-Fi
y ejecutar Wi-Fi es bastante sencillo, voy a agregar un Wi-Fi
contraseña de dum-dum 1 2 3 en realidad no hago eso estoy
haciendo eso por el bien de la demostración
bien, el nombre de la red en 2 gigahercios puedo dejarlo como está o puedo decir cat 5 TV
2 puntos Supongo que no puedo, no estoy seguro de si puedo tener un punto ahí o no
Iré cat 5 TV y luego, por 5 gigahertz, iré cat 5 TV 5 gigahertz
sí, está bien, así que mira las opciones aquí bheegi bheegi nb GN GN y luego tenemos
tengo un / an / an / a solo AC yn con un see, mi contraseña está bien, así que mira
bien aplique esa configuración ahora uno de los
cosas que son realmente geniales sobre esto, bien, primero que nada, te das cuenta de que estoy
no tener que reiniciar mi enrutador cada vez y notar que estoy comenzando a captar
algo de conectividad Wi-Fi aquí, no tengo que reiniciar cada vez que
cambiar la configuración y cuando creo cualquier tipo de configuración es
instantáneo, pero ¿qué tiene de bueno web fig esta interfaz web?
acceder a esto a través de la dirección IP del enrutador es que si tuviera que bloquear mi
mikrotik y no quiero perder la configuración que he creado
presumiblemente los ha hecho una copia de seguridad porque puede dentro de la figura web que es parte de
el sistema, así que si me meto en eso, quiero decir que está en el sistema del sistema para
¿Los puertos de reinicio recientes ver qué tan rápido es esto? Encontraré y cubriré la copia de seguridad de su
micro stick oh, hay un archivo de riff de punto de salida secundaria, así que eso lo hará, pero si
causara un problema que no lo haría, eso haría que no pueda
iniciar sesión en este mikrotik proporciona un software, así que acabo de cerrar sesión y
Puede bajar e instalar la caja de viento La caja de viento es una
La aplicación de Windows también está disponible para Mac y le brinda la interfaz
Básicamente detecta su enrutador en la red y le brinda lo mismo
interfaz con un poco más de funcionalidad como micro multitarea
pero incluso si no puede acceder a la interfaz web, puede usar la caja de viento
Digo que es una aplicación de Windows, puedes descargarla y ejecutarla en wine en tu
Linux box, así que no se preocupe por ese aviso, puedo iniciar sesión sin contraseña
así que quiero ir a la configuración rápida y establecer una contraseña en mi enrutador dum-dum
1 2 3 dum-dum 1 2 3 y aplique esa configuración y
así que ahora, si cierro la sesión e intento iniciar sesión de nuevo, dirá autenticación
falló, así que voy a intentar dum-dum 1 2 3 ingrese asegúrese de usar contraseñas inteligentes
ok, la mejor manera de hacerlo es usar una herramienta como
como LastPass y genera una contraseña segura.
contraseña y luego use LastPass o cualquier administrador de contraseñas que esté usando
para memorizarlo y eso te mantendrá mucho más seguro
Por supuesto, la interfaz solo es accesible dentro de mi red, por lo que puede
ser algo que también te sea familiar, así que tenemos Wi-Fi
presumiblemente funcionando, así que veamos si abro mi teléfono aquí y arrastro hacia abajo
vamos a abrir nuestras redes Wi-Fi y verá cat 5 TV 5 gigahertz es
allí y listo para que me conecte. Voy a intentar conectarme y escribir
dum-dum 1 2 3 conectar y obtener la dirección IP
y estoy listo y se detectó un televisor cat 5 y 2 gigahercios también y estoy
conectado, así que ahora si voy a orinar y luego al servidor DHCP y entro en mis arrendamientos,
veo que hay un nuevo dispositivo que es mi teléfono para que pueda hacer eso estático y yo
puede y observe que es el teléfono polka polka phone f1 Robby, así que es tan rápido
que para recoger las cosas se pueda configurar y literalmente simplemente
configurar nuestro Internet y ponerlo en marcha en cuestión de minutos, ¿qué son
vamos a hacer por el resto del programa, amigos, ¿qué vamos a hacer?
así que echa un vistazo a cat5 dot TV slash mikrotik estos dispositivos son asequibles son
poderoso, vamos a aprender todo tipo de cosas increíbles que podemos hacer con esto
es mucho mejor que el cortafuegos integrado y la protección que viene con
el módem de su ISP elimina la capacidad del ISP de poder conectarse y
acceder a su red, eso es importante, piense en eso por un segundo cuando
instale un módem de su ISP su proveedor de servicios de Internet que tienen
acceso a eso, recuerda cuando lo puenteé, eso les hizo perder el acceso ahora
el único dispositivo que pueden ver si están tratando de rastrear es el
mikrotik no pueden acceder a él, sin embargo, es posible que puedan ver eso
hay un dispositivo conectado, podría conectar otras cien computadoras
todavía vería solo un dispositivo conectado, por lo que le da una buena cantidad
de privacidad contra el ISP fisgoneando y eso dijo que le está dando una
gran cantidad de privacidad contra script kiddies y hackers y todo lo demás
pero al mismo tiempo, podremos crear una red más segura dentro de nuestra
infraestructura interna que va a ser fantástica, quiero decir, es muy agradable
poder dar una contraseña de Wi-Fi a sus amigos y familiares cuando vengan y
visita, pero no desea que tengan acceso a los archivos de su servidor para
su impresora para usar todo su ancho de banda como lo está tratando de hacer
algo en línea y algo raro está funcionando tan lento bueno, ¿no?
saber que alguien a quien le diste acceso a Wi-Fi está descargando una película
desde la puerta de al lado, así que estas son cosas que podremos evitar con
nuestro mikrotik así que echa un vistazo a la serie cat5 TV slash mikrotik va a ser
increíble y estamos en funcionamiento. Voy a poner esto en el estante y
Estoy emocionado porque esta es una solución mucho mejor para mi red.
[Música]