우리는 마이크로 라우터에서 시리즈를 시작하고 있습니다.
그들이 일반적으로 사용할 수있는 기능을 제공한다는 점에서 기술
엔터프라이즈 급 기능으로 시장에 내 놓으면 많은 돈을 지불해야합니다.
mikrotik의 작은 사람들이 할 수있는 이런 종류의 기능들
가격의 10 % 정도를 말하는 것이 훨씬 저렴해서 좋은 것입니다.
더 나은 홈 네트워크를 만들고 더 나은 사무실 네트워크를 만들 수 있습니다.
중소 기업 또는 자영업자 인 경우 귀하 또는 귀하가 원하는 경우
이 시리즈는 귀하를위한 홈 네트워크입니다.
우리는 당신을 데려 갈 것입니다. 나는 당신을 모든 것을 통해 갈 것입니다.
오늘은 게스트 Wi-Fi 네트워크를 만드는 기본 설정
자녀 친구가 실제로 위험을 감수하지 않고 Wi-Fi를 사용할 수 있도록
개인 데이터의 무결성 우리는 mikrotik으로 할 수있는 일이 많이 있습니다
라우터와 우리는이 과정을 통해 당신을 도울 것입니다
시리즈는 cat5 dot TV 슬래시 mikrotik에서 사용할 수 있습니다.
거기에 가서 당신은 각각의 비디오와 하드웨어를 볼 수 있습니다
하드웨어를 말해야합니다. 이제 마이크로를 선택했습니다.
tech cap AC 라우터 보드 RB 9 6 2 UI GS와 내가 선택한 이유
특정 모델은 기본적으로 몇 가지 다른 것들이 있습니다.
기가비트 이더넷은 이제 스튜디오의 인터넷이 기가비트 인터넷이므로
100 개만 10 개만 한 라우터가 있었는데 실제로는 100 개만받을 것입니다
비록 그것이 가능하더라도 내 인터넷 서비스에서 초당 메가 비트
내 라우터가 제대로 작동하는지 확인해야했습니다.
기가비트 이더넷을 지원하고 기가비트 인터넷을 지원하지 않도록
매우 중요한 인터넷 연결 속도를 잃어 버리는 경우
두 번째는 듀얼 라디오가 2.4라는 사실입니다.
5 기가 헤르츠 Wi-Fi이므로 카메라를 2.4 기가 헤르츠에 장착 할 수 있습니다.
꽤 과포화 된 밴드이지만 동시에 5 기가 헤르츠를 가질 수 있습니다.
더 나은 속도를 얻을 수 있도록 내 휴대 전화와 다른 기기
연결성과 정말 잘 작동합니다
802 11 BG 및 n Wi-Fi 기능을 모두 지원합니다.
우리에게 많은 돈이 들지 않는 장치는 더 많은 것을 찾을 수 있습니다.
제품 라인에 대한 우리의 웹 사이트 캡 다섯 도트 TV 슬래시 mikrotik로 이동
링크를 따라 가면 색인으로 이동하므로 흥미로운 점은 무엇입니까?
내가 소개 비디오에서 이미 이것을 다루었다고 말해야합니다.
몇 주 전이지만 mikrotik에 대한 깔끔한 점은 명확하지 않습니다.
소프트웨어에 의해 제한되므로 라우터의 펌웨어는
전통적인 소비자 라우터가 일반적으로 지불 해야하는 것과 같은 방식
더 많은 기능에 대한 자세한 내용은 mikrotik 및 라우터 보드 OS입니다.
Heco가 제공하는 유일한 기능은 귀하가 유일하게 고려해야 할 사항입니다.
마이크로 테크 장치를 구입하면 하드웨어가 당신을 위해 무엇을해야할까요?
구매하려는 기기가
필요한 것은 이것이 당신에게 적합한 장치입니다.
작은 것 조금 작은 것 조금 조금
비싸고 하드웨어 목록을 살펴보고 알아낼 수 있습니다.
어느 것이 당신에게 적합하지만 그것을 실행하는 소프트웨어를 명심하십시오.
mikrotik가 만드는 가장 저렴한 삼십 사십 달러 라우터
가장 아름다운 랙 마운트 가능 육백 달러 단위 소프트웨어
펌웨어는 프로그래밍 기능이 완전히 동일하므로
유일한 제한은 하드웨어를 기반으로하므로 무언가로 시작할 수 있습니다
정말 싸고 나중에 일해야 나중에 필요한 것이 있으면 업그레이드 할 수 있습니다.
cat5 dot TV 슬래시 미크로 틱
이제 내가 한 모든 것은 지금까지 전원에 연결되어 있지만 우리가해야 할 일
가장 먼저 인터넷 모뎀을 연결하여 인터넷 서비스를 연결해야합니다.
공급자가 인터넷 연결을 제공했지만 연결은 가능하지만
모뎀에는 DHCP 서버가 있으며 방화벽이 있으며 기본적으로
컴퓨터가 인터넷과 잘 통신 할 수 있도록 기본 제공
내장 라우터의 방화벽과 mikrotik의 DHCP 서버
ISP가 제공하는 모뎀이 브리지가되도록 브리지라고하는 것을 수행해야합니다.
hITRON 모뎀 모뎀 만 설정하면됩니다.
이 장치를 사용하여 제어 할 수 있도록하겠습니다.
인터페이스에 로그인하고 hITRON 모뎀 rcus 관리자는 로그인입니다
모뎀이 다를 수 있으니 염두에 두어야합니다.
게이트웨이의 IP 주소는 다음과 같은 경우 ISP에 문의하십시오.
어떻게 해야할지 모르겠지만 그냥 모뎀을 어떻게 연결합니까?
그것은 중요한 것입니다 그래서 그것은 단지 내 멍청한 모뎀이 될 것입니다
인터넷에 대한 mikrotik 액세스는 hITRON에서 기본으로 들어가서
게이트웨이 기능 및 가정용 게이트웨이 기능은 기본적으로 활성화되어 있습니다.
괜찮다고 말하자마자 기억해 두어야합니다
변경 사항 저장을 누르면 인터넷에 액세스 할 수 없게됩니다.
지금은 바보 모뎀으로 설정했기 때문에 이더넷을 잡아
케이블과 라우터 보드 포트 번호를 업 링크하자
하나는 내 LAN 포트로 설정하여 네트워크에 연결합니다
내가하고 있기 때문에 조금 비웃는 것입니다.
이거 알 잖아
꽤 임시 변통이지만 아이디어는 기본적으로 포트 번호 1을 얻습니다.
라우터 보드가 내 모뎀으로 나올 것입니다.
여기 내 모뎀이 연결되어 있고 잘 봅시다.
내가 어느 포트에 들어 가든 거기에 잼을 넣을 것입니다.
네트워크에 연결하는 케이블을 가져 가서
이것을 라우터 보드의 포트 번호 2에 연결하면 나에게 줄 것입니다.
마이크로 기술에 액세스 라우터 보드 mikrotik은 브랜드 라우터 보드입니다
제품이므로 스위치 인 네트워크가 포트 번호에 연결되었습니다.
내 컴퓨터는 기본적으로 포트 번호 2 포트 번호 1을
mikrotik은 현재 ISP 모뎀의 뒷면으로 들어가고 있습니다.
브리지 모드이므로 먼저 mikrotik으로 넘어 갑시다.
지금 주목해야 할 것은 내가 10.00 점이라는 것입니다.
마이크로 기술 ipconfig를 사용하고 있다는 점에서 새로운 네트워크가 무엇인지 알아 내기 위해
/ all 그래서 이것은 Windows의 Linux에서 IP 공간 대시 a를 입력하고
내가 여기에 어떤 종류의 네트워킹이 있는지 알아 봅시다. 그래도 여전히보고 있습니다.
기본 게이트웨이 10.0.0.0 아직 새로 고쳐지지 않았으므로 확인하겠습니다.
Windows 10에서 재부팅하면 기본적으로
내가 할 모든 것을 다시 연결하려고하면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭 할 것입니다.
이더넷 어댑터와 이더넷 어댑터를 분리하고
다시 활성화하고 이제 다시 연결되면 IP 구성을 수행 할 수 있어야합니다
모두 슬래시하고 예, 그래야합니다. 이제 우리는 192.168.1에 있습니다.
그 192.168.1을 시도하고 거기에 우리는 라우터 OS를 가지고 있으므로 레트로 엉덩이에서 가장 먼저
이제 이것은 빠른 설정이므로 빠르게 설정할 수 있습니다.
mikrotik 라우터 장치 그래서 무슨 일이 일어나고 있는지 보자 그래서 DHCP 서버
범위를 10.0.0.0으로 변경하고 싶습니다.
10.0.0.0까지는 지금 사용하지 않을 수도 있으므로 그렇게 할 필요가 없습니다.
192.168.1-저는 여기 스튜디오에서
10.0.0.0 블록이므로 일반적인 네트워킹이며 실제로는 내가 아닙니다.
여기서 할 것을 가르치고 당신을 가르치지 만 본질적으로 그것은 내 IP 블록입니다
192.168.1에 만족합니다. 라우터와 설정을 10.0.0.0하고 있습니다.
DHCP 서버 범위는 그에 따라 백에서 이백 오십에서
네 괜찮아요 그래서 여기에 설정해야 할 다른 것들을 설정할 수 있습니다.
무선 및 그 밖의 모든 작업을 조금 해보겠습니다.
우리의 IP 주소를 여기에서 작동 시키십시오.
주소 획득은 이더넷 포트 번호 1에서 가져옵니다.
내 모뎀을 연결하고 자동으로 IP 주소를 얻도록 설정했습니다
구성을 적용 할 때 여기에서 어떤 일이 발생하는지 보도록하겠습니다.
라우터가 자동으로 다시 시작되고 언제 다시 시작되는지 확인하십시오.
작동하는 1000에
싸고 쾌활한 솔루션 괜찮음 10 dot 0 dot 0 dot
모든 설정을 완료하려면 DHCP를 갱신 해 보겠습니다.
우리의 인터넷 연결은 우리에게 주어진 것을 보자
예, 이더넷 포트 번호 1에 있는지 확인하십시오.
표시등이 켜져 서 케이블이 완전히 연결되지 않은 것입니다.
두 번째로해야 할 일 붐에서 어떻게 튀어 나왔는지 알 수 있습니까
인터넷에 있으므로 이제 Google이라고 말할 수 있습니다.
온라인 빠른 속도 테스트를 해보자 그녀가 어떻게하고 있는지 보자
너무 비참한 다운로드 속도 업로드 속도는 끔찍하지 않았습니다.
거기에 뭔가가 있는지 다시 테스트하십시오.
대유행 인터넷 속도 모든 것이 지금 매우 느립니다
속도가 매우 낮아서 여전히 100 대 이상의 라우터가 있어도
100 메가 비트이고 지금 156을 밀고 있습니다.
공연을해야하지만 적어도 100보다 나아지고 있음을 알고 있습니다.
거기에 우리가 모든 것을 꽤 잘 보이는 것처럼 갈 수 있도록
웹으로 뛰어 들기 이제 그림이 바로 이것이 mikrotik을 매우 강력하게 만드는 것입니다.
당신이 여기를 통해 길을 찾으려고하면 길을 잃을 소프트웨어입니다
그리고 모든 것을 시작하고 실행하는 것만 큼 빠르지 만
IP에서와 같이 설정해야합니다. DHCP 예약을 설정할 수 있습니다.
내 장치가 연결되면 실제로 정적 장치로 설정할 수 있습니다.
내 컴퓨터가 실제로 54에 도달하도록 거꾸로 계산됩니다.
실제로 DHCP 풀의 하이 엔드에서 시작하여 작동 중지
간단히 클릭하면 정적을 만들 수 있으면 좋을 것입니다.
다시 정적 확인 나는 내 컴퓨터에서 한 번 클릭 한 IP dhcp 서버입니다.
정적 만들기를 클릭 할 수는 있지만 그렇게하지는 않겠습니다.
서버를 온라인 상태로 만들 때 서버와 같은 것이므로 실제로
저렴하고 유쾌한 네트워크 설정으로 이제 실제로 Wi-Fi를 시작하겠습니다
Wi-Fi가 매우 간단해서 실행하기 때문에 Wi-Fi를 추가하겠습니다.
dum-dum의 암호 1 2 3 실제로는 내가하지 않습니다
데모를 위해 그 일을
좋아, 그래서 2 기가 헤르츠의 네트워크 이름 그대로 남겨 두거나 고양이 5 TV라고 말할 수 있습니다.
2 포인트 나는 거기에 포인트를 가질 수 있는지 확실하지 않다고 생각합니다.
나는 고양이 5 TV를 갈 것이고 5 기가 헤르츠를 갈 것이다. 나는 고양이 5 TV를 갈 것입니다
네 좋아요. 여기 옵션을보세요 bheegi bheegi nb GN GN 그리고 우리는
내 암호가 있는지 볼 수있는 AC 및 N 만 가지고 있습니다.
구성 중 하나를 지금 적용하십시오.
이 사실에 대해 정말 깔끔한 것들을 먼저 알겠습니다.
매번 라우터를 재부팅 할 필요가 없으며 픽업을 시작합니다.
여기에 Wi-Fi 연결이있을 때마다 재부팅 할 필요가 없습니다.
구성을 변경하고 구성을 만들면 구성이 변경됩니다.
순간적이지만 웹 무화과에 대한 멋진 점이 웹 인터페이스이므로주의하십시오.
라우터의 IP 주소를 통해 이것에 액세스하면
mikrotik 그리고 내가 만든 설정을 잃고 싶지 않습니다.
아마도 당신은 그것의 일부인 웹 무화과 내에서 할 수 있기 때문에 백업했습니다
시스템에 들어가면 시스템 시스템에 있다고 말하고 싶습니다.
최근 재부팅 포트를 통해 이것이 얼마나 빠른지 확인하고
마이크로 스틱 오 서브 아웃 도트 리프 파일이 있으므로 그렇게 할 것입니다.
그렇게 할 수없는 문제를 일으켜서
이 mikrotik에 로그인하면 소프트웨어를 제공하므로 방금 로그 아웃했고
당신은 아래로 설치할 수 있습니다 바람 상자 바람 상자는
Windows 응용 프로그램은 Mac에서도 사용할 수 있으며 인터페이스를 제공합니다.
기본적으로 네트워크에서 라우터를 감지하고 동일한 기능을 제공합니다.
마이크로 멀티 태스킹과 같은 조금 더 기능적인 인터페이스
하지만 웹 인터페이스에 들어 가지 않아도 바람 상자를 사용할 수 있습니다
나는 그것이 당신이 그것을 다운로드하여 와인에서 실행할 수있는 Windows 응용 프로그램이라고 말합니다.
리눅스 박스이므로 비밀번호없이 로그인 할 수 있습니다.
그래서 빠른 설정으로 들어가고 라우터에 암호를 설정하고 싶습니다. dum-dum
1 2 3 dum-dum 1 2 3 및 해당 구성을 적용하고
이제 로그 아웃 한 후 다시 로그인하려고하면 인증이라고 표시됩니다.
실패했습니다. dum-dum 1 2 3을 입력하겠습니다. 스마트 암호를 사용하십시오.
확인 사람들은 그것을하는 가장 좋은 방법은 같은 도구를 사용하는 것입니다
LastPass와 같은 안전한 암호를 생성하십시오.
비밀번호를 입력 한 다음 LastPass 또는 사용중인 비밀번호 관리자를 사용하십시오.
그것을 기억하기 위해 당신을 훨씬 더 안전하게 유지할 것입니다.
물론 인터페이스는 내 네트워크 내에서만 액세스 할 수 있으므로
당신에게도 친숙한 것이되어서 Wi-Fi를 얻습니다
아마 일을하고 그래서 여기에 내 휴대 전화를 가지고 아래로 드래그하면 보자
Wi-Fi 네트워크를 불러 오면 cat 5 TV 5 기가 헤르츠가 표시됩니다.
거기에 연결할 준비가되었습니다. 연결하고 입력 해 보겠습니다.
dum-dum 1 2 3 연결 및 IP 주소 얻기
그리고 나는 끝났고 그것은 고양이 5 TV 2 기가 헤르츠도 감지했습니다.
내가 연결되면 지금 오줌을 누른 다음 DHCP 서버로 이동하여 임대에 들어갑니다.
내 휴대 전화 인 새 기기가있어서 정적으로 만들 수 있습니다.
폴카 전화 폴카 전화 f1 로비입니다.
물건을 집어 구성 할 수 있고 말 그대로 우리는
인터넷을 설정하고 몇 분 만에 설치 및 실행
우리는 나머지 공연 사람들을 위해 무엇을 할까?
따라서 cat5 dot TV 슬래시 mikrotik을 확인하십시오.이 장치는 저렴합니다.
우리는 이것으로 할 수있는 모든 놀라운 것들을 배울 것입니다.
내장 방화벽과 함께 제공되는 것보다 훨씬 낫습니다.
ISP 모뎀은 ISP의 연결 기능을 제거하고
중요한 네트워크에 액세스하십시오.
인터넷 서비스 제공 업체의 ISP에서 모뎀을 설치하십시오.
내가 그것을 연결했을 때 그들이 그것에 대한 액세스를 잃게했던 기억
추적하려는 경우 확인할 수있는 유일한 장치는
mikrotik 그들은 액세스 할 수 없지만 그들은 단지 그것을 볼 수 있습니다
연결된 장치가 있는데 다른 백 대의 컴퓨터를 연결할 수 있습니다
여전히 연결된 장치가 하나만 표시되므로 상당한 금액을 제공합니다
ISP 스누핑에 대한 개인 정보 보호 및
스크립트 키즈 및 해커 및 기타 모든 것에 대한 방대한 양의 프라이버시
동시에 우리는 더 안전한 네트워크를 만들 수있을 것입니다.
환상적 일 것입니다 내부 인프라
친구 나 가족에게 Wi-Fi 비밀번호를 알려줄 수 있습니다.
방문하지만 서버의 파일에 액세스하기를 원하지 않습니다.
당신이하려고하는 동안 모든 대역폭을 사용하는 프린터
온라인에서 무언가 이상한 일이 너무 느리게 진행됩니다.
Wi-Fi에 액세스 한 사람이 영화를 다운로드하고 있음을 알고 있습니다.
바로 옆집에서 우리가 막을 수있는 것들입니다.
우리 mikrotik 그래서 cat5 TV 슬래시 mikrotik 시리즈를 확인하십시오
놀랍고 우리는 일어나서 이걸 랙에 넣고
이것이 내 네트워크에 더 나은 솔루션이기 때문에 흥분합니다.
[음악]
