私たちはマイクロテクルーターのシリーズを始めています
彼らは一般的にのみ利用可能な機能を提供するという点で技術
エンタープライズレベルの機能として市場に出すため、多くのお金を支払わなければなりません。
これらの種類の機能は、mikrotikのこれらの小さな男がうまく行うことができます
それは私たちが価格の10％について話しているので、それは非常に安いので、それは素晴らしいことであり、
それは私たちがより良いホームネットワーク、より良いオフィスネットワークを完璧にすることを可能にします
中小企業や自営業の人向けです。
このシリーズはあなたにぴったりです。
私たちはあなたを連れて行くつもりです私はあなたからすべてを連れて行くつもりです
今日のゲストWi-Fiネットワークを作成するための基本的なセットアップ
お子様の友人が実際に危険を冒すことなくWi-Fiを使用できるようにします
個人データの整合性mikrotikでできることはたくさんあります
ルーターと私たちはこれの過程を通してそれを通してあなたを助けるつもりです
シリーズは、cat5 dot TV slash mikrotikで入手できます。
そこに行くと、各ビデオとハードウェアが表示されます
ハードウェアについて言えば今からマイクロを選択しました
テックキャップACルーターボードRB 9 6 2 UI GSと私がこれを選択した理由
特定のモデルは基本的にそれが持っているいくつかの異なるものがあります
ギガビットイーサネットは現在、スタジオでのインターネットがギガビットインターネットであるため、
100を超える10のみを実行するルーターがあったが、実際には100しか取得しない
それが可能であるにもかかわらず、私のインターネットサービスのメガビット/秒
さらに多くのことから、ルーターが確実に
ギガビットイーサネットをサポートし、ギガビットインターネットをサポートします。
非常に重要な私のインターネット接続の速度の一部を失う
その次に、デュアルラジオが2.4であること
5ギガヘルツのWi-Fiを搭載しているので、カメラを2.4ギガヘルツに置くことができます。
かなり飽和した帯域ですが、同時に5ギガヘルツ
私の電話と他のデバイスにより、速度が向上しました
接続性とそれは本当に本当にうまくいくだろう
802 11 BGとn Wi-Fi機能をすべてこの小さな内部からサポートします
あなたがより多くを見つけることができる私たちにたくさんのお金を費やすつもりはないデバイス
製品ラインについては、当社のウェブサイトのキャップ5ドットテレビスラッシュmikrotikに移動し、
リンクをたどると、インデックスに移動するので、興味深いのは私です。
私はすでに紹介ビデオでこれをある程度カバーしたと言うべきです
数週間前ですが、mikrotikの優れた点は明確ではないということです
ソフトウェアによって制限されるので、ルーターのファームウェアは、
従来のコンシューマルーターが通常支払う必要があるのと同じ方法
mikrotikとルーターボードOSの機能が多ければ多いほど
Hecoの機能を備えている限り、完全にワイドオープンです。
マイクロテックデバイスを購入すると、ハードウェアがあなたのために何をするのかがわかるので、あなたは必要です
それはあなたが購入しているデバイスがあなたに会うつもりであるということであることを確認するために
必要なのはこれがあなたにぴったりのデバイスです私があなたが逃げることができるかもしれないことを知りません
小さいものは少し小さい少し小さい
高価であり、あなたは彼らのハードウェアのリストを調べて理解することができます
どちらがあなたに適していますが、それを実行するソフトウェアを覚えておいてください
mikrotikがすべての方法で作る非常に安い30 40ドルのルーター
最も美しいラックマウント可能な600ドルユニットソフトウェア
プログラミング機能のファームウェアは完全に同じなので
唯一の制限はハードウェアに基づいているため、何かを始めることができます
本当に安いし、後であなたの方法で作業する必要がある場合はアップグレードできます
それはかなりクールなので、猫5ドットテレビスラッシュミクロティック
今私がやったことはすべてこれまで電源に接続されていますが、私たちがする必要があること
何よりもまず、インターネットモデムをブリッジする必要があるので、インターネットサービスを
プロバイダーは接続を可能にするインターネットモデムを提供していますが、
モデムにはDHCPサーバーがあり、ファイアウォールがあり、基本的には
コンピュータがインターネットと通信するために、私はその組み込みを置き換えるつもりです
その組み込みルーターのファイアウォールと私のmikrotik soのDHCPサーバー
私のISPが提供しているモデムが
hITRONモデムモデムにすぎないように設定する必要があります。
このデバイスを使用して制御するので、これを行う方法は
インターフェースにログインし、hITRONモデムのrcus adminがログインです
モデムは違うので、覚えておいてください。
ゲートウェイのIPアドレスである場合、ISPに連絡して詳細を確認できます。
あなたはそれを行う方法がわからないが、モデムにブリッジする方法を彼らに尋ねるだけです
それは重要なことですので、私に与えるのはダムモデムです
インターネットへのmikrotikアクセスなので、hITRONでは基本的な
ゲートウェイ機能と住宅用ゲートウェイ機能はデフォルトで有効になっています
大丈夫だと言ったらすぐに覚えておきましょう
[変更を保存]をクリックするとインターネットにアクセスできなくなるので、やりましょう
今私はそれをダムモデムに変えたのでイーサネットをつかんでみましょう
ケーブルとルーターボードをアップリンクして、ルーターボードのポート番号を
1つはLANポートとして設定するので、これをネットワークに接続します。
これを邪魔にならないようにしてくださいこれは私がやっているので少しガタガタです
これはあなたが知っています
かなり間に合わせですが、基本的にポート番号1からアイデアを取得します
ルーターボードが私のモデムに出てくるので、それに接続します
私のモデムはここにあります。接続します。そうです、そうではありません。
どちらのポートに行っても問題はありません。
ネットワークにつながっていたケーブルを使って、
これをルーターボードのポート番号2に差し込むと、
マイクロ技術へのアクセス私はルーターボードと言うmikrotikがブランドのルーターボードです
製品なので、スイッチであるネットワークはポート番号に接続されています
2つなので、私のコンピュータは基本的にポート番号2、ポート番号1を
mikrotikは、現在設定されている実際のISPモデムの背面に入ります。
ブリッジモードなので、まず、見る必要があるmikrotikにジャンプしましょう
今気付くのは、私が10.00ドットだということです。
私の新しいネットワークが何であるかを知るために私はマイクロテックipconfigにいます
/ allしたがって、これはLinuxのWindowsの場合、IPスペースダッシュaと入力します。
どのようなネットワーキングがここにあるのかを調べてみましょう。
10.0.0.0のデフォルトゲートウェイはまだ更新されていないので、確認してみましょう。
Windows 10では、再起動がトリガーされても基本的には
ネットワークを再接続して、右クリックします。
使用済みアダプタを取り外し、イーサネットアダプタを取り外して、
再度有効にすると、再接続するとIP構成を実行できるようになります
すべてをスラッシュすると、大丈夫と表示されますので、192.168.1になりました。
その192.168.1を試してみてください。ルーターのOSがあるので、レトロなお尻で最初に
今はこれがクイックセットなので、これですばやくセットアップできます
mikrotikルーターデバイスなので、ここで何が起こっているのか見てみましょう
範囲を10.0.0.0に変更したい
今のところ10.0.0.0に変更する必要があります。
192.168.1-私が使用しているスタジオで
10.0.0.0ブロックなので、これは一般的なネットワーキングであり、実際の私ではありません
ここに行ってあなたに教えることに着手しますが、基本的にそれが私のIPブロックです
あなたは192.168.1で満足ですそれは大丈夫です私は10.0.0.0私のルーターと設定をやっています
DHCPサーバーの範囲はそれに応じて100から250
4つでいいので、ここで設定する必要があるものは何でも設定できます
ワイヤレスと他のすべてのことを少しずつ行うので、
ここでIPアドレスを機能させるため、適用構成の通知にアクセスします
アドレス取得はイーサネットポート番号1から取得しているので、
モデムをそこに接続し、IPアドレスを自動的に取得するように設定しました
ここで、構成を適用するときに何が起こるかを見てみましょう。
そのルーターが自動的に再起動することを確認します。再起動すると、再起動します
動作する1000で
安くて陽気な解決策10ドット0ドット0ドット
すべてが正常に設定されるようにするには、これからDHCPを更新しましょう
私たちのインターネット接続は何が与えられているかを見てみましょうリリースして更新しましょう
私たちがライブを持っていないイーサネットポート番号1にいることを確認してください
インジケーターが点灯するので、ケーブルが完全に差し込まれていません。
私が生きているブームでちょうどそれがちょうどポップした方法をあなたは見ますか
インターネット上で、今私はすでにグーグルを言うためのアクセス権を持っているはずです
オンラインで簡単な速度テストをしてみましょう彼女の様子を見てみましょう
go-go-goなので、ダウンロード速度はかなり悲惨で、アップロード速度はひどくありませんでした。
もう一度テストしてみてください多分私たちはあなたがそれを知っているということだけにいます
パンデミックインターネットの速度すべてが今かなり遅いです
かなり低速なので、100を超えるルーターでも、最大で
100メガビットで、現在156をプッシュしています。
ギグがあるはずですが、少なくとも私は100を上回っています。
メガビット/秒なので、すべてがかなりうまく設定されています
これでweb Figgにジャンプします。これがmikrotikを非常に強力なものにしています。
ここで道を見つけようとすると迷子になるソフトウェアです
そして、それはすべてを起動して実行するのと同じくらい迅速でしたが、私は
IPの下でDHCP予約を設定できるようなものを設定する必要があります
デバイスが接続されると、これらを静的デバイスとして実際に設定できます。
逆にカウントしているので、私のコンピューターは実際には54になり、
実際にはDHCPプールの上限から始まり、その下に向かって
クリックするだけで静的にしたい場合は、これで問題ありません。
再び静的にします私は自分のコンピューターと私がシングルクリックしたIP dhcpサーバーです
静的にするをクリックできます私はそれをするつもりはありませんが、私はそれを行う必要があります
サーバーのようなものをオンラインにすると、本当に本当に
安くて陽気な私のネットワークの迅速なセットアップ今すぐ実際にWi-Fiを起動しましょう
実行しているので、Wi-Fiは非常に簡単です。Wi-Fiを追加します。
dum-dumのパスワード1 2 3実際にはそうしない
デモのためにそうする
わかりましたので、2ギガヘルツのネットワーク名はそのままにしておくか、猫5テレビと言うことができます
２点１点あるかどうか分からないけど
5ギガヘルツの猫5テレビに行く5ギガヘルツの猫5に行く
ええ、それでここのオプションを見てくださいbheegi bheegi nb GN GNそして私たちは
ACとACのみを取得し、nを使用してパスワードを確認しました。
その構成を今すぐ適用してください
このことについて本当にすっきりしていることまず最初に気づくのは
毎回ルーターを再起動する必要がなく、気づき始めています
ここにWi-Fi接続があります。毎回再起動する必要はありません。
構成を変更し、任意の種類の構成を作成すると、
瞬間的なのですが、このwebインターフェースのクールな点は、このwebインターフェースなので、
ルータのIPアドレスを介してこれにアクセスすることは、
mikrotikと私は私がどのように作成した設定を失いたくない
多分あなたはそれらをバックアップしました
システムなので、私がそれにジャンプした場合、それはシステムシステムにあると言いたいです
最近の再起動ポートを使用して、これがどれだけ速いかを確認し、バックアップを見つけてカバーします。
マイクロスティックああサブアウトドットリフファイルがあるのでそれはそれをしますが、あなたが
それはあなたができないようにそれをすることにならないだろう問題を引き起こすことでした
このmikrotikにログインするとソフトウェアが提供されるので、ログアウトして
あなたはダウンして、ウィンドボックスをインストールすることができますウィンドボックスは、
Macでも利用できるWindowsアプリケーションで、インターフェースを提供します
それは基本的にネットワーク上のルーターを検出し、あなたに同じことを与えます
マイクロマルチタスクのようなもう少し多くの機能を持つインターフェイス
ただし、Webインターフェイスにアクセスできない場合でも、wind boxを使用できます
私はそれがあなたがそれをダウンロードしてあなたのワインでそれを走らせることができるWindowsアプリケーションであると言います
Linuxボックスなので、その通知を気にしないでください。パスワードなしでログインできます。
だから私はクイックセットに入り、私のルーターdum-dumに自分のパスワードを設定したい
1 2 3 dum-dum 1 2 3そしてその設定を適用し、
ログアウトして再度ログインしようとすると、認証と表示されます
失敗したので、dum-dum 1 2 3 enterを試してみるスマートパスワードを使用していることを確認してください
それを行うための最善の方法は、次のようなツールを使用することです
LastPassのようにして、安全なパスワードを生成します。
パスワードを入力してから、LastPassまたは使用しているパスワードマネージャを使用します。
それを記憶するために、それはあなたをずっと安全に保つつもりです
もちろんインターフェースは私のネットワーク内でしかアクセスできないので
私たちもWi-Fiを利用できるように、身近なものにしてください
おそらく動作しているので、ここに電話を置いて下にドラッグするかどうかを確認しましょう
Wi-Fiネットワークを立ち上げましょう。猫5テレビ5ギガヘルツが表示されます。
そこにいて、接続する準備ができています。接続して入力します。
dum-dum 1 2 3接続してIPアドレスを取得する
完了です。猫5テレビと2ギガヘルツも検出されました。
接続されているので、私がおしっこをしてからDHCPサーバーに行ってリースに入ると、
私の携帯電話である新しいデバイスがあることを確認してください。
ポルカフォンポルカフォンf1ロビーです
物事を拾うためにそれを構成することができ、文字通り私たちはちょうど
私たちのインターネットをセットアップし、数分で立ち上がって実行します
私たちはショーの残りの人々のためにやるつもりです
cat5 dot TV slash mikrotikをチェックしてください。これらのデバイスは手頃な価格です。
パワフルで、これでできるあらゆる素晴らしいことを学びます
付属のファイアウォールや保護機能よりもはるかに優れています
ISPのモデムは、ISPの機能を削除して接続し、
ネットワークにアクセスすることが重要です
ISPからインターネットサービスプロバイダーをインストールします。
私がそれをブリッジしたとき、彼らが今それへのアクセスを失うようになったことを覚えています
追跡しようとしているかどうかを確認できる唯一のデバイスは
mikrotik彼らはそれにアクセスできませんが、彼らはそれだけを見ることができるかもしれません
接続されているデバイスがあります。別の100台のコンピューターを接続できます
接続されているデバイスは1つだけなので、かなりの量が表示されます
ISPスヌーピングに対するプライバシーも同様であり、それにより、
スクリプトのキディやハッカー、その他すべてに対する大量のプライバシー
同時に、私たちの内部により安全なネットワークを作成することができます
素晴らしいものになるだろう内部インフラストラクチャーは、
友達や家族が来たときにWi-Fiパスワードを渡せるようになり、
にアクセスしますが、サーバー上のファイルにアクセスさせたくない
あなたがしようとしているようにあなたのプリンターがあなたのすべての帯域幅を使うように
何かがオンラインで何かがおかしいので実行が遅いので
Wi-Fiアクセスを許可した人が映画をダウンロードしていることを知っている
すぐ隣にあるので、これらは私たちが防ぐことができるものです
私たちのmikrotikですので、cat5 TVスラッシュmikrotikシリーズをチェックしてください。
すごいです。稼働しているので、これをラックに入れて、
これは私のネットワークにとってより優れたソリューションであるため、私は興奮しています
[音楽]
