မိုက်ကရိုနည်းပညာ router တွေပေါ်မှာစီးရီးတွေစတင်တယ်၊
နည်းပညာတွင်သူတို့သည်ယေဘူယျအားဖြင့်သာရရှိနိုင်သည့်အင်္ဂါရပ်များကိုပေးသည်
စျေးကွက်ဟာစီးပွားရေးလုပ်ငန်းအဆင့်မှာပါ ၀ င်တဲ့အတွက်ကြောင့်သင်ရဖို့ငွေအများကြီးပေးရမယ်
ဒီလိုအင်္ဂါရပ်မျိုးတွေကို mikrotik ကဒီကလေးတွေလုပ်နိုင်တယ်
ကျွန်တော်တို့စျေးနှုန်း ၁၀ ရာခိုင်နှုန်းလောက်ပြောနေတာကတော်တော်လေးဈေးချိုတယ်၊ ဒါကကောင်းတာပေါ့
ပိုမိုကောင်းမွန်သောရုံးကွန်ယက်ကိုပိုမိုကောင်းမွန်သောအိမ်ကွန်ယက်တစ်ခုဖန်တီးရန်ကျွန်ုပ်တို့အားခွင့်ပြုသည်
အသေးစားနှင့်အလတ်စားစီးပွားရေးလုပ်ငန်းများအတွက်သို့မဟုတ်ကိုယ်ပိုင်အလုပ်လုပ်ကိုင်သူများအတွက်ဖြစ်သည်၊ သို့ဖြစ်လျှင်သင်ဖြစ်စေ၊
သင်၏အိမ်ကွန်ယက်သည်ကောင်းစွာဖြစ်နိုင်သကဲ့သို့ဤစီးရီးသည်သင့်အတွက်ဖြစ်သည်
မင်းကိုမင်းကမင်းကိုဖြတ်သန်းသွားမယ်မင်းကိုအရာအားလုံးကနေမင်းကိုငါပို့မယ်
ပါ ၀ င်သည့် Wi-Fi ကွန်ယက်တစ်ခုဖန်တီးရန်ယနေ့အခြေခံတည်ဆောက်မှု
အမှန်တကယ်အန္တရာယ်မရှိဘဲသင်၏ကလေးတွေသူငယ်ချင်းများကို Wi-Fi ကိုသုံးခွင့်ပေးသည်
သင်၏ကိုယ်ရေးကိုယ်တာအချက်အလက်များ၏သမာဓိရှိမှုအားကျွန်ုပ်တို့ mikrotik ဖြင့်ပြုလုပ်နိုင်သည်
router နဲ့ဒီတစ်လျှောက်လုံးခင်ဗျားကိုခင်ဗျားကိုကူညီမယ်
စီးရီးစီးရီးများကို cat5 dot TV slash mikrotik တွင်ရနိုင်သည်။ ထို့ကြောင့်သေချာအောင်လုပ်ပါ
အဲဒီမှာသွားပြီးဗွီဒီယိုတစ်ခုချင်းစီကိုတွေ့ရလိမ့်မယ်
လိုအပ်တဲ့ဟာ့ဒ်ဝဲတွေအကြောင်းပြောရမယ်ဆိုရင်ငါ Micro ကိုရွေးချယ်လိုက်ပြီ
tech cap AC router board RB 9 6 2 UI GS နှင့်ငါရွေးလိုက်တဲ့အကြောင်းရင်း
အထူးသဖြင့်မော်ဒယ်ကောင်းကောင်းရှိတယ်၊ မရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့နည်းနည်းတော့ကွဲပြားတယ်
Gigabit Ethernet ကအခုကျွန်တော်စတူဒီယိုမှာအင်တာနက်က gigabit internet ပါ
၁၀၀ ကျော် ၁၀၀ လောက်ပဲလုပ်တဲ့ router ရှိခဲ့တယ်
ကျွန်ုပ်၏အင်တာနက် ၀ န်ဆောင်မှုတွင်စွမ်းဆောင်နိုင်သော်လည်း၊
အများကြီးအများကြီးငါဒါငါ့လုံးဝ router ကိုသွားကြောင်းသေချာစေရန်လိုအပ်ခဲ့ပါတယ်
ငါမဟုတ်ရင် Gigabit Ethernet နဲ့ gigabit internet ကိုထောက်ပံ့ပါ
ကျွန်တော့်ရဲ့အင်တာနက်ဆက်သွယ်မှုမြန်ဆန်မှုအချို့ဆုံးရှုံးမှုသည်အလွန်အရေးကြီးပါတယ်
ဒုတိယတစ်ခုမှာရေဒီယိုနှစ်ခုပါရှိခြင်းကြောင့်ဖြစ်သည်။ ၂.၄
ပြီးတော့ gigahertz Wi-Fi ငါးခုနဲ့ကျွန်တော့်ကင်မရာတွေကို ၂.၄ gigahertz မှာထားလို့ရတယ်
တော်တော်များများလွန်းတဲ့တီးဝိုင်းဖြစ်ပေမယ့်တစ်ချိန်တည်းမှာငါငါး gigahertz ရှိနိုင်ပါသည်
ကျွန်ုပ်ဖုန်းနှင့်အခြားကိရိယာများကိုပိုမိုမြန်ဆန်စွာမြန်အောင်ပြုလုပ်နိုင်ရန်
ချိတ်ဆက်မှုနဲ့တကယ်ကောင်းကောင်းအလုပ်လုပ်မယ်
၎င်းသည် 802 11 BG နှင့် n Wi-Fi စွမ်းဆောင်နိုင်မှုကိုထောက်ပံ့ပေးသည်
သငျသညျပိုမိုရှာဖွေနိုင်ပိုက်ဆံတွေအများကြီးကုန်ကျမည်မဟုတ်ကြောင်း device ကို
ထုတ်ကုန်လိုင်းအကြောင်းငါတို့ဝက်ဘ်ဆိုက်သို့သွားပါ
link ကိုလိုက်နာပါ။ ဒါကသင့်ကိုအညွှန်းတစ်ခုဆီခေါ်သွားမှာပါ
ငါစုံတွဲတစ်တွဲမိတ်ဆက်ဗီဒီယိုထဲမှာဒီဖုံးလွှမ်းပြီးပြီပြောသင့်ပါတယ်
ရက်သတ္တပတ်အနည်းငယ်အကြာမှာဒါပေမယ့် mikrotik နဲ့ပါတ်သတ်ပြီးရှင်းရှင်းလင်းလင်းပြောရရင်တော့အဲဒါဟာမဟုတ်ဘူး
ဆော့ (ဖ်) ဝဲကန့်သတ်ချက်ကြောင့် router ရဲ့ firmware ကသင့်ကိုမကန့်သတ်ပါ
သမားရိုးကျစားသုံးသူ router ကိုသင်ပုံမှန်အားဖြင့်သင်ပေးရလိမ့်မည်
ပိုများသောအချက်များအတွက် mikrotik နှင့်၎င်းတို့၏ router board OS များသည်ကောင်းမွန်ပါကပိုမိုကောင်းမွန်သည်
လုံးဝကျယ်ကျယ်ပြန့်ပြန့်ဖွင့်လှစ် Heco ရဲ့ဒါကြောင့်သင်ကဲ့သို့တစ်ခုတည်းသောထည့်သွင်းစဉ်းစား
မိုက်ကရိုနည်းပညာကိရိယာတစ်ခုဝယ်ယူခြင်းသည်သင့်အတွက်လိုအပ်သည့်ဟာ့ဒ်ဝဲဖြစ်သည်
သင်ဝယ်ယူနေသည့်ကိရိယာသည်သင်နှင့်တွေ့ဆုံရန်သေချာစေရန်ဖြစ်သည်
လိုအပ်ချက်များသည်သင်အတွက်သင့်တော်သောကိရိယာတစ်ခုဖြစ်သည်
နည်းနည်းလေးသေးငယ်တဲ့နည်းနည်းလေးနဲနဲနည်းနည်းနဲ့ပေါ့
စျေးကြီးတယ်၊ ပြီးတော့သင်ကသူတို့ဟာ့ဒ်ဝဲတွေရဲ့စာရင်းကိုဖြတ်ပြီးထွက်ရှာနိုင်တယ်
ဘယ်တစ်ခုကသင့်အတွက်သင့်တော်ပေမယ့်၎င်းမှ run သော software ကိုစိတ်စွဲမှတ်ထားပါ
အလွန်ဈေးအသက်သာဆုံးဒေါ်လာသုံးဆယ်လေးဆယ် router သည် mikrotik အထိလမ်းလျှောက်စေသည်
ခြောက်ရာတပ်ဆင်ထားသည့်ဒေါ်လာခြောက်သိန်းယူနစ်ဆော့ဖ်ဝဲကို
Firmware ဟာ program ရဲ့စွမ်းဆောင်ရည်နဲ့လုံးဝအတူတူပါပဲ
တစ်ခုတည်းသောကန့်သတ်ချက်သည် hardware ပေါ်တွင်အခြေခံသည်။ သို့မှသာသင်တစ်ခုခုဖြင့်စတင်နိုင်သည်
တကယ်စျေးပေါပြီးနောက်ပိုင်းမှာမင်းလမ်းဖွင့်လိုက်ရင်တစ်ခုခုလိုအပ်ရင် upgrade လုပ်နိုင်တယ်
ပိုကောင်းတာပေါ့ဒါ cat5 dot TV slash mikrotik the
အခုငါလုပ်ခဲ့သမျှအားလုံးသည်ယခုအချိန်အထိပါဝါထဲကိုရောက်နေပြီ။ ဒါပေမယ့်ငါတို့လုပ်သင့်လုပ်ထိုက်သောအရာ
ပထမ ဦး ဆုံးနဲ့အရေးကြီးဆုံးက internet service ကိုမြှင့်တင်ဖို့လိုတယ်
ပံ့ပိုးသူသည်ကျွန်ုပ်အားဆက်သွယ်မှုကိုခွင့်ပြုသည့်အင်တာနက် modem ကိုထောက်ပံ့ပေးခဲ့သည်
modem တွင် DHCP server တစ်ခုရှိပြီး၎င်းမှာ firewall ရှိပြီး၎င်းသည်ကျွန်ုပ်အားခွင့်ပြုသည်
ကွန်ပြူတာများသည်အင်တာနက်ကိုကောင်းစွာဆက်သွယ်နိုင်ရန်ကျွန်ုပ်သည်၎င်းထည့်သွင်းထားသောနေရာကိုအစားထိုးတော့မည်
အဲ့ဒီ built-in router မှာ firewall နဲ့ကျွန်တော့် mikrotik နဲ့ DHCP server တို့ပါ
ငါ Bridge လို့ခေါ်တဲ့အရာတွေကိုလုပ်ဖို့လိုတယ်၊ ဒါကြောင့်ငါ့ ISP ကထောက်ပံ့ပေးတဲ့ modem ကအဲဒါပဲ
hITRON modem ငါဒါကို modem ကလွဲလို့ဒါကိုသတ်မှတ်ဖို့လိုတယ်
ဒီကိရိယာကိုသုံးပြီးဒါကိုထိန်းချုပ်ဖို့လုပ်မယ်၊ ငါလုပ်နိုင်တာကငါပဲ
Interface ထဲကိုရောက်သွားပြီး hITRON modems rcus admin ရဲ့ login ပါ
မင်းရဲ့ modem ကမတူတော့ဘူးပေါ့
သင်၏ gateway ၏ IP လိပ်စာကိုသင်၏ ISP သို့ဆက်သွယ်ခြင်းဖြင့်ပိုမိုသိရှိနိုင်သည်
သင်မည်သို့လုပ်ဆောင်ရမည်ကိုမသေချာသော်လည်းကျွန်ုပ်၏ modem ကိုမည်သို့ပေါင်းကူးပေးမည်နည်းဟုမေးပါ
ဒါကအရေးကြီးတဲ့အရာပဲ၊ ဒါကကျွန်တော့်ကိုပေးမယ့်စကားမပြောနိုင်သော modem တစ်ခုပဲ
mikrotik သည်အင်တာနက်ကိုသုံးသည်။ HITRON တွင်ကျွန်ုပ်သည်အခြေခံနှင့်အရာသို့သွားမည်ဖြစ်သည်
ထို့နောက်တံခါးပေါက် function ကိုနှင့်လူနေအိမ်တံခါးပေါက် function ကိုပုံမှန်အားဖြင့် enabled ဖြစ်ပါတယ်
ငါရိုးရိုးရှင်းရှင်း disable လုပ်ချင်တယ်၊ အခုစိတ်ထဲထားထားရင်ကောင်းပြီလို့ချက်ချင်းမှတ်ထားပါ
Save Changes ကိုနှိပ်လိုက်ရင်အင်တာနက်ကိုသုံးလို့မရတော့ဘူး
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အခုငါဒါကိုစကားမပြောနိုင်သော modem တစ်ခုအဖြစ်ပြောင်းလိုက်ပြီ။ ဒါကြောင့် Ethernet တစ်ခုကိုရယူကြစို့
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ router board ကို uplink လုပ်ကြပါစို့ဒါဆို router board port number
ငါ LAN port အဖြစ်သတ်မှတ်မည်။ ထို့ကြောင့်ကျွန်ုပ်သည်၎င်းကိုကျွန်ုပ်၏ကွန်ယက်သို့ချိတ်ဆက်တော့မည်
ငါလုပ်နေတာဘာလို့လဲဆိုတော့ဒီနည်းနည်းရှုပ်ထွေးသည်ဤလမ်းထဲကနေရ
မင်းသိတယ်
တော်တော်လေးခဏကြာပေမယ့်စိတ်ကူးအခြေခံအားဖြင့် port နံပါတ်တစ်ကနေရလိမ့်မယ်
router board ကကျွန်တော့် modem ကိုထွက်တော့မယ်
ဒီနေရာမှာကျွန်တော့် modem ကိုကျွန်တော်တို့ချိတ်ဆက်နေတယ်။ ဟုတ်တယ်မထင်ဘူးလားကြည့်ရအောင်
မည်သည့်ဆိပ်ကမ်းကို ၀ င်ပါစေကျွန်ုပ်သည်ထိုနေရာတွင်ကျွန်ုပ်တို့သွားပြီးယခုသွားနေသည်ကိုယို့ယို့ထုထည်စေသည်
ကျွန်တော့်ကိုကွန်ယက်နဲ့ချိတ်ဆက်ထားတဲ့ကြိုးကိုယူတော့မယ်
၎င်းကိုကျွန်ုပ်၏ router board ပေါ်ရှိနံပါတ် ၂ သို့ချိတ်ဆက်ပါ။ ၎င်းသည်ကျွန်ုပ်အားပေးလိမ့်မည်
ငါပြောခဲ့တဲ့ micro tech ကိုသုံးတာက mikrotik ဆိုတာ brand router board ဖြစ်တယ်
ကျွန်ုပ်၏ switch သည်ကျွန်ုပ်၏ network သည် port နံပါတ်နှင့်ချိတ်ဆက်ထားသောကြောင့်ဖြစ်သည်
နှစ်ခုဒါဆိုအခြေခံအားဖြင့် port နံပါတ် ၂ port နံပါတ် ၁ ကိုကြည့်နေတယ်
mikrotik သည်ယခုချိန်ထားသော ISP modem ၏နောက်ကျောသို့သွားသည်
bridged mode ဖြစ်တာမို့ mikrotik ကိုအရင်ကြည့်ရအောင်
အခုသတိထားရမယ့်အရာကငါ ၁၀ း ၀၀ မှာပဲ
ကျွန်ုပ်၏ micro network ipconfig တွင်ရောက်ရှိနေပြီဖြစ်သောကျွန်ုပ်၏ network အသစ်ကိုယခုရှာရန်
/ ဒါဆိုရင် Linux မှာရှိတဲ့ Windows မှာသင်ဟာ IP space dash a နှင့် type ကိုရိုက်မည်
ဒီမှာငါဘယ်လိုရောက်နေတယ်ဆိုတာကြည့်ရအောင်။ ငါကြည့်နေတုန်းပဲ
default gateway 10.0.0.0 ၏လတ်ဆတ်မှုမရှိသေးသည်ကိုစစ်ဆေးကြည့်ရအောင်
Windows 10 တွင် reboot လုပ်ခြင်းသည်အခြေခံအားဖြင့်သင်၏ fixing ကိုဖြစ်ပေါ်စေနိုင်သည်
ငါလုပ်နိုင်သမျှအားလုံးကိုပြန်လည်ချိတ်ဆက်ဖို့ကြိုးစားခြင်းအားဖြင့်ကွန်ယက်ကငါ right-click လုပ်တော့မယ်
ငါ၏အ thern ed adapter ကိုဖြုတ်လိုက်ပါ Ethernet adapter ကိုပိတ်ထားပါ
re-enable လုပ်ပါ၊ ပြန်လည်ချိတ်ဆက်သည်နှင့်တပြိုင်နက်ကျွန်ုပ်သည် IP config ကိုလုပ်နိုင်ပါပြီ
အားလုံးလျှော့ချပြီးဟုတ်ကဲ့ဟုတ်တယ်ကိုတွေ့သင့်တယ်။ ဒါဆိုရင် 192.168.1 ကိုကြည့်ရအောင်
192.168.1 ကိုစမ်းကြည့်ပါ။ အဲဒီမှာကျွန်တော်တို့ router OS နဲ့အတူရှိနေပါတယ်
အခုတော့ဒီဟာကအမြန်အစုံပါပဲ၊ ဒါကငါတို့ကိုမြန်မြန်ဆန်ဆန် set up လုပ်ခွင့်ပေးတယ်
mikrotik router device ကဒီမှာဘာဖြစ်နေတယ်ဆိုတာကြည့်ရအောင် DHCP server
ငါ 10.0.0.0 ဖို့ပြောင်းလဲချင်အကွာအဝေး
သင်အသုံးပြုနေသောကြောင့်ယခု 10.0.0.0 သို့သင်လုပ်ရန်မလိုအပ်ပေ
192.168.1 - ငါဒီမှာစတူဒီယိုမှာ
၁၀.၀.၀.၀၀ ပိတ်ပင်တားဆီးမှုဒါသည်ယေဘူယျကွန်ယက်တစ်ခုဖြစ်ပြီး၊ ကျွန်ုပ်သည်မည်သည့်အရာမဟုတ်ပါ
ဒီမှာလုပ်ဖို့သင်ပေးတယ်၊ သင်တယ်၊ ဒါပေမယ့်အခြေခံအားဖြင့်တော့ဒါကငါ့ရဲ့ IP block ပဲ
ငါ 192.068.1 ကိုကြည့်ရတာပျော်တယ်၊ ငါ 10.0.0.0 ငါ့ router နဲ့ setting ကိုလုပ်နေတယ်
DHCP server သည်တရာမှနှစ်ရာငါးဆယ်အထိရှိသည်
အားလုံးလေးခုရှိတယ်။ ဒီတော့ဒီမှာငါထားဖို့လိုတဲ့အရာတွေအားလုံးကိုငါထားနိုင်တယ်
ကြိုးမဲ့နဲ့တခြားအရာအားလုံးကိုဒါကိုနည်းနည်းလေးလုပ်ပါမယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏အိုင်ပီလိပ်စာကိုဤနေရာတွင်အလုပ်လုပ်စေပါ။ ထို့ကြောင့်ကျွန်ုပ်သည်လျှောက်လွှာပြင်ဆင်မှုအသိပေးချက်ကိုနှိပ်ပါ
လိပ်စာဝယ်ယူခြင်းကို Ethernet port နံပါတ် ၁ မှရယူသည်
အဲ့ဒီမှာကျွန်တော့် modem ကိုထည့်ပြီး IP address ကိုအလိုအလျောက်ရအောင်လုပ်လိုက်တယ်
ဒီမှာဒီအဖြစ်အပျက်ကိုငါ configure လုပ်ထားသလိုကြည့်ရအောင်
အဲဒီ router ကသူ့ဟာသူ restart သွားပြီဆိုတာကိုကြည့်ပါ
အလုပ်လုပ်သော 1000 ပေါ်မှာ
စျေးပေါပြီးပျော်စရာကောင်းသောဖြေရှင်းချက် 10 dot 0 dot 0 dot
အရာအားလုံးကိုအဆင်ပြေအောင်လုပ်ဖို့ဒါကငါတို့ရဲ့ DHCP ကိုသက်တမ်းတိုးကြစို့
ငါတို့အင်တာနက်ဆက်သွယ်မှုကဘာကိုပေးသလဲဆိုတာကြည့်ကြည့်ရအောင်
ဟုတ်တယ်ဆိုတာကျွန်တော်သေချာမသိဘူး Ethernet port နံပါတ် ၁ ပါ
ကျွန်တော့်ရဲ့ကေဘယ်ကြိုးတစ်လုံးလုံးကိုချိတ်ထားတာမဟုတ်ပါ
အဲဒီလိုလုပ်ဖို့နံပါတ် ၂ ကငါအသက်ရှင်နေတဲ့စန်းပွင့်ထဲမှာဘယ်လိုပေါ်လာတယ်ဆိုတာကိုသင်မြင်လား
အင်တာနက်ပေါ်မှာအခုဆိုရင်ငါဟုတ်တယ်ငါဟုတ်တယ်ငါ Google ဖြစ်ကြောင်းပြောခွင့်ရှိသည်ဖြစ်သင့်သည်
အွန်လိုင်းမြန်မြန်ဆန်ဆန်စမ်းသပ်ကြည့်ရအောင်။ သူမဘယ်လိုလုပ်နေလဲဆိုတာကြည့်ရအောင်
go-go-go ဒါတော်တော်စိတ်ဆင်းရဲစရာကောင်းတဲ့ download speed upload upload မြန်နှုန်းကိုမကြောက်ခဲ့ပါဘူး
နောက်တဖန်စမ်းကြည့်စမ်းကြည့်ပါအုံး။ ဒါငါတို့သိတာပေါ့
ကူးစက်ရောဂါအင်တာနက်မြန်နှုန်းအခုအချိန်မှာအရာအားလုံးတော်တော်လေးနှေးကွေးနေပါတယ် yeah ရတဲ့
တော်တော်လေးနိမ့်တဲ့မြန်နှုန်းတွေရှိလို့ 10 over 100 over router ကတောင်မှငါ့ကိုအရှုံးပေးလိမ့်မယ်
100 megabits ရှိပြီး 156 ခုကိုတွန်းထုတ်နေတယ်၊
အနည်းဆုံးငါ ၁၀၀ ထက်ပိုနေတယ်ဆိုတာငါသိတယ်
တစ်စက္ကန့်မဂ္ဂါဘစ်ရှိသဖြင့်အရာအားလုံးကိုသွားကြည့်ရအောင်
ယခု Figg သို့ ၀ င်ပါ။ ၎င်းသည် mikrotik ကိုဤမျှအလွန်အစွမ်းထက်စေသည်
ဤဆော့ဝဲလ်သည်ဤနေရာတွင်သင်၏လမ်းကိုရှာရန်ကြိုးစားပါကသင်ဆုံးရှုံးသွားမည့်ဆော့ဝဲဖြစ်သည်
ဒါကအရာရာတိုင်းကိုထပြီးပြေးရတာမြန်သလိုပဲဒါပေမယ့်ငါက
ငါအောက်မှာကဲ့သို့သောအရာတို့ကို set up ရန်လိုအပ်ပါတယ်ငါ DHCP သံသယကို set up နိုင်ပါတယ်
ဒါ့အပြင်ကျွန်တော့်စက်တွေကချိတ်ဆက်လိုက်တာနဲ့အဲဒါတွေကိုခင်ဗျားကို static devices တွေအဖြစ်သတ်မှတ်လို့ရပါတယ်
နောက်ပြန်ရေတွက်ကြောင်းသတိပြုပါ၊ ဒါဆိုကျွန်တော့်ကွန်ပျူတာက ၅၄ ရပြီ
တကယ်တော့ DHCP pool ရဲ့အမြင့်ဆုံးကနေစပြီးတော့သူဆင်းသွားပြီ
ငါလိုချင်ခဲ့လျှင်ရိုးရိုးကိုနှိပ်ခြင်းဖြင့်ထိုငြိမ်စေနိုင်သည်
နောက်တဖန် static လုပ်ပါကျွန်ုပ်သည်ကျွန်ုပ်ကွန်ပျူတာပေါ်တွင်တစ်ချက်တည်းနှိပ်ပြီးသော i dhcp server ဖြစ်သည်
make static ကိုနှိပ်ပါ။ ဒါကိုလုပ်နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။ ဒါပေမယ့်အဲဒါကိုလုပ်ဖို့လိုလိမ့်မယ်
ငါအွန်လိုင်းများယူဆောင်လာသောအခါငါ့ server ကိုကဲ့သို့သောအရာဒါတကယ်တကယ်ကဲ့သို့ဖြစ်၏
ကျွန်ုပ်၏ကွန်ယက်ကိုစျေးပေါ။ ရွှင်လန်းစွာမြန်မြန်ဆန်ဆန်တည်ဆောက်ခြင်းသည်အမှန်တကယ် Wi-Fi ကိုအသုံးပြုပါစေ
ဒါကြောင့် run နေတဲ့ Wi-Fi ဟာတော်တော်လေးကိုလွယ်ကူပါတယ်။ Wi-Fi တစ်ခုထပ်ထည့်တော့မယ်
dum-dum ၏စကားဝှက် 1 2 3 ကျွန်ုပ်သည်ထိုသို့မလုပ်ပါ
သရုပ်ပြ၏မျက်နှာကိုထောက်။ ကြောင့်လုပ်နေတာ
အဆင်ပြေဒါ 2 gigahertz အပေါ်ကွန်ယက်နာမကိုငါဖြစ်သကဲ့သို့ငါကထွက်ခွာနိုင်သည်သို့မဟုတ်ငါ cat 5 တီဗီပြောနိုင်ပါတယ်
၂ မှတ်ကျွန်တော်ဒီနေရာမှာအမှတ်ရှိမရှိ၊ မရရှိနိုင်မသေချာဘူးလား
ကြောင် 5 တီဗီကိုသွားပြီး 5 gigahertz ကိုသွားပါမယ်။ ကြောင် 5 TV 5 gigahertz သွားပါ
ဟုတ်ပြီ၊ ဒါဆိုဒီ option ကိုဒီမှာကြည့်ပါ။ bheegi bheegi nb GN GN, ပြီးတော့ငါတို့ပြီးပြီ
ငါ့ရဲ့စကားဝှက်အဆင်ပြေနေပြီဆိုတာကိုတွေ့တဲ့ an / an / an / a သာ AC နဲ့ n ရတယ်
ကောင်းသောကြောင်း configuration ကိုယခုတစ်ခုဖြစ်သည်လျှောက်ထားပါ
ဒီကိစ္စအတွက်တကယ်ကိုသပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖြစ်စေတဲ့အရာတွေအားလုံးကိုငါသတိထားမိတယ်
အချိန်တိုင်း router ကို reboot လုပ်စရာမလိုတော့ဘူး
ဒီမှာ Wi-Fi ဆက်သွယ်မှုအချို့ငါတစ်ခါတလေ reboot မလုပ်ရဘူး
ပြုပြင်ပြောင်းလဲမှုကိုပြောင်းလဲပြီးမည်သည့်ပုံစံမျိုးမဆိုငါဖန်တီးသောအခါ
ချက်ချင်းဆိုသလိုချက်ချင်းပဲဒါပေမယ့်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒီဝက်ဘ်ဆိုက်ကဘာလဲ
၎င်းသည် router ၏ IP လိပ်စာမှတစ်ဆင့်ရယူခြင်းသည်ကျွန်ုပ်အုတ်ခဲကိုရုတ်သိမ်းလျှင်ဖြစ်သည်
mikrotik နဲ့ငါဘယ်လိုဖန်တီးထားတယ်ဆိုတာကိုမဆုံးရှုံးချင်ဘူး
ယူဆရတာကသင်အဲဒါတွေကို back up လုပ်ထားလို့ပါ
system ကိုဒါကြောင့်ငါခုန်လျှင်သင်ကငါက system system ထဲမှာထဲမှာပြောချင်တယ်
မကြာသေးမီက reboot port များကသင်၏ back up ကိုဘယ်လောက်မြန်မြန်ရှာတွေ့မှာပါလဲ
မိုက်ခရိုချောင်း၊ dot riff ဖိုင်ရှိတယ်၊ ဒါလုပ်မယ်၊ ဒါပေမဲ့သင်လုပ်မယ်ဆိုရင်၊
သင်မလုပ်နိူင်သောပြnotနာကိုဖြစ်စေနိုင်သည့်အရာများဖြစ်သည်
ဒီ mikrotik ကို log in လုပ်လိုက်ရင်ဆော့ဝဲလ်တစ်ပိုဒ်ကိုထောက်ပံ့ပေးလိုက်ပြီ
သငျသညျလေတိုက် box ကိုလေသေတ္တာတစ်ခုဆင်းသည်တပ်ဆင်နိုင်သည်
Windows application က Mac အတွက်လည်းရနိုင်ပါတယ်
၎င်းသည်အခြေခံအားဖြင့်သင့် router ကို network ပေါ်မှရှာဖွေတွေ့ရှိပြီးသင်နှင့်အတူတူပင်ဖြစ်သည်
အနည်းငယ် multitasking ကဲ့သို့လုပ်ဆောင်နိုင်မှုနှင့်အတူ interface
ဒါပေမယ့် web interface ကိုမရနိုင်ရင်တောင် wind box ကိုသုံးနိုင်ပါတယ်
ငါပြောတာက Windows application တခုကိုမင်း download လုပ်ပြီးဝိုင်ထဲမှာ run လို့ရတယ်
Linux box အနေဖြင့်ကျွန်ုပ်၏စကားဝှက်မပါ ၀ င်နိုင်သည့်သတိပေးချက်ကိုစိတ်မပူပါနှင့်
ဒါကြောင့်ငါမြန်မြန်ဆန်ဆန် set ကိုသို့သွားနှင့်ကိုယ့်ကိုယ့်ကိုကိုယ် router dum-dum အပေါ် password ကိုထားကြ၏
1 2 3 dum-dum 1 2 3 နှင့်၎င်းကို configure လုပ်ပါ
ဒါကြောင့်ယခုငါထွက် log နဲ့ပြန် log in ရန်ကြိုးစားပါလျှင်၎င်း၏ authentication ကိုပြောပါလိမ့်မယ်
မအောင်မြင်သောကြောင့်ကျွန်ုပ်သည် dum-dum 1 2 3 ကို အသုံးပြု၍ စမတ်စကားဝှက်များကိုသေချာစွာရိုက်ထည့်ပါ
ok ရှေးရှေးကြောင်းလုပ်ဖို့အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းတစ်ခုကဲ့သို့သော tool ကိုအသုံးပြုသည်
LastPass လိုမျိုးလုံခြုံစိတ်ချရသောစကားဝှက်ကိုရယူပါ
ထို့နောက် LastPass သို့မဟုတ်သင်အသုံးပြုနေသည့်မည်သည့်စကားဝှက်မဆိုကိုအသုံးပြုပါ
အဲဒါကိုအလွတ်ကျက်ဖို့အတွက်ဒါကမင်းကိုအများကြီးပိုလုံခြုံစေမှာပါ
သေချာတာပေါ့၊ interface ကိုငါ့ကွန်ယက်ထဲမှာပဲသုံးလို့ရတယ်
သင်နှင့်အကျွမ်းတဝင်ရှိသည့်အရာဖြစ်ပါ၊ သို့ဖြစ်။ Wi-Fi ရှိသည်
ကျွန်တော်ထင်တာအလုပ်လုပ်နေတယ်။ ဒါဆိုငါဖုန်းကိုဒီမှာခေါ်လာပြီးဆွဲလိုက်လားကြည့်ရအောင်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ Wi-Fi ကွန်ယက်တွေကိုဖွင့်ကြပါစို့။ သင် 5 g 5 5 gigahertz သည်မြင်လိမ့်မည်
အဲဒီမှာငါ့ကိုချိတ်ဆက်ရန်အဆင်သင့်ပါပဲငါကချိတ်ဆက်ပါရိုက်ထည့်ပါလိမ့်မယ်
dum-dum 1 2 3 အိုင်ပီလိပ်စာကိုဆက်သွယ်ပြီးရယူသည်
ငါပြီးပြီ။ ၎င်းသည် cat 2 TV နှင့် 2 gigahertz ကိုရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့သည်၊ ငါလည်းဖြစ်သည်
ငါအခုသွားရင်ငါ pee ပြီးတော့ DHCP server ကိုသွားပြီးငါ့ငှားထားတဲ့နေရာကိုသွားမယ်
ငါ့ဖုန်းအသစ်စက်စက်ရှိတာကိုကြည့်ပါ၊ ဒါကြောင့်ငါငြိမ်အောင်လုပ်နိုင်တယ်
ပိုကာဖုန်းပိုလန်ဖုန်း f1 Robby ဆိုတာသတိထားမိနိုင်တာကြောင့်မြန်ပါတယ်
အရာတွေကိုကောက်ယူဖို့အတွက်အဲဒါကို configure လုပ်နိုင်တယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အင်တာနက်ကို set up နှင့်မိနစ်အနည်းငယ်အကြာ၌ထထပြေး
ကျနော်တို့ပြသရှေးရှေးငါတို့အဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုဘာလုပ်ရမှန်း
ဒါကြောင့် cat5 dot TV slash mikrotik သည်ဤကိရိယာများသည်သူတို့တတ်နိုင်သောစျေးနှုန်းဖြင့်သာကြည့်ပါ
အင်မတန်အင်အားကြီးမားပြီးကျွန်တော်တို့အံ့သြစရာကောင်းတဲ့အရာတွေကိုကျွန်တော်တို့လေ့လာသင်ယူနိုင်ပါပြီ
၎င်းတွင်ပါ ၀ င်သောပါ ၀ င်သော firewall နှင့်ကာကွယ်မှုတို့ထက်ပိုမိုကောင်းမွန်သည်
သင်၏ ISPs modem သည်ချိတ်ဆက်နိုင်ရန် ISP စွမ်းရည်ကိုဖယ်ရှားပေးသည်
သင်အရေးကြီးသည့်အချိန်ကိုစဉ်းစားရန်အရေးကြီးသည့်သင်၏ကွန်ယက်ကိုဝင်ရောက်ပါ
သင့် ISP မှသင်၏ modem internet service provider ကို install လုပ်ပါ
ငါ bridged လုပ်လိုက်တဲ့အချိန်မှာအဲဒါကိုရယူသုံးစွဲခွင့်ဆုံးရှုံးသွားအောင်လုပ်လိုက်တာသတိရပါ
သူတို့ခြေရာခံရန်ကြိုးစားနေသည်ကိုသူတို့မြင်နိုင်သည့်တစ်ခုတည်းသောစက်မှာ
mikrotik သို့သော်၎င်းကိုသူတို့ကြည့်ရှုနိုင်မည်ဖြစ်သော်လည်း၎င်းကိုမရရှိနိုင်ပါ
ငါသူတို့အခြားကွန်ပျူတာတရာချိတ်ဆက်နိုင်ချိတ်ဆက်ထားတဲ့ device ကိုရှိပါတယ်
ဆက်သွယ်မှုတစ်ခုတည်းကိုသာမြင်နိုင်မှာဖြစ်လို့သင့်တော်တဲ့ပမာဏကိုပေးပါလိမ့်မယ်
ISP ဆန့်ကျင်ရေး privacy ကို၏နောက်ကြောင်းပြန်လှည့်ခြင်းကြောင့်၎င်းသည်သင့်အားပေးနေသည်ဟုဆိုသည်
script kiddies များနှင့်ဟက်ကာများနှင့်အခြားအရာအားလုံးကိုဆန့်ကျင်သောကြီးမားသော privacy
ဒါပေမယ့်တစ်ချိန်တည်းမှာပဲငါတို့အတွင်းမှာပိုပြီးလုံခြုံတဲ့ကွန်ယက်တစ်ခုဖန်တီးနိုင်လိမ့်မယ်
စိတ် ၀ င်စားစရာကောင်းတဲ့အတွင်းပိုင်းအခြေခံအဆောက်အအုံငါဆိုလိုတာကသိပ်ကောင်းတယ်
သင်၏မိတ်ဆွေများနှင့်မိသားစုအား ၀ င်လာသည်နှင့်အမျှ Wi-Fi စကားဝှက်တစ်ခုပေးနိုင်မည်
လည်ပတ်ကြည့်ရှုပါ၊ သင့်ဆာဗာရှိဖိုင်များကိုသူတို့မဝင်ရောက်စေချင်ပါ
သင်ကြိုးစားနေသည်နှင့်သင်၏ပရင်တာသည်သင်၏ bandwidth အားလုံးကိုအသုံးပြုရန်အသုံးပြုသည်
အွန်လိုင်းပေါ်မှာတစ်ခုခုနဲ့ထူးဆန်းတာတစ်ခုကအရမ်းနှေးနေတယ်
မင်းရဲ့ဝိုင်ဖိုင်ကို ၀ င်ခွင့်ပေးခဲ့တဲ့သူတစ်ယောက်ကရုပ်ရှင်ကိုကူးယူနေတယ်ဆိုတာမင်းသိတယ်
လာမယ့်တံခါးကနေညာဘက်ဆိုတော့ဒါတွေဟာငါတို့တားဆီးနိုင်လိမ့်မယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏ mikrotik သည်စီးရီး cat5 TV slash ကိုဆန်းစစ်ကြည့်ပါ
အံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင်ငါတို့ပြေးတက်ပြေးတော့မယ်
ငါစိတ်လှုပ်ရှားမိတယ်၊ ဘာလို့လဲဆိုတော့ဒါကငါ့ရဲ့ကွန်ယက်အတွက်ပိုကောင်းတဲ့အဖြေတစ်ခုဖြစ်တယ်
[ဂီတ]
