ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຊຸດກ່ຽວກັບ routers ເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງລົບກວນ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນການທີ່ພວກເຂົາສະ ໜອງ ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່ທົ່ວໄປ
ເປັນຕະຫຼາດໃນລະດັບວິສາຫະກິດທີ່ມີຄຸນລັກສະນະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງຈ່າຍເງິນຫຼາຍເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ
ປະເພດຂອງຄຸນນະສົມບັດເຫຼົ່ານີ້ດີເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຈາກ mikrotik ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນລາຄາຖືກກວ່າຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ 10% ຂອງລາຄາດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເຄືອຂ່າຍເຮືອນທີ່ດີກວ່າເຄືອຂ່າຍຫ້ອງການທີ່ດີກວ່າ
ສຳ ລັບ SMBs ຫຼືຄົນທີ່ເຮັດວຽກດ້ວຍຕົນເອງສະນັ້ນຖ້າວ່າແມ່ນທ່ານຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ຢາກເຮັດ
ເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານດີເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເປັນຊຸດທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພາທ່ານຜ່ານໄປຂ້ອຍຈະພາທ່ານຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ການຕັ້ງຄ່າພື້ນຖານໃນມື້ນີ້ທຸກວິທີທາງເພື່ອສ້າງເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງແຂກ
ຈະເຮັດໃຫ້ ໝູ່ ເພື່ອນຂອງລູກທ່ານໃຊ້ Wi-Fi ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສ່ຽງຕົວຈິງ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດກັບ mikrotik
router ແລະພວກເຮົາຈະຊ່ວຍທ່ານຜ່ານສິ່ງນັ້ນຕະຫຼອດໄລຍະນີ້
ຊຸດຊຸດສາມາດໃຊ້ໄດ້ທີ່ cat5 dot TV slash mikrotik ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄປທີ່ນັ້ນແລະເຈົ້າຈະເຫັນວິດີໂອແຕ່ລະຢ່າງບວກກັບຮາດແວທີ່ເປັນຢູ່
ຈະຕ້ອງເວົ້າເຖິງຮາດແວດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ micro
tech cap AC router board RB 9 6 2 UI GS ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຮູບແບບໂດຍສະເພາະແມ່ນດີມີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
Gigabit Ethernet ດຽວນີ້ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແມ່ນອິນເຕີເນັດ gigabit ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ມີ router ທີ່ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ 10 ໃນໄລຍະ 100 ແລ້ວເທົ່ານັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້ຮັບ 100 ເທົ່ານັ້ນ
megabits ຕໍ່ວິນາທີໃນການບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີຄວາມສາມາດ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າ router ຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ Gigabit Ethernet ເພື່ອວ່າແລະອິນເຕີເນັດ gigabit ເພື່ອຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການສູນເສຍຄວາມໄວຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ອັນດັບສອງແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີວິທະຍຸສອງສະນັ້ນ 2.4
ແລະຫ້າ gigahertz Wi-Fi ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃສ່ກ້ອງຂອງຂ້ອຍໃສ່ 2.4 gigahertz ເຊິ່ງເປັນ
ແຖບ oversaturated ທີ່ສວຍງາມແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍສາມາດມີຫ້າ gigahertz ສໍາລັບ
ໂທລະສັບແລະອຸປະກອນອື່ນໆຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມໄວດີກວ່າເກົ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນຈະເຮັດວຽກກໍ່ດີ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນ 802 11 BG ແລະ n ຄວາມສາມາດ Wi-Fi ທັງຫມົດຈາກພາຍໃນພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ອຸປະກອນທີ່ຈະບໍ່ເສຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ ຈຳ ນວນເງິນທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ຕື່ມ
ກ່ຽວກັບເສັ້ນຜະລິດຕະພັນໄປທີ່ ໝວກ ເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 dot TV slash mikrotik ແລະ
ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ແລະວ່າຈະນໍາທ່ານໄປຫາດັດສະນີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍ
ຄວນເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ປົກປິດເລື່ອງນີ້ໃນວິດີໂອແນະ ນຳ ຄູ່ຮັກ
ອາທິດກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີຄວາມລະອຽດກ່ຽວກັບ mikrotik ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈຳ ກັດໂດຍຊອບແວດັ່ງນັ້ນ firmware ຂອງ router ບໍ່ ຈຳ ກັດເຈົ້າໄວ້ໃນ
ວິທີການດຽວກັນກັບ router ຜູ້ບໍລິໂພກແບບດັ້ງເດີມໂດຍປົກກະຕິທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບຄຸນລັກສະນະເພີ່ມເຕີມທີ່ດີ mikrotik ແລະ OS board board ຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກມັນຢູ່
ເປີດກ້ວາງຢ່າງກວ້າງຂວາງເທົ່າທີ່ຄຸນລັກສະນະຂອງ Heco ສະນັ້ນການພິຈາລະນາພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຊື້ອຸປະກອນເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກແມ່ນສິ່ງທີ່ຮາດແວຈະເຮັດ ສຳ ລັບທ່ານສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊື້ຈະຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຕ້ອງການນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຫນີໄປໄດ້
ກັບສິ່ງທີ່ນ້ອຍກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍກວ່າເລັກ ໜ້ອຍ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ລາຄາແພງແລະທ່ານສາມາດຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຮາດແວຂອງພວກເຂົາແລະຄິດໄລ່
ອັນໃດທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບທ່ານແຕ່ຄວນ ຄຳ ນຶງເຖິງຊອບແວທີ່ໃຊ້ມັນຢູ່ໃນລະບົບ
ລາຄາຖືກທີ່ສຸດສາມສິບສີ່ພັນໂດລາ router ທີ່ mikrotik ເຮັດທຸກວິທີທາງ
rack ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ mountable ຫົກຮ້ອຍໂດລາຫນ່ວຍບໍລິການຊອບແວໄດ້
firmware ຄວາມສາມາດຂອງການຂຽນໂປແກຼມແມ່ນຄືກັນ ໝົດ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດພຽງແຕ່ອີງໃສ່ຮາດແວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລາຄາຖືກແລະເຮັດວຽກຂອງທ່ານຕໍ່ມາທ່ານສາມາດຍົກລະດັບຖ້າທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ດີກວ່າວ່າມັນເຢັນດີສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash mikrotik the
ດຽວນີ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຕິດຢູ່ໃນ ອຳ ນາດແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງໂມເດັມອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໄດ້ສະ ໜອງ ໂມເດັມອິນເຕີເນັດທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ນັ້ນ
ໂມເດັມມີ server DHCP ມັນມີ firewall ແລະມັນສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍໂດຍພື້ນຖານ
ຄອມພິວເຕີຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບອິນເຕີເນັດໄດ້ດີຂ້ອຍກໍ່ຈະທົດແທນການກໍ່ສ້າງນັ້ນ
firewall ໃນ router ທີ່ມີຢູ່ໃນແລະ server DHCP ກັບ mikrotik ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຂົວດັ່ງນັ້ນໂມເດັມທີ່ ISP ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
hITRON ໂມເດັມຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່າມັນເພື່ອມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກໂມເດັມແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ໄປໃຊ້ອຸປະກອນນີ້ເພື່ອຄວບຄຸມມັນດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ
gonna log into the interface ແລະ hITRON ໂມເດັມ rcus admin ແມ່ນເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໂມເດັມຂອງທ່ານຈະແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນໃຈວ່າມັນຈະເປັນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງປະຕູຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມໂດຍຕິດຕໍ່ກັບ ISP ຂອງທ່ານຖ້າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຖາມພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງໂມເດັມຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນສະນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນໂມເດັມ dumb ທີ່ໃຫ້ຂອງຂ້ອຍ
mikrotik ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນໃນວັນພັກຜ່ອນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນພື້ນຖານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕຳ ແໜ່ງ ປະຕູແລະຟັງຊັນປະຕູທີ່ຢູ່ອາໄສຈະຖືກເປີດໃຊ້ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານແບບງ່າຍໆທີ່ຕອນນີ້ຈື່ໄວ້ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຖືກ
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດເມື່ອຂ້ອຍກົດປຸ່ມ Save Change ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແບບນັ້ນໄປສູ່ໂມເດັມ dumb ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຈັບ Ethernet
ສາຍແລະໃຫ້ຂອງ uplink ກະດານ router ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຈໍານວນທີ່ Port board board
ຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະຕັ້ງເປັນພອດ LAN ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນີ້ອອກມານອກທາງນີ້ມັນຂີ້ຄ້ານຫລາຍເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ນີ້ທ່ານຮູ້
pretty ເຮັດໃຫ້ຊົ່ວຄາວແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມຄິດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ Port ຈໍານວນຫນຶ່ງຈາກ
ກະດານ router ຈະອອກມາຫາໂມເດັມຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະສຽບໃສ່ມັນ
ໂມເດັມຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນແລະເບິ່ງວ່າດີແລ້ວ, ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ Port ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ jam ວ່າໃນມີພວກເຮົາໄປແລະປະຈຸບັນ
ຂ້ອຍຈະສາຍໄຟສາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບເຄືອຂ່າຍແລະຂ້ອຍກໍ່ ກຳ ລັງຕ້ອງການສາຍ
ສຽບນີ້ໃສ່ພອດ ໝາຍ ເລກສອງໃນກະດານ router ຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ router board mikrotik ແມ່ນກະດານ router ຂອງແບ
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງແມ່ນປຸ່ມປ່ຽນຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເບີ port
ສອງດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຫັນພື້ນຖານພອດ ຈຳ ນວນ port ສອງຢູ່ port ຢູ່ທາງ
mikrotik ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປທາງຫລັງຂອງໂມເດັມ ISP ທີ່ຖືກຕັ້ງຄ່າໄວ້
ຮູບແບບຂົວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາ mikrotik ຂອງພວກເຮົາກ່ອນອື່ນຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ດຽວນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ 10.00 ຈຸດ
ເພື່ອຊອກຮູ້ວ່າເຄືອຂ່າຍ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ipconfig micro tech
/ ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ Windows ໃນ Linux ທ່ານ ກຳ ລັງຈະພິມປະເພດ IP space a ແລະ
ໃຫ້ຊອກຫາປະເພດຂອງເຄືອຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຫັນ
ຄ່າຜ່ານປະຕູເລີ່ມຕົ້ນຂອງ 10.0.0.0 ມັນຍັງບໍ່ທັນສົດຊື່ນປານໃດສະນັ້ນລອງກວດເບິ່ງສະນັ້ນຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ Windows 10 ແລະເຖິງແມ່ນວ່າການເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ສາມາດກະຕຸ້ນພື້ນຖານການແກ້ໄຂຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍການພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະກົດຂວາ
ອະແດບເຕີ thern ed ຂອງຂ້ອຍແລະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ປິດການໃຊ້ງານອະແດບເຕີ Ethernet ແລະ
ເປີດໃຊ້ງານ ໃໝ່ ແລະດຽວນີ້ເມື່ອມັນເຊື່ອມຕໍ່ ໃໝ່ ຂ້ອຍຄວນສາມາດເຮັດການຕັ້ງຄ່າ IP ໄດ້
ຖີ້ມທັງ ໝົດ ແລະຄວນຈະເຫັນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ 192.168.1 ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ລອງເບິ່ງວ່າ 192.168.1 ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ກັບ router OS ດັ່ງນັ້ນ, ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍຶດເອົາກັບຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຊຸດທີ່ລວດໄວດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາໄດ້ໄວ
mikrotik ອຸປະກອນ router ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ DHCP server
ຊ່ວງຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນສິ່ງນັ້ນໃຫ້ເປັນ 10.0.0.0
ເຖິງ 10.0.0.0 ສຳ ລັບດຽວນີ້ທ່ານອາດຈະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າທ່ານອາດຈະໃຊ້
192.168.1 - ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອຂ້ອຍໃຊ້
ບລັອກ 10.0.0.0 ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນເຄືອຂ່າຍທົ່ວໄປແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ກຳ ນົດທີ່ຈະເຮັດຢູ່ນີ້ແລະສອນທ່ານແຕ່ ສຳ ຄັນມັນແມ່ນ IP block ຂອງຂ້ອຍຖ້າ
ທ່ານພໍໃຈກັບ 192.168.1 ວ່າດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ 10.0.0.0 router ແລະຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ລະດັບເຊີຟເວີ DHCP ຢ່າງ ເໝາະ ສົມຈາກ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫາສອງຮ້ອຍຫ້າສິບ
ສີ່ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕັ້ງຢູ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ໄຮ້ສາຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແບບນັ້ນໃນເລັກໆນ້ອຍໆສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ເອົາທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດແຈ້ງການຕັ້ງຄ່າ
ການໄດ້ມາທີ່ຢູ່ ກຳ ລັງຈັບເອົາຈາກທີ່ Port Ethernet ເບີ ໜຶ່ງ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ສຽບໂມເດັມຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນໃຫ້ອັດຕະໂນມັດທີ່ຢູ່ IP
ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍ ນຳ ໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນ
ເບິ່ງວ່າ router ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ແລະເມື່ອມັນເຮັດຫຍັງພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບ 1000 ທີ່ເຮັດວຽກ
ລາຄາຖືກແລະມີວິທີແກ້ໄຂທີ່ລ້ ຳ ລວຍສຸດໆ 10 dot 0 dot 0 dot
ເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕັ້ງຄ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາຕໍ່ DHCP ຂອງພວກເຮົາຈາກນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາຂໍປ່ອຍແລະປັບປຸງ ໃໝ່
ຮັບປະກັນວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຢູ່ໃນພອດ Ethernet ເລກທີ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຊີວິດ
ຕົວຊີ້ວັດແສງສະຫວ່າງສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສາຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນທຸກວິທີທາງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສອງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນທ່ານເຫັນວິທີການທີ່ພຽງແຕ່ popped ສິດໃນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າອາໃສຢູ່
ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຄວນຈະເຂົ້າໃຊ້ Google ແລ້ວວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
online ທົດສອບຄວາມໄວໄວໃຫ້ເບິ່ງວ່ານາງ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງ
Go-go-go ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຄວາມໄວໃນການດາວໂຫລດຄວາມໄວທີ່ບໍ່ເປັນຕາຢ້ານບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ທົດສອບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຄວາມໄວອິນເຕີເນັດແຜ່ລະບາດທຸກຢ່າງແມ່ນຊ້າຫຼາຍໃນເວລານີ້ແລ້ວ
ຄວາມໄວຕ່ ຳ ທີ່ສວຍງາມສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຍັງຄົງມີ router 10 ກວ່າ 100 ລຳ ພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຍອມຮັບໄດ້
100 ເມກາໄບແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍູ້ 156 ໃນຕອນນີ້ມັນບໍ່ດີເລີຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນຈະມີ gig ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີສຸຂະພາບດີຂຶ້ນກວ່າ 100
megabits ວິນາທີສະນັ້ນພວກເຮົາໄປທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຕັ້ງໄວ້ດີແລ້ວ
ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນເວັບ Figg ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ mikrotik ມີອໍານາດຫຼາຍໃນນີ້
ແມ່ນຊອບແວທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສູນເສຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີການຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານທີ່ນີ້
ແລະສັງເກດວ່າມັນໄວເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງລ້ວນແຕ່ແລ່ນແລະແລ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ IP ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າຈອງ DHCP
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງເຄື່ອງເຫລົ່ານີ້ເປັນອຸປະກອນທີ່ສະຖຽນລະພາບທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນນັບຖອຍຫລັງແລ້ວສະນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍກໍ່ມີຮອດ 54 ສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄດ້
ໃນຕົວຈິງແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃນຈຸດສູງສຸດຂອງສະລອຍນ້ ຳ DHCP ແລະເຮັດວຽກລົງ
ເຊິ່ງເປັນການດີຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສະຫງ່າງາມໂດຍການກົດທີ່
ເຮັດໃຫ້ສະຖຽນລະພາບອີກຄັ້ງຂ້ອຍແມ່ນ IP server dhcp ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍກົດເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ສາມາດກົດທີ່ເຮັດໃຫ້ສະຖິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ ນຳ ເອົາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນຜ່ານອິນເຕີເນັດເພື່ອໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນແທ້ໆ
ການຕັ້ງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍລາຄາຖືກແລະເບີກບານຢ່າງເບີກບານມ່ວນຊື່ນໃນຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ມີ Wi-Fi ຂຶ້ນ
ແລະການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ Wi-Fi ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງງ່າຍທີ່ຂ້ອຍຈະເພີ່ມ Wi-Fi
ລະຫັດຜ່ານຂອງ dum-dum 1 2 3 ບໍ່ໄດ້ເຮັດຕົວຈິງຂ້ອຍ
ເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອປະໂຫຍດຂອງການສາທິດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຊື່ເຄືອຂ່າຍໃນ 2 gigahertz ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍມັນໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼືຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າ cat 5 TV
2 ຈຸດຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຈຸດໃນນັ້ນໄດ້ຫຼືບໍ່
ຂ້ອຍຈະໄປ cat 5 TV ແລະຕໍ່ມາ 5 gigahertz ຂ້ອຍຈະໄປ cat 5 TV 5 gigahertz
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວເບິ່ງຕົວເລືອກທີ່ນີ້ bheegi bheegi nb GN GN ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ມີເອກະສານ AC / n / AC ເທົ່ານັ້ນແລະເບິ່ງວ່າມີລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເບິ່ງ
ດີໃຊ້ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນດຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນຕົວຈິງກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ດີກ່ອນອື່ນ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຣີບູດ router ຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງແລະສັງເກດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄປ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ບາງບ່ອນທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປີດ ໃໝ່ ທຸກໆຄັ້ງ
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າແລະເມື່ອຂ້ອຍສ້າງການຕັ້ງຄ່າແບບໃດກໍ່ໄດ້
ທັນທີທັນໃດນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ໃຈເຢັນກ່ຽວກັບ web fig ອິນເຕີເຟດນີ້ກໍ່ສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງສິ່ງນີ້ຜ່ານທີ່ຢູ່ IP ຂອງ router ແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດອິດ
mikrotik ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສູນເສຍການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
ສົມມຸດວ່າທ່ານໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກມັນໄວ້ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຢູ່ພາຍໃນເວັບທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໂດດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນລະບົບຂອງລະບົບ
ເຮັດ port reboot ທີ່ຜ່ານມາເບິ່ງວ່າມັນໄວເທົ່າໃດທີ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາແລະປົກປິດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານ
micro stick ໂອ້ຍມີ sub sub dot riff file ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດມັນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາທີ່ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ mikrotik ນີ້ສະ ໜອງ ໂປແກຼມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກລະບົບແລະ
ທ່ານສາມາດລົງແລະຕິດຕັ້ງປ່ອງລົມໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Windows ມັນຍັງມີສໍາລັບ Mac ແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີການໂຕ້ຕອບ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນກວດພົບ router ຂອງທ່ານໃນເຄືອຂ່າຍແລະມັນກໍ່ໃຫ້ທ່ານຄືກັນ
ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ມີການທໍາງານຫຼາຍພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: multitasking ຈຸນລະພາກ
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເຟດເວັບທ່ານກໍ່ສາມາດໃຊ້ປ່ອງລົມໄດ້
ຂ້ອຍບອກວ່າມັນເປັນໂປແກຼມ Windows ທີ່ເຈົ້າສາມາດດາວໂລດມັນແລະແລ່ນມັນໃສ່ເຫລົ້າໃນຂອງເຈົ້າ
ຊ່ອງ Linux ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບແຈ້ງການນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນຊຸດດ່ວນແລະພຽງແຕ່ຕັ້ງລະຫັດຜ່ານດ້ວຍຕົນເອງໃສ່ router dum-dum ຂອງຂ້ອຍ
1 2 3 dum-dum 1 2 3 ແລະ ນຳ ໃຊ້ຄ່ານັ້ນແລະ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກລະບົບແລະພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເຊິ່ງມັນຈະເວົ້າວ່າການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະທົດລອງໃຊ້ dum-dum 1 2 3 enter ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ສະຫຼາດ
ok folks ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດນັ້ນແມ່ນໃຊ້ເຄື່ອງມືເຊັ່ນ
ຄື LastPass ແລະສ້າງລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພ ok ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ LastPass ຫຼືຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານໃດໆທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ເພື່ອຈະຈົດ ຈຳ ມັນແລະນັ້ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປອດໄພກວ່າເກົ່າ
ແນ່ນອນວ່າອິນເຕີເຟດສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນຈຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ Wi-Fi
ເຮັດວຽກສັນນິຖານວ່າສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ແລະລາກລົງ
ໃຫ້ຂອງເອົາເຖິງເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນ cat 5 ໂທລະພາບ 5 gigahertz ແມ່ນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແລະພິມ
dum-dum 1 2 3 ເຊື່ອມຕໍ່ແລະຮັບເອົາທີ່ຢູ່ IP
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະມັນໄດ້ກວດພົບແມວ 5 ໂທລະພາບ 2 gigahertz ເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄປຂ້ອຍຈ່ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ DHCP server ແລະເຂົ້າໄປໃນສັນຍາເຊົ່າຂອງເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າມີອຸປະກອນ ໃໝ່ ທີ່ເປັນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສະຫງ່າງາມແລະຂ້ອຍ
ແລະສາມາດສັງເກດໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນໂທລະສັບ polka polka phone f1 Robby ດັ່ງນັ້ນມັນໄວເທົ່າທີ່ຄວນ
ວ່າເພື່ອເອົາສິ່ງຕ່າງໆສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ຕົວຈິງ
ຕັ້ງອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແລະລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດນາທີ
ພວກເຮົາ gonna ເຮັດສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສາມສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ gonna
ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງ cat5 dot TV slash mikrotik ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ລາຄາບໍ່ແພງ
ມີພະລັງພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດກັບສິ່ງນີ້
ມັນດີຫຼາຍກ່ວາ Firewall ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງແລະການປ້ອງກັນທີ່ມາພ້ອມກັບ
ໂມເດັມ ISP ຂອງທ່ານມັນຈະ ກຳ ຈັດຄວາມສາມາດຂອງ ISP ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າແລະ
ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ ສຳ ຄັນຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນເປັນເວລາສອງວິນາທີເມື່ອທ່ານ
ຕິດຕັ້ງໂມເດັມຈາກ ISP ຂອງທ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຂົາມີ
ການເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ຈື່ໄດ້ຕອນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມມັນເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງມັນໃນຕອນນີ້
ອຸປະກອນດຽວທີ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ຖ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມຕິດຕາມແມ່ນ
mikrotik ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາອາດຈະສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ມີອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ອີກຮ້ອຍ ໜ່ວຍ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ຍັງຄົງເບິ່ງພຽງແຕ່ອຸປະກອນໃດ ໜື່ງ ເຊື່ອມຕໍ່ຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຈຳ ນວນທີ່ ເໝາະ ສົມ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຕໍ່ກັບການລັກລອບ ISP ເຊັ່ນກັນແລະທີ່ກ່າວວ່າມັນເປັນການໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ກັບ kiddies ສະຄິບແລະແຮກເກີແລະສິ່ງອື່ນໆ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ປອດໄພກວ່າພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງພາຍໃນເຊິ່ງຈະດີຫລາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນງາມຫຼາຍ
ສາມາດອອກລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ໃຫ້ກັບ ໝູ່ ເພື່ອນແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານເມື່ອພວກເຂົາມາແລະ
ຢ້ຽມຢາມແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຕ່າງໆທີ່ຢູ່ໃນເຊີບເວີຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານໃຊ້ແບນວິດທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນອິນເຕີເນັດແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກທີ່ມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຊ້າປານໃດທ່ານກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນທີ່ທ່ານໃຫ້ Wi-Fi ຂອງທ່ານເຂົ້າໃຊ້ແມ່ນການດາວໂຫລດຮູບເງົາ
ຈາກປະຕູຕໍ່ໄປສິດທິດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດປ້ອງກັນໄດ້
mikrotik ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນກວດເບິ່ງຊຸດ cat5 TV slash mikrotik ມັນ gonna ຈະ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ນີ້ຢູ່ໃນ rack ແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ດີກວ່າ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
[ເພງ]
