我要告诉你如何转动僵尸或骷髅生成器
变成僵尸和骷髅体验磨床，您将需要
经验会产生很多附魔，这是获得全部战利品的好方法
僵尸掉下来了，所以我要向你展示
如何
今天我们要教你如何制作僵尸和骷髅的经验
如果您一直在关注我们的系列，请立即开始磨床
在我的世界上以及我们向您展示的其他一些视频中
知道如何在树莓派上设置服务器
开始于您的《我的世界》世界，现在我们将向您展示如何
如果您正处于采矿过程中并且遇到了
现在专门生成一个生成器，用于僵尸和骷髅
它对您的蜘蛛不起作用，对您的洞穴蜘蛛来说，都是那样的东西
僵尸和骷髅磨床本质上是
用于将生成的生物汇聚到焦点的工具，以便
您可以轻松杀死他们并收集经验和战利品
从他们身上掉下来，所以我们要走了，我要告诉你
开始之前您需要做的事情
以及最终将要得到的产品
正如您在我身后看到的那样，这是一个产卵器，您可以看到那里有些小
在里面旋转的僵尸看起来像一个
一种监狱笼，如果您正在采矿，您将遇到一个
最终是在一个小房间里，大概是
也许十个块宽，这将创建
一旦发现，就会有无数的暴徒来找你
如果您想杀死那里的小怪，但是b
也想禁用生成器，您可以通过
在所有侧面和顶部都使用火炬，这将禁用您的生成器
到那时，您可以开始在即将出现的巨型盒子上工作了
它将把所有内容都汇集在一起
到现在这样的系统，在您开始之前
需要有一个无限的水源，因为你这样做
需要水来建造，所以我想向您展示
无限的水利工程，所以我们要清空它
如果我在一侧加一个水桶，水就会消失
它流过，您可以看到水如何逐渐减少，您可以看到
如果我然后尝试从左向右定向流动
收集中心的水如果我将其收集过，则什么也不会发生
在这里什么也没有发生，我收集到那块消失了
因此要创建无限的水源，您需要创建
三个洞宽一个，放水
两侧，然后那个中心块填满
我可以开始收集它，并且两边的两个块都可以用水来收集
将填补这一点，所以您现在有无限的供应
现在就开始磨水机
您将需要几件东西，一个迹象，您将需要几件
那些你想带至少四个你将需要你的建筑物
现在，我旁边的这个怪兽的阻拦
您将能够用鹅卵石制成，因为您将
无论如何，在进行采矿时都要收集水，您将需要水桶
要创建无限的供水，您将需要一个料斗来收集
杀死小怪后，它们会掉下来，您将需要一些金属或一些金属
板，因此您可以使用石材板，也可以使用木板
只要是半个街区的高度，您就需要割炬和
你需要一块灵魂沙可以收集
来自地下的那种，就像是地下世界
的Minecraft和您的脚手架是
最简单的污垢，最容易使用的脚手架
现在，在我们进入僵尸研磨机之前，向您展示一下它的外观
我们将快速休息一下，然后我将为您提供所有
详细说明您需要的空间大小
为了使您的体验磨床能够真正正常工作
[音乐]
所以现在您已经找到了僵尸或骷髅的生成器，您需要
在它周围挖出一个大房间
它进入的房间只有大约10个街区宽
您需要进一步深入挖掘，因为
当涉及到这些生成器时，我的世界
是否会在双方的五个街区之内生成特定的暴民
从那个生成器到任何地方都可以上下左右移动
两侧各有五个街区宽
上下五个街区，就像您在这里看到的那样
这个房间合适，我已经用了一些标记
在这里积木，所以你可以数一二三
在生成器所在的高度之上四五个块
如果您不将该房间设置为五个街区，则在下面一二三四五街区
超越你周围的一切潜力
僵尸或骷髅产卵
在那个盒子外面，然后它就无法正常工作
当您完成像这样的巨大房间时
它必须是一个正方形，您将需要放置水
在您想要小怪的地方对面的两个外角
漏斗，所以我要在这里放一个
现在要把一个放在这里，因为你看到水了
不会一直穿过地板，所以当
僵尸在这里产卵，水将推动它们
但这只会将它们推到最远，所以我们需要
对这个房间的调整将使他们走得更远，所以
为此，我将带您到我已经建好的另一个房间，这样您就可以看到
一切都完成了
所以我要做的是流向您的水，您可以看到它的边缘
我移走了一个街区，以便水流了
在这些方块的边缘并推到中心
并在每个角落有这两个水源
无论在何处，此部分的所有漏斗都在这里
完成操作后，小怪会在房间中产卵
从房间和地方清除所有火炬
产卵器顶部的一块平板是您为什么
要使用平板是因为僵尸将不会生成
半个方块，它们只会在整个方块上产生
那个插槽没有僵尸要走
产生在它上面，然后可能停留在那里而不是
想掉下来，因为你想让他们
在水中产卵并出于目的而立即向您漏斗
本教程的内容我不会删除
火炬，但我将向您展示构建的其余部分
以及它是如何工作的，然后水会流入这个小漏斗点
现在我已经用完玻璃杯了，这样您就可以看到它的工作原理
但是当您进入管子内时，无论您想要什么，都可以用石头
有两个迹象表明这些迹象的原因是在此停水
可以说是电梯井向上流动
回到那个巨大的房间，这样水就会把僵尸推入
在这里，当他们堆积在这根管子里时，他们将开始互相推动
现在与我的世界的机械师一起进入这部水电梯
你必须在水底有灵魂沙
将它们推上去会产生气泡，这些气泡会把僵尸推上去，
为了使它起作用，您必须有一个独特的挡水板
该通道的每一层，所以这里有一个水障碍
一直在这里挡住水，一直到顶部都挡住水，这就是为什么
你想要你无限的水源，因为如果我只是把一个水块放在
顶部的水将一路跌落，然后您就不会
要获得这些气泡，每次都必须是唯一的气泡
现在有了僵尸的机制，他们才20岁
生命值加两个盔甲点，即使他们自己没有盔甲
因此，当僵尸或骨骼掉落时，他们会失去一半的心或一半的健康
指出他们掉落的每个方块，如果
他们丢下两个方块他们丢下一颗心如果他们丢下四个方块
块他们失去了两颗心，因为他们有20颗心，
在此之前，它们总共可以掉落22个方块，这两个健康点
消灭他们显然我们不希望他们跌倒他们的死亡我们希望他们
落下21个街区
我要称它为水电梯，我们需要确保我们上升
足够高，它将把他们推到最大极限，当他们
秋天，他们将被完全减少
身体健康但没有死，所以我们得到了一二三四五
这些绿色块中的每一个都是5，您的向上电梯需要为5 10
15 20，然后20 21或24个块
当你到达顶部
您需要做的就是不想掉进去，我们无论如何都去了
是你可以看到这些气泡，那是灵魂之砂产生的气泡
然后有一个水源将
把它们推到边缘，我给他们留下一个很好的信息，享受
下降，以便当僵尸掉下来或骨骼掉下来时
他们将被推下管
倒在漏斗上，这是您要放下半块平板的地方
留下一个小缝隙，在另一边，您可以击打
他们赤手空拳地站在他们脚下
经验将交给你，战利品会掉进胸口
通过料斗和动臂，您现在有了僵尸磨床
所以在这种情况下，我将扮演僵尸的目的或角色
并确切地告诉你它是如何工作的，我没有动，你可以看到我的手在
不用键盘控制现在只是水在移动我
我正在转身，我已经达到了没有任何点的地步
因为这些迹象而流水，所以当其他小怪进来时
你走进电梯，让我上下跳，我走了
那就是僵尸和骷髅体验磨床的机械原理
现在我想做的就是跳入游戏并向您展示实际工作
复制类别5
我们为这次展示制作的Minecraft测试服务器是一个实际的
世界上正在工作的僵尸磨床，您可以看到僵尸正在开始
穿过房间实际上是很暗的
我现在不会打开它，但是您可以看到那里的
天黑了，没有火把和僵尸开始产生，
这个管子装满了，它将把僵尸推上去
继续明显上升到其余部分的滑道
那里的地雷，然后他们会掉下来
就在这里哦，看一个人已经掉下来了
当他们上升时，你知道你会看到这里有这根管子将他们推开
起来，然后您会看到它们掉落在这里
现在，这个僵尸被捕获在这里，哦，走了，这是一个
夫妇将跌倒和繁荣，你可以看到他们有点走
当他们撞到地面时是红色的，这是因为他们的健康已经得到保护
走了，所以现在我可以走过去，再点击几下，他们已经死了
僵尸就两击了，我从中得到了经验，这
料斗正在收集所有资源
放在胸口，但在这种情况下，我们没有任何东西
这个箱子，那是因为我们实际上做了
一个有很多箱子的漏斗系统，所以有箱子落入
漏斗继续处理所有东西
直到你到达那个底部的胸部，还有僵尸的肉
我刚刚被杀，这就是你做僵尸的方式
骨架体验磨床，希望您喜欢本教程，并且您会
在玩《我的世界》时能够使用它，别忘了喜欢并订阅很多游戏
好东西很多好内容，你不想错过任何一个
并提醒我，我正在继续的教程世界
您可以在下面的链接下载该文件，您可以自己玩
看看一切如何运作，然后在自己的世界中复制
并坚持下去，因为我们将会有很多更多的内容
这就是为什么要确保您正在观看
我们接下来会发生什么[音乐]
你