Je vais vous montrer comment transformer un géniteur de zombie ou de squelette
Dans un grinder d'expérience zombie et squelette, vous en aurez besoin
l'expérience fait beaucoup d'enchantements et c'est un excellent moyen d'obtenir tout le butin
que les zombies tombent alors restez dans les parages, je vais vous montrer
comment
aujourd'hui, nous allons vous apprendre à créer une expérience zombie et squelette
broyeur maintenant si vous avez suivi notre série
sur minecraft et certaines des autres vidéos que nous vous avons montrées
savoir comment configurer un serveur sur un Raspberry Pi vous savez comment obtenir
a commencé dans votre monde minecraft et maintenant nous allons vous montrer quoi
à faire si vous êtes au milieu de l'exploitation minière et que vous rencontrez
un géniteur maintenant spécifiquement c'est pour les zombies et pour les squelettes
cela ne fonctionnera pas pour vos araignées, vos araignées des cavernes, tout ce genre de choses
un grinder zombie et squelette est essentiellement
un outil pour canaliser les foules générées vers un point focal de sorte que
vous pouvez facilement les tuer et collecter l'expérience et le butin
qui tombe d'eux alors nous allons y aller et je vais vous montrer
genre de ce que vous devez faire pour commencer
et avec quoi tu vas finir comme produit final
comme tu vois derrière moi c'est un géniteur tu peux voir qu'il y a un petit tout petit
zombie qui tourne à l'intérieur, il ressemble à un
sorte de cage de prison et si vous minez, vous allez en rencontrer une
finalement c'est dans une petite pièce qui est à peu près euh
peut-être 10 blocs de large et cela créera
une quantité infinie de foules qui viendront à vous dès que vous trouverez
Si tu veux tuer les foules qui sont là mais toi
voulez également désactiver le générateur et vous le faites en mettant
torches sur tous les côtés et sur le dessus et cela va désactiver votre géniteur
à ce stade, vous pouvez commencer à travailler sur la boîte géante qui va circuler
ça va tout canaliser
à un système comme celui-là maintenant avant de commencer vous partez
avoir besoin d'une source d'eau infinie de remplissage parce que vous le faites
besoin d'eau pour cette construction et donc avec ça je veux vous montrer comment
l'eau infinie fonctionne donc nous allons vider cela
et l'eau disparaît si j'ajoute un seau d'eau d'un côté
il coule et vous pouvez voir comment l'eau se rétrécit et vous pouvez voir que
flux directionnel de gauche à droite si j'essaie ensuite et
recueillir l'eau au centre rien ne se passe si je la récupère
ici rien ne se passe je collectionne ce bloc il disparaît
donc pour créer une source d'eau infinie, vous devez créer
trois blocs de large d'un trou et mettez de l'eau sur
de chaque côté et puis ce bloc central se remplit
et je peux commencer à le collecter et les deux blocs de chaque côté avec de l'eau
vont remplir cela afin que vous ayez maintenant une quantité infinie infinie de
arrosez maintenant pour commencer avec votre moulin
vous allez avoir besoin de plusieurs choses un signe que vous allez avoir besoin de quelques
ceux que vous voulez apporter au moins quatre vous allez avoir besoin de votre immeuble
bloque pour cette monstruosité à côté de moi maintenant la plupart de
que vous pourrez faire avec des pavés car vous allez
collectez cela comme votre exploitation minière de toute façon, vous aurez besoin de votre seau d'eau
pour créer votre réserve d'eau infinie, vous aurez besoin d'une trémie pour collecter le
tombe des foules après les avoir tués, vous allez avoir besoin d'un peu de métal ou
dalles pour que vous puissiez utiliser des dalles de pierre, vous pouvez utiliser des dalles de bois comme vous le souhaitez
tant que c'est une demi-hauteur de bloc, vous aurez besoin de torches et
vous aurez besoin d'un bloc de sable d'âme que vous pourrez collecter
celui du bas qui est le genre de comme le monde souterrain
de minecraft et de votre échafaudage qui est
la saleté qui est la plus simple c'est l'échafaudage le plus facile à utiliser
maintenant avant d'entrer dans le moulin à zombies et de vous montrer à quoi il ressemble
nous allons faire une petite pause et ensuite je vais vous donner tout le
les détails dont vous avez besoin sur la taille de cet espace
pour que votre grinder d'expérience fonctionne vraiment bien
[Musique]
alors maintenant que vous avez trouvé votre géniteur pour un zombie ou un squelette, vous devez
creuser une immense pièce autour d'elle
la pièce dans laquelle il entre ne fait qu'environ 10 pâtés de maisons de large
vous devez creuser beaucoup plus loin car la mécanique de
Minecraft en ce qui concerne ces géniteurs
Est-ce que cela va engendrer cette foule particulière dans les cinq blocs de chaque côté
en haut en bas à gauche à droite d'où que ce soit de ce géniteur et donc tu veux avoir une chambre
qui fait cinq blocs de large de chaque côté
et cinq blocs au-dessus et en dessous et comme vous pouvez le voir ici, c'est ce que
cette pièce convient et j'en ai utilisé quelques marquées
blocs ici pour que vous puissiez compter que vous avez un deux trois
quatre cinq blocs au-dessus du niveau auquel le géniteur est
et un deux trois quatre cinq blocs ci-dessous si vous ne faites pas de cette salle cinq blocs
au-dessus de tout autour de vous, vous avez le potentiel
du zombie ou du squelette en train de se reproduire
en dehors de cette boîte et puis ça ne fonctionnera pas aussi bien
quand tu as fini de faire ta chambre géante comme ça
Et ça doit être un carré dont tu vas avoir besoin pour placer de l'eau
sur les deux coins extérieurs opposés à l'endroit où vous voulez que vos foules
entonnoir donc je vais en mettre un ici et je suis
va en mettre un ici maintenant comme tu peux voir l'eau
ne traverse pas le sol et donc quand
les zombies apparaissent ici l'eau va les pousser
mais ça ne les poussera que si loin donc nous devons faire
un ajustement à cette pièce qui va leur permettre d'aller encore plus loin et donc
pour ça je vais vous emmener dans l'autre pièce que j'ai faite pour que vous puissiez voir
tout est terminé
alors ce que j'ai fait, c'est là où l'eau coule, vous pouvez voir les bords de celle-ci
J'ai enlevé un bloc pour que l'eau coule ensuite
sur le bord de ces blocs et pousse vers le centre
et avec ces deux sources d'eau dans chaque coin
tous les entonnoirs d'eau vers cette section ici, peu importe où
les foules apparaissent dans la pièce une fois que vous avez fait ce que vous devez
effacez toutes les torches de la pièce et placez
une dalle au-dessus du reproducteur la raison pour laquelle vous
voulez utiliser une dalle parce que les zombies ne se reproduiront pas
un demi-bloc, ils n'apparaîtront que sur des blocs entiers et
avec cette machine à sous étant là, aucun zombie ne va
pour apparaître dessus et y rester potentiellement et non
veux tomber parce que tu veux qu'ils le fassent
frayer dans l'eau et être canalisé vers vous maintenant aux fins
de ce tutoriel, je ne vais pas supprimer le
torches mais je vais vous montrer le reste de la construction
et comment cela fonctionne pour que l'eau s'écoule ensuite dans ce petit point d'entonnoir
maintenant je l'ai utilisé en verre pour que vous puissiez voir comment cela fonctionne
mais vous pouvez utiliser de la pierre comme vous voulez et quand vous entrez dans le tube
il y a deux signes, la raison de ces signes est d'arrêter l'eau dans ce
cage d'ascenseur vers le haut pour ainsi dire de l'écoulement
retour dans cette pièce géante pour que l'eau pousse les zombies dans
ici et en s'entassant dans ce tube, ils commenceront à se pousser
dans cet ascenseur à eau maintenant avec la mécanique de minecraft
vous devez avoir du sable d'âme sous l'eau
pour les pousser, cela crée des bulles qui vont pousser les zombies vers le haut et
pour que cela fonctionne, vous devez avoir un bloc d'eau unique
chaque niveau de ce canal donc il y a un bloc d'eau ici une eau
bloquez ici le bloc d'eau ici et ici jusqu'au sommet et c'est pourquoi
vous voulez votre source d'eau infinie parce que si je viens de mettre un bloc d'eau à
en haut l'eau va tomber tout en bas et puis tu ne seras pas
va avoir ces bulles, il faut que ce soit des bulles uniques à chaque fois
maintenant avec la mécanique des zombies, ils ont 20 ans
points de santé plus deux points d'armure même s'ils n'ont pas d'armure eux-mêmes
donc quand un zombie ou un squelette tombe, ils perdent un demi-cœur ou une demi-santé
point pour chaque bloc qu'ils abandonnent donc si
ils lâchent deux blocs, ils perdent un cœur s'ils en abandonnent quatre
blocs ils perdent deux cœurs et parce qu'ils ont 20 cœurs et
deux points de santé, ils peuvent tomber un total de 22 blocs avant cela
les efface évidemment nous ne voulons pas qu'ils tombent à leur mort nous les voulons
tomber 21 blocs donc avec ça
Je vais l'appeler ascenseur à eau, nous devons nous assurer que nous montons
assez haut pour que ça les pousse à la limite maximale que quand ils
l'automne, ils vont être complètement réduits
sur la santé mais sans mourir donc nous avons un deux trois quatre cinq et
chacun de ces blocs verts est de cinq, votre ascenseur vers le haut doit être de 5 10
15 20 puis 20 21 ou 24 blocs
quand tu arrives au sommet
ce que tu dois faire ne veux pas tomber dans le trou là-bas, je l'ai fait de toute façon
est-ce que vous pouvez voir ces bulles ce sont les bulles qui viennent du sable de l'âme
et puis il y a une source d'eau qui va
poussez-les par-dessus bord et je leur laisse un joli message appréciez
la chute pour que lorsque les zombies tombent ou que les squelettes tombent
ils vont être poussés dans le tube
et tombez sur votre trémie et c'est là que vous voulez avoir vos demi-dalles
en laissant juste un petit espace où de l'autre côté vous pouvez alors frapper
les à leurs pieds avec juste vos mains nues et leur
l'expérience va vous revenir le butin va tomber dans la poitrine
à travers la trémie et la flèche, vous avez maintenant un broyeur de zombies
donc je vais jouer le but ou la place d'un zombie dans ce cas
et te montrer exactement comment ça marche je ne bouge pas tu peux voir que mes mains sont
hors du contrôle du clavier, c'est juste l'eau qui m'émeut maintenant
Je me retourne, j'ai atteint ce point où il n'y a pas
l'eau à cause de ces signes, alors que d'autres foules entrent, elle va pousser
Toi dans l'ascenseur, fais moi monter puis descends je vais
c'est la mécanique du grinder d'expérience zombie et squelette
et maintenant ce que je veux faire est de sauter dans le jeu et de vous montrer un travail réel
copie qui appartient à la catégorie 5
serveur de test minecraft que nous avons créé pour le spectacle, il s'agit d'un réel
broyeur de zombies travaillant dans le monde et comme vous pouvez le voir, les zombies commencent
se faire pousser dans la pièce est en fait assez sombre
Je ne vais pas l'ouvrir maintenant mais vous pouvez voir à travers que c'est
assez sombre, il n'y a pas de torches et les zombies commencent à apparaître et comme
ce tube se remplit, il va pousser les zombies vers le haut
chute qui continue nettement plus haut dans le reste de la
la mine là-bas et puis ils vont tomber
Juste par ici oh regarde, on est déjà tombé euh
Et comme ils montent, vous savez que vous verrez qu'il y a ce tube ici qui les poussera
et puis tu les verras tomber ici
et maintenant ce zombie qui a été capturé ici oh il y en a un et voici un
couple qui va tomber et boum et vous pouvez voir qu'ils partent en quelque sorte
rouge quand ils touchent le sol c'est parce que leur santé a été prise
loin et maintenant je peux juste aller ici et quelques coups et ils sont morts
et donc deux coups ces zombies disparaissent et j'en tire l'expérience et ça
hopper collecte maintenant toutes les ressources
et les mettre dans la poitrine mais dans le cas d'ici, nous n'avons rien dans
ce coffre et c'est parce que nous avons fait
un système de trémie avec de nombreux coffres, donc il y a le coffre dans lequel ils tombent
les trémies continuent de tout traiter
jusqu'à ce que vous arriviez à ce coffre inférieur et qu'il y ait la chair des zombies qui
je viens de tuer et c'est comme ça que tu fais un zombie ou
squelette expérience grinder j'espère que vous avez apprécié ce tutoriel et vous
pouvoir l'utiliser pendant que vous jouez à minecraft, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à beaucoup
de bonnes choses beaucoup de bons contenus à ne rien manquer
et juste un rappel que le monde du tutoriel que j'ai en cours
vous pouvez le télécharger sur le lien ci-dessous, vous pouvez jouer avec vous-même
voyez comment tout cela fonctionne, puis reproduisez-le dans votre propre monde
Et euh rester dans les parages parce que nous allons avoir beaucoup plus de contenu à venir
et c'est pourquoi vous voulez vous assurer que vous regardez
ce que nous avons fait à bientôt [Musique]
tu