ti mostrerò come trasformare uno zombi o uno scheletro spawner
in un macinino da zombi e scheletri ne avrai bisogno
esperienza fai molti incantesimi e questo è un ottimo modo per ottenere tutto il bottino
che gli zombi stanno cadendo, quindi resta nei paraggi te lo mostrerò
Come
oggi ti insegneremo come creare un'esperienza di zombi e scheletri
grinder ora se hai seguito la nostra serie
su Minecraft e alcuni degli altri video che ti abbiamo mostrato
sapere come impostare un server su un raspberry pi che sai come ottenere
è iniziato nel tuo mondo di Minecraft e ora ti mostreremo cosa fare
fallo se sei nel bel mezzo del mining e ti imbatti
uno spawner ora è specifico per gli zombi e per gli scheletri
non funzionerà per i tuoi ragni, i tuoi ragni delle caverne tutto quel genere di cose
un macinino di zombi e scheletri è essenzialmente
uno strumento per incanalare mob generati in un punto focale in modo che
puoi facilmente ucciderli e raccogliere l'esperienza e il bottino
quello cade da loro quindi andremo e te lo mostrerò
tipo di ciò che devi fare per iniziare
e con cosa ti ritroverai come prodotto finale
come vedi dietro di me questo è un spawner, puoi vedere che c'è un po 'minuscolo
zombie che gira intorno al suo interno sembra un
una specie di prigione e se stai scavando ne troverai una
alla fine è in una piccola stanza che parla di uh
forse 10 blocchi di larghezza e questo creerà
una scorta infinita di mob che verranno da te non appena lo troverai
se vuoi a uccidere i mob che ci sono ma b tu
vuoi anche disabilitare lo spawner e lo fai mettendo
torce su tutti i lati e in alto e questo disabiliterà il tuo spawner
a quel punto puoi iniziare a lavorare sulla scatola gigante che andrà in giro
questo incanalerà tutto
a un sistema come quello ora, prima di iniziare, stai andando
avere bisogno di una fonte d'acqua infinita di riempimento perché lo fai
ho bisogno di acqua per questa build e quindi voglio mostrarti come
l'acqua infinita funziona quindi lo svuoteremo
e l'acqua scompare se aggiungo un secchio d'acqua da un lato
scorre e puoi vedere come l'acqua si assottiglia e puoi vederlo
flusso direzionale da sinistra a destra se provo e
raccolgo l'acqua al centro non succede niente se la raccolgo sopra
qui non succede niente raccolgo quel blocco scompare
quindi per creare una fonte d'acqua infinita devi creare
tre blocchi di larghezza di un buco e mettici sopra l'acqua
entrambi i lati e poi quel blocco centrale si riempie
e posso iniziare a raccoglierlo e i due blocchi su entrambi i lati con l'acqua
lo riempirai così ora hai una scorta infinita infinita di
acqua ora per iniziare con il tuo macinino
avrai bisogno di diverse cose, segno che ti serviranno un paio di cose
quelli che vuoi portare almeno quattro avrai bisogno del tuo edificio
blocchi per questa mostruosità accanto a me ora la maggior parte
che potrai realizzare con il ciottolo perché lo farai
raccogli quello come la tua miniera comunque avrai bisogno del tuo secchio d'acqua
per creare la tua riserva d'acqua infinita avrai bisogno di una tramoggia per raccogliere il
cadute dai mob dopo che li hai uccisi avrai bisogno di un po 'di metallo o qualcosa del genere
lastre così puoi usare lastre di pietra puoi usare lastre di legno quello che vuoi
fintanto che è a mezzo blocco di altezza avrai bisogno di torce e
avrai bisogno di un blocco di sabbia dell'anima che puoi raccogliere
quello dal basso che è il tipo di come gli inferi
di Minecraft e della tua impalcatura che è
lo sporco è il più semplice è il ponteggio più facile da usare
ora prima di entrare nel grinder degli zombi e mostrarti come si presenta
faremo una breve pausa e poi ti darò tutto
dettagli di cui hai bisogno su quanto deve essere grande quello spazio
in modo che la tua smerigliatrice di esperienza funzioni davvero bene
[Musica]
quindi ora che hai trovato il tuo spawner per uno zombi o uno scheletro devi farlo
scavare una stanza enorme intorno ad esso
la stanza in cui entra è larga solo 10 isolati
hai bisogno di scavare molto più lontano perché la meccanica di
minecraft quando si tratta di questi spawner
è che genererà quel particolare mob entro cinque blocchi da entrambi i lati
su giù a sinistra a destra dovunque da quel spawner e quindi vuoi avere una stanza
che va cinque isolati di larghezza su entrambi i lati
e cinque blocchi sopra e sotto e, come puoi vedere qui, ecco cosa
questa stanza si adatta e ne ho usate alcune contrassegnate
blocchi qui così puoi contare che hai uno due tre
quattro cinque blocchi sopra il livello in cui si trova lo spawner
e uno due tre quattro cinque blocchi sotto se non fai cinque blocchi di questa stanza
sopra il colpo tutto intorno hai il potenziale
dello zombi o dello scheletro che depone le uova
fuori da quella scatola e poi non funzionerà altrettanto
quando hai finito di creare la tua stanza gigante in questo modo
e deve essere un quadrato che ti servirà per posizionare l'acqua
sui due angoli esterni di fronte a dove vuoi che i tuoi mob
imbuto quindi ne metto uno qui e lo sono
ne metterò uno qui ora come puoi vedere l'acqua
non attraversa tutto il pavimento e così quando
gli zombi si generano qui, l'acqua li spingerà
ma li spingerà così lontano, quindi dobbiamo farlo
un adattamento a questa stanza che consentirà loro di andare ancora oltre e così via
per questo ti porterò nell'altra stanza che ho fatto in modo che tu possa vedere
tutto in completamento
quindi quello che ho fatto è dove scorre l'acqua, puoi vederne i bordi
ho rimosso un blocco in modo che l'acqua scorra
oltre il bordo di quei blocchi e spinge al centro
e con quelle due sorgenti d'acqua in entrambi gli angoli
tutti gli imbuti d'acqua a questa sezione proprio qui, non importa dove
i mob si generano nella stanza una volta che hai fatto quello che devi
cancella tutte le torce dalla stanza e dal luogo
una lastra in cima allo spawner il motivo per cui tu
vuoi usare una lastra è perché gli zombi non si genereranno
un mezzo blocco appariranno solo su interi blocchi e
con quella slot che non c'è nessuno zombi sta andando
per deporre le uova sopra di esso e quindi potenzialmente rimanere lì e non
vuoi cadere perché vuoi che lo facciano
deporre le uova nell'acqua ed essere incanalato verso di te ora per gli scopi
di questo tutorial non rimuoverò il file
torce ma ti mostrerò il resto della build
e come funziona così l'acqua scorre poi in questo piccolo punto di imbuto
ora l'ho usato di vetro in modo che tu possa vedere come funziona
ma puoi usare la pietra quello che vuoi e quando entri nel tubo
ci sono due segni la ragione per quei segni è di fermare l'acqua in questo
verso l'alto il pozzo dell'ascensore per così dire dal flusso
di nuovo in quella stanza gigante così l'acqua spingerà gli zombi dentro
qui e mentre si accumulano in questo tubo inizieranno a spingersi l'un l'altro
in questo ascensore d'acqua ora con la meccanica di Minecraft
devi avere l'anima sabbia sotto l'acqua
per spingerli su crea delle bolle che spingono gli zombi verso l'alto e
Affinché questo funzioni è necessario disporre di un blocco dell'acqua unico
ogni livello di quel canale quindi c'è un blocco d'acqua qui un'acqua
bloccare qui blocco d'acqua qui e qui fino in cima ed è per questo
vuoi la tua fonte d'acqua infinita perché se metto un blocco d'acqua a
in cima l'acqua cadrà fino in fondo e poi tu no
per ottenere quelle bolle deve essere ogni volta bolle uniche
ora con la meccanica degli zombi sono 20
punti salute più due punti armatura anche se non hanno l'armatura
così quando uno zombi o uno scheletro cade perdono mezzo cuore o metà salute
punto per ogni blocco che cadono, quindi se
perdono due blocchi perdono un cuore se ne lasciano quattro
blocchi perdono due cuori e poiché hanno 20 cuori e
due punti vita possono cadere per un totale di 22 blocchi prima di quello
li spazza via ovviamente non vogliamo che cadano a morte, li vogliamo
cadere 21 blocchi così con questo
lo chiamerò ascensore dell'acqua, dobbiamo assicurarci di salire
abbastanza alto da spingerli al limite massimo che quando
cadono saranno completamente ridotte
sulla salute ma senza morire quindi abbiamo uno due tre quattro cinque e
ognuno di questi blocchi verdi è cinque il tuo ascensore verso l'alto deve essere 5 10
15 20 e poi 20 21 o 24 blocchi
quando arrivi in ​​cima
quello che devi fare non vuoi cadere nel buco ci andiamo l'ho fatto comunque
puoi vedere queste bolle che sono le bolle che provengono dalla sabbia dell'anima
e poi c'è una fonte d'acqua che sta per
spingerli oltre il limite e lascio loro un bel messaggio, divertitevi
la caduta in modo che quando gli zombi scendono o gli scheletri scendono
verranno spinti nel tubo
e cadi sulla tua tramoggia ed è qui che vuoi avere le tue mezze lastre
lasciando solo un piccolo spazio dove dall'altra parte puoi poi colpire
loro ai loro piedi con solo le tue mani nude e le loro
l'esperienza sta per andare a te, il bottino cadrà nel petto
attraverso la tramoggia e il boom ora hai un macinino zombi
quindi in questo caso interpreterò lo scopo o il posto di uno zombi
e mostrarti esattamente come funziona non mi muovo puoi vedere che le mie mani sono
fuori dal controllo della tastiera è solo l'acqua che mi muove ora
mi sto voltando ho raggiunto il punto in cui non c'è
acqua a causa di questi segni così quando altri mob entreranno, spingerà
tu nell'ascensore mi fai saltare su e poi giù io vado
questa è la meccanica del macina esperienza di zombi e scheletri
e ora quello che voglio fare è entrare nel gioco e mostrarti un vero lavoro
copia che è nella categoria 5
server di test di Minecraft che abbiamo creato per lo spettacolo, questo è un vero file
grinder zombi funzionante nel mondo e come puoi vedere gli zombi stanno iniziando
farsi spingere attraverso la stanza è in realtà piuttosto buio
Non lo aprirò adesso, ma puoi vedere che lo è
abbastanza buio non ci sono torce e gli zombi stanno iniziando a deporre le uova e come
questo tubo si riempie spingerà gli zombi su
scivolo che continua in modo significativo più in alto nel resto del
la miniera lì e poi cadranno
proprio qui oh guarda uno è già caduto um
e mentre salgono sai che vedrai che c'è questo tubo qui che li spingerà
su e poi li vedrai scendere qui
e ora questo zombi che è stato catturato qui oh eccone uno ed ecco un
coppia che sta per cadere e boom e puoi vedere che tipo di andare
rosso quando toccano terra è perché la loro salute è stata presa
via e così ora posso andare qui e un paio di colpi e sono morti
e così due colpi quegli zombi se ne vanno e sto ottenendo l'esperienza da esso e da questo
hopper ora sta raccogliendo tutte le risorse
e mettendoli nel petto ma nel caso di qui non abbiamo niente dentro
questo baule ed è perché l'abbiamo effettivamente realizzato
un sistema di tramoggia con molte molte casse quindi c'è la cassa in cui cadono
le tramogge continuano a processare tutto
finché non arrivi a quella cassa in basso e c'è la carne degli zombi quella
ho appena ucciso ed è così che crei uno zombi o
grinder esperienza scheletro spero che questo tutorial ti sia piaciuto e lo farai
essere in grado di usarlo mentre giochi a minecraft, non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a molti
di cose buone, molti buoni contenuti da non perdere
e solo un promemoria del mondo dei tutorial che ho in corso
puoi scaricarlo dal link sottostante e puoi giocarci tu stesso
guarda come funziona e poi replicalo nel tuo mondo
e uh restate qui perché avremo molti e molti altri contenuti in arrivo
ed è per questo che vuoi assicurarti di guardare
cosa abbiamo da fare ci vediamo [Musica]
voi