Я покажу вам, как превратить зомби или создателя скелетов
в измельчитель опыта зомби и скелетов, вам понадобится это
опыт делать много чар, и это отличный способ получить всю добычу
что зомби падают, так что держитесь, я покажу вам
как
сегодня мы научим вас, как сделать зомби и скелет
шлифовальный станок сейчас, если вы следили за нашей серией
в Minecraft и некоторых других видео, которые мы вам показали
знаете, как настроить сервер на Raspberry Pi, вы знаете, как получить
началось в вашем мире Minecraft, и теперь мы собираемся показать вам, что
сделайте, если вы находитесь в процессе добычи, и вы столкнулись с
Спаунер теперь специально предназначен для зомби и скелетов
это не сработает для ваших пауков ваши пещерные пауки и все такое
измельчитель зомби и скелетов по сути
инструмент для направления созданных мобов в фокус, чтобы
вы можете легко убить их и собрать опыт и добычу
Это падает с них, так что мы пойдем, и я покажу вам
что вам нужно сделать, чтобы начать
и что вы получите в итоге в качестве конечного продукта
как вы видите позади меня, это спаунер, вы можете видеть, что там маленький крошечный
зомби, кружащийся внутри, выглядит как
своего рода тюремная клетка, и если вы занимаетесь майнингом, вы встретите одну
в конце концов, это в маленькой комнате, это примерно э-э
может быть, 10 блоков шириной, и это создаст
бесконечное количество мобов, которые нападут на вас, как только вы найдете
это вы хотите убить мобов, которые есть, но вас
также хотите отключить спаунер, и вы делаете это, помещая
факелы со всех сторон и сверху, и это отключит ваш спаунер
в этот момент вы можете начать работу над гигантским ящиком, который будет вращаться
это будет воронкой все
к такой системе сейчас, прежде чем вы начнете, вы собираетесь
иметь бесконечный источник воды, потому что вы
нужна вода для этой сборки, поэтому я хочу показать вам, как
бесконечная вода работает, поэтому мы собираемся вылить это
и вода исчезнет, ​​если я добавлю ведро с водой в сторону
он перетекает, и вы можете видеть, как вода сужается, и вы можете видеть, что
направленный поток слева направо, если я затем попробую и
собрать воду в центре ничего не произойдет, если я соберу ее над
здесь ничего не происходит я собираю этот блок он исчезает
поэтому для создания бесконечного источника воды вам нужно создать
три блока шириной от ямы и налейте воду
обе стороны, а затем этот центральный блок заполняется
и я могу начать собирать его и два блока по бокам с водой
собираются заполнить это, так что теперь у вас есть бесконечный бесконечный запас
вода сейчас, чтобы начать работу с кофемолкой
вам понадобится несколько вещей, знайте, что вам понадобится пара
те, кого вы хотите взять с собой, по крайней мере, четверо, вам понадобится ваше здание
блоки для этого чудовища рядом со мной сейчас большая часть
что вы сможете сделать из булыжника, потому что вы собираетесь
в любом случае собирайте это как добычу, вам понадобится ведро с водой
для создания бесконечного запаса воды вам понадобится бункер для сбора
выпадает с мобов после того, как вы их убьете, вам понадобится металл или немного
плиты, чтобы вы могли использовать каменные плиты, вы можете использовать деревянные плиты как хотите
высотой в полблока вам понадобятся факелы и
вам понадобится один блок песка души, который вы можете собрать
что из преисподней, что вроде преисподней
Minecraft и ваших строительных лесов, которые
грязь самая простая это самая простая в использовании строительные леса
А теперь, прежде чем мы перейдем к измельчителю зомби и покажем, как он выглядит
мы сделаем небольшой перерыв, а затем я дам вам все
детали, которые вам нужны, о том, насколько большим должно быть это пространство
для того, чтобы ваш опытный шлифовальный станок работал действительно хорошо
[Музыка]
Итак, теперь, когда вы нашли своего создателя для зомби или скелета, вам нужно
выкопайте вокруг него большую комнату
комната, в которую он входит, имеет ширину всего около 10 блоков
вам нужно копать значительно дальше, потому что механика
Minecraft, когда дело доходит до этих производителей
это вызовет этого конкретного моба в пределах пяти блоков с каждой стороны
вверх, вниз, влево, вправо, откуда бы то ни было, и вы хотите иметь комнату
шириной пять кварталов с каждой стороны
и пять блоков вверху и внизу, и, как вы можете видеть здесь, вот что
эта комната подходит, и я использовал несколько помеченных
блоков здесь, так что вы можете сосчитать, у вас есть один, два, три
на четыре-пять блоков выше уровня, на котором находится создатель
и один, два, три, четыре, пять блоков ниже, если вы не сделаете эту комнату пятью блоками
над ударом все вокруг у вас есть потенциал
зомби или нерест скелета
вне этой коробки, и тогда это тоже не сработает
когда вы закончите делать свою гигантскую комнату вот так
и это должен быть квадрат, который вам понадобится, чтобы разместить воду
на двух внешних углах напротив того места, где вы хотите, чтобы ваши мобы
воронка, так что я положу одну сюда, и я
собираюсь поставить здесь сейчас, как вы можете видеть воду
не проходит по полу и поэтому, когда
здесь появляются зомби, вода их подтолкнет
но это только подтолкнет их так далеко, что нам нужно сделать
корректировка этой комнаты, которая позволит им пойти еще дальше, и поэтому
для этого я собираюсь отвести вас в другую комнату, которую я сделал, чтобы вы могли видеть
все в завершении
Итак, что я сделал, это то, где вода бежит, вы можете видеть ее окантовку
я убрал один блок, чтобы вода текла
через край этих блоков и толкает к центру
и с этими двумя источниками воды в каждом углу
вся вода течет в эту секцию прямо здесь, независимо от того, где
мобы появляются в комнате, как только вы сделаете то, что вам нужно
уберите все факелы из комнаты и поместите
плита на вершине спаунера причина, по которой вы
хотите использовать плиту, потому что зомби не будут появляться на
полблока они будут появляться только на целых блоках и
с этим слотом нет зомби
появиться на нем, а затем потенциально остаться там, а не
хотите упасть, потому что вы хотите, чтобы они
появится в воде и будет направлен к вам сейчас для целей
этого урока я не собираюсь удалять
факелы, но я покажу вам остальную часть сборки
и как это работает, чтобы вода затем стекала в эту маленькую воронку
теперь я использовал его из стекла, чтобы вы могли видеть, как он работает
но вы можете использовать камень все, что хотите, и когда вы попадете в трубку
есть два знака, причина этих знаков - остановить воду в этом
вверх шахта лифта так сказать от проточной
обратно в эту гигантскую комнату, чтобы вода толкнула зомби в
вот и по мере того как они накапливаются в этой трубе, они начнут толкать друг друга
в этот водный лифт теперь с механикой майнкрафт
у вас должен быть песок души под водой
чтобы подтолкнуть их вверх, он создает пузыри, которые будут подталкивать зомби вверх и
Для того, чтобы это работало, у вас должен быть уникальный водоблок
каждый уровень этого канала, так что здесь есть водяной блок, вода
заблокируйте здесь водоблок здесь и здесь до самого верха, и поэтому
вам нужен бесконечный источник воды, потому что если я просто поставлю водяной блок на
сверху вода будет падать до самого конца, и тогда вы не
чтобы получить эти пузыри, каждый раз он должен быть уникальным.
теперь с механикой зомби им 20
очки здоровья плюс два очка брони, даже если у них самих нет брони
поэтому, когда зомби или скелет падает, они теряют половину сердца или половину здоровья
балл за каждый блок, который они отбрасывают, поэтому, если
они бросают два блока, они теряют одно сердце, если они бросают четыре
блоков, они теряют два сердца, и потому что у них 20 сердец и
два очка здоровья они могут упасть за 22 блока до этого
уничтожает их, очевидно, мы не хотим, чтобы они упали насмерть, мы хотим, чтобы они
упасть на 21 блок, так что с этим
Я назову это водным лифтом, нам нужно убедиться, что мы поднимемся наверх
достаточно высокий, чтобы подтолкнуть их к максимальному пределу, когда они
осенью они будут полностью сокращены
на здоровье, но не умирая, так что у нас есть один, два, три, четыре, пять и
каждого из этих зеленых блоков пять, ваш лифт вверх должен быть 5 10
15 20, а затем 20 21 или 24 блока
когда вы доберетесь до вершины
что вам нужно сделать, не хочу упасть в яму, мы идем, я все равно сделал
Вы можете видеть эти пузыри, это пузыри, которые исходят из песка души
а затем есть источник воды, который собирается
толкни их через край, и я оставлю им приятное сообщение, наслаждайся
падение, чтобы, когда падают зомби или скелеты падают
они будут сброшены в трубу
и упадете на ваш бункер, и это то место, где вы хотите, чтобы ваши половинки
оставив небольшую щель, где с другой стороны вы можете ударить
к их ногам голыми руками и их
опыт достанется вам, добыча упадет в сундук
через бункер и стрелу у вас теперь есть измельчитель зомби
так что я собираюсь сыграть цель или место зомби в этом случае
и покажу вам, как именно это работает Я не двигаюсь, вы видите, что мои руки
От управления с клавиатуры меня сейчас движет только вода.
Я оборачиваюсь, я достиг той точки, где нет
вода из-за этих знаков, поэтому, когда другие мобы войдут, она будет толкать
Вы в лифт, поднимите меня, а затем вниз, я иду
это механика измельчителя опыта зомби и скелетов
а теперь я хочу сразу перейти в игру и показать вам, как работает
копия, которая находится в категории 5
тестовый сервер minecraft, который мы сделали для шоу, это настоящий
рабочий зомби-измельчитель в мире, и, как вы можете видеть, зомби начинают
быть вытолкнутым через комнату на самом деле довольно темно
я не собираюсь открывать его прямо сейчас, но ты видишь насквозь, что это
довольно темно, нет факелов, и зомби начинают появляться, и как
эта труба наполняется, она вытолкнет зомби вверх
желоб, который продолжается значительно выше в остальную часть
шахта тут же они упадут
просто здесь, о, смотри, уже уронили ммм
и когда они поднимутся, вы знаете, вы увидите, что здесь есть эта труба, которая их подтолкнет
вверх, а затем вы увидите, как они падают сюда
и вот этот зомби, который был схвачен здесь, вот идет один, а вот и
пара, которая собирается упасть и взорваться, и вы можете видеть, что они как бы уходят
красный, когда они ударяются о землю, потому что у них отняли здоровье
прочь, так что теперь я могу просто пойти сюда и пару ударов, и они мертвы
и так два удара эти зомби идут, и я получаю от этого опыт и это
бункер теперь собирает все ресурсы
и кладем их в сундук, но здесь у нас ничего нет
этот сундук, и это потому, что мы на самом деле сделали
система бункера с множеством сундуков, так что есть сундук, в который они попадают
бункеры продолжают обрабатывать все вниз
пока вы не доберетесь до нижнего сундука, и там будет плоть от зомби,
я только что убил, и вот как вы делаете зомби или
скелетный шлифовальный станок, надеюсь, вам понравился этот урок, и вы
иметь возможность использовать его во время игры в майнкрафт, не забывайте ставить лайки и подписываться на лоты
много хорошего контента, вы не хотите пропустить ничего из этого
и просто напоминание о том, что учебный мир, который у меня есть, продолжается
Вы можете скачать это по ссылке ниже, вы можете поиграть с ним сами
посмотреть, как все это работает, а затем воспроизвести это в своем собственном мире
и оставайся здесь, потому что у нас будет много-много нового контента
вверх и поэтому вы хотите убедиться, что вы смотрите
что у нас происходит, увидимся [Музыка]
ты