Voy a mostrarte cómo convertir un zombi o un generador de esqueletos.
en un molinillo de experiencia zombie y esqueleto, lo necesitarás
Experimente hacer muchos encantamientos y esta es una excelente manera de obtener todo el botín
que los zombies están cayendo, así que quédate, te voy a mostrar
cómo
hoy te vamos a enseñar cómo hacer una experiencia de zombies y esqueletos
amoladora ahora si has estado siguiendo nuestra serie
en Minecraft y algunos de los otros videos que te hemos mostrado
sabe cómo configurar un servidor en una frambuesa pi, sabe cómo obtener
comenzó en su mundo de Minecraft y ahora le mostraremos qué
hacer si estás en medio de la minería y te encuentras
un generador ahora específicamente esto es para zombies y para esqueletos
no funcionará para tus arañas tus arañas de cueva todo ese tipo de cosas
un molinillo de zombies y esqueletos es esencialmente
una herramienta para canalizar mobs engendrados en un punto focal para que
Puedes matarlos fácilmente y recolectar la experiencia y el botín.
que cae de ellos, así que nos iremos y te mostraré
tipo de lo que necesitas hacer para empezar
y con lo que vas a terminar como tu producto final
como ves detrás de mí, este es un generador, puedes ver que hay un pequeño
zombi girando por dentro parece un
una especie de jaula de la cárcel y si estás minando te encontrarás con una
eventualmente es en una pequeña habitación que es sobre uh
tal vez 10 bloques de ancho y esto creará
un suministro infinito de mobs que vendrán a ti tan pronto como encuentres
si quieres matar a las turbas que están ahí, pero tú
también desea deshabilitar el generador y lo hace poniendo
antorchas en todos los lados y en la parte superior y eso desactivará su generador
en ese momento puedes empezar a trabajar en la caja gigante que va a dar la vuelta
eso va a canalizar todo
a un sistema como ese ahora, antes de empezar, vas
necesitar tener una fuente de agua infinita de relleno porque lo hace
Necesito agua para esta construcción y con eso quiero mostrarte cómo
el agua infinita funciona, así que vamos a vaciar esto
y el agua desaparece si añado un balde de agua a un lado
fluye y puedes ver cómo el agua disminuye y puedes ver que
flujo direccional de izquierda a derecha si luego intento y
recoge el agua en el centro no pasa nada si la recojo sobre
aquí no pasa nada recojo ese bloque que desaparece
así que para crear una fuente de agua infinita necesitas crear
tres cuadras de ancho de un agujero y poner agua en
a cada lado y luego ese bloque central se llena
y puedo empezar a recogerlo y los dos bloques a cada lado con agua
va a llenar eso para que ahora tenga un suministro infinito infinito de
agua ahora para comenzar con su molinillo
vas a necesitar varias cosas una señal de que vas a necesitar un par de
los que quieras traer al menos cuatro vas a necesitar tu edificio
bloques para esta monstruosidad a mi lado ahora la mayor parte de
que podrás hacer con adoquines porque vas a
recoge eso como tu minería de todos modos vas a necesitar tu balde de agua
para crear su suministro de agua infinito, necesitará una tolva para recolectar el
gotas de las turbas después de matarlas vas a necesitar algo de metal o algo
losas para que pueda usar losas de piedra puede usar losas de madera lo que quiera
siempre que tenga una altura de media cuadra, necesitará antorchas y
necesitarás un bloque de arena de alma que puedas recolectar
que del infierno que es como el inframundo
de Minecraft y tu andamio que es
tierra que es lo más simple es el andamio más fácil de usar
ahora, antes de entrar en el molinillo de zombies y mostrarte cómo se ve
vamos a tomar un breve descanso y luego les voy a dar todos los
detalles que necesita sobre qué tan grande debe ser ese espacio
para que su amoladora de experiencia funcione realmente bien
[Música]
así que ahora que has encontrado el generador de un zombi o un esqueleto, necesitas
excava una habitación enorme a su alrededor
la habitación en la que entra tiene solo unas 10 cuadras de ancho
necesitas profundizar mucho más porque la mecánica de
Minecraft cuando se trata de estos reproductores
es que generará esa mafia en particular dentro de cinco cuadras de cada lado
arriba, abajo, izquierda, derecha, donde sea de ese generador, así que quieres tener una habitación
que tiene cinco cuadras de ancho a cada lado
y cinco cuadras arriba y abajo y, como puede ver aquí, eso es lo que
esta habitación encaja y he usado algunos marcados
bloques aquí para que puedas contar tienes uno dos tres
cuatro cinco cuadras por encima del nivel en el que está el generador
y una, dos, tres, cuatro, cinco cuadras más abajo si no haces esta habitación cinco cuadras
por encima de golpe a tu alrededor tienes el potencial
del zombi o el esqueleto engendrando
fuera de esa caja y luego no va a funcionar tan bien
cuando termines de hacer tu habitación gigante así
y tiene que ser un cuadrado, vas a necesitar colocar agua
en las dos esquinas exteriores opuestas a donde quieres que vayan tus turbas
embudo, así que voy a poner uno aquí y estoy
voy a poner uno aquí ahora que puedes ver el agua
no atraviesa todo el piso y, por lo tanto, cuando
los zombies engendran aquí, el agua los empujará
pero solo los empujará hasta cierto punto, por lo que tenemos que hacer
un ajuste a esta sala que les permitirá ir aún más lejos y así
por eso te voy a llevar a la otra habitación que hice para que veas
todo terminado
Entonces, lo que he hecho es hacia donde corre el agua, puedes ver el borde.
He quitado un bloque para que luego fluya el agua
sobre el borde de esos bloques y empuja hacia el centro
y con esas dos fuentes de agua en cada esquina
todos los embudos de agua a esta sección aquí mismo, sin importar dónde
las turbas aparecen en la habitación una vez que hayas hecho lo que necesitas
Quite todas las antorchas de la habitación y coloque
una losa encima del desove, la razón por la que
quiere usar una losa es porque los zombies no aparecerán en
medio bloque, solo aparecerán en bloques enteros y
con esa ranura allí, no, ningún zombi va
para engendrar sobre él y luego potencialmente quedarse allí y no
quieres caer porque quieres que lo hagan
engendrar en el agua y ser canalizado a usted ahora para los propósitos
de este tutorial no voy a eliminar el
antorchas pero te mostraré el resto de la construcción
y cómo funciona para que el agua fluya hacia este pequeño embudo
ahora lo he usado en vidrio para que puedas ver cómo funciona
pero puedes usar piedra como quieras y cuando entres al tubo
hay dos señales, la razón de esas señales es detener el agua en este
hueco del ascensor hacia arriba por así decirlo de fluir
de vuelta a esa habitación gigante para que el agua empuje a los zombies hacia
aquí y mientras se amontonan en este tubo, comenzarán a empujarse unos a otros
en este elevador de agua ahora con la mecánica de Minecraft
tienes que tener arena de alma debajo del agua
para empujarlos hacia arriba, crea burbujas que empujarán a los zombis hacia arriba y
Para que esto funcione, debes tener un bloque de agua único.
cada nivel de ese canal, así que hay un bloque de agua aquí, un agua
bloque aquí bloque de agua aquí y aquí todo el camino hasta la cima y es por eso que
quieres tu fuente de agua infinita porque si solo pongo un bloque de agua en
la parte superior, el agua va a caer completamente y luego no estás
va a conseguir esas burbujas, necesita ser burbujas únicas cada vez
ahora con la mecanica de zombies son 20
puntos de vida más dos puntos de armadura incluso si ellos mismos no tienen armadura
así que cuando cae un zombi o un esqueleto pierden la mitad de un corazón o la mitad de una salud
punto por cada bloque que caen, así que si
caen dos bloques pierden un corazón si caen cuatro
bloques pierden dos corazones y porque tienen 20 corazones y
dos puntos de vida pueden caer un total de 22 bloques antes de eso
los borra obviamente no queremos que caigan a la muerte los queremos
caer 21 cuadras así que con esto
voy a llamarlo elevador de agua, tenemos que asegurarnos de que subimos
lo suficientemente alto como para llevarlos al límite máximo que cuando
caen se van a reducir por completo
en salud pero sin morir, así que tenemos uno, dos, tres, cuatro, cinco y
cada uno de estos bloques verdes es cinco, su elevador hacia arriba debe ser 5 10
15 20 y luego 20 21 o 24 bloques
cuando llegues a la cima
lo que tienes que hacer no quiero caer por el agujero ahí vamos lo hice de todos modos
¿Puedes ver estas burbujas? Son las burbujas que vienen de la arena del alma.
y luego hay una fuente de agua que va a
Empújalos al límite y les dejo un bonito mensaje disfruta
la caída para que cuando bajen los zombis o bajen los esqueletos
van a ser empujados por el tubo
y caer sobre su tolva y aquí es donde quiere tener sus medias losas
dejando solo un pequeño espacio donde en el otro lado puede golpear
ellos a sus pies con solo sus manos desnudas y sus
la experiencia te va a ir, el botín va a caer en el cofre
a través de la tolva y el boom, ahora tienes un molinillo de zombies
así que voy a jugar el propósito o el lugar de un zombi en este caso
y mostrarte exactamente como funciona no me muevo puedes ver que mis manos estan
fuera del control del teclado es solo el agua lo que me mueve ahora
Me estoy dando la vuelta, he llegado a ese punto en el que no hay
agua debido a estos signos, por lo que cuando entren otras turbas, empujará
tú en el ascensor me subes y luego me voy
esa es la mecánica del molinillo de experiencia zombi y esqueleto
y ahora lo que quiero hacer es entrar en el juego y mostrarte un trabajo real
copia que está en la categoría 5
servidor de prueba de Minecraft que hemos creado para el programa, este es un verdadero
Trabajando molinillo de zombies en el mundo y, como puedes ver, los zombies están comenzando.
ser empujado a través de la habitación es en realidad bastante oscuro
No voy a abrirlo ahora mismo, pero puedes ver a través de ahí que es
bastante oscuro no hay antorchas y los zombis están comenzando a engendrar y como
este tubo se llena va a empujar a los zombies hacia arriba
tobogán que continúa subiendo significativamente más alto en el resto de la
la mía ahí y luego van a caer
justo por aquí oh mira uno ya se cayó um
y a medida que suben, sabes que verás que hay un tubo aquí que los empujará
arriba y luego los verás caer aquí
y ahora este zombi que ha sido capturado aquí, oh, ahí va uno y aquí hay un
pareja que va a caer y boom y puedes ver que se van
rojo cuando golpean el suelo es porque su salud ha sido quitada
lejos y ahora puedo ir aquí y un par de golpes y están muertos
y entonces dos golpes esos zombies se van y estoy obteniendo la experiencia de eso y esto
hopper ahora está recolectando todos los recursos
y poniéndolos en el cofre pero en el caso de aquí no tenemos nada en
este cofre y eso es porque en realidad hemos hecho
un sistema de tolva con muchos cofres, por lo que está el cofre en el que caen
las tolvas continúan procesando todo
hasta que llegas a ese cofre inferior y está la carne de los zombies que
Acabo de matar y así es como haces un zombi o
amoladora de experiencia esquelética espero que hayas disfrutado de este tutorial y
poder usarlo mientras juegas minecraft, no te olvides de dar me gusta y suscribirte
de cosas buenas mucho contenido bueno que no querrás perderte nada de eso
y solo un recordatorio de que el mundo de tutoriales que tengo en marcha
puede descargarlo en el enlace de abajo, puede jugar con él usted mismo
mira cómo funciona todo y luego replica eso en tu propio mundo
y quédate porque tendremos mucho más contenido por venir
y es por eso que quiere asegurarse de estar mirando
lo que tenemos que hacer nos vemos [Música]
usted