这周，我将在台式机上用松树书Pro编译Debian Bullseye。
观众选择的环境我也有机会
在奥维尔的新鹰苔压铸模型上
我会打入盒子，首先看看我们最喜欢的联合运输船
becca在这里，我们关注的最新新闻报道包括nvidia的
收购Arm微软的水下数据中心和
一款将在Gran Turismo Sport crypto中踢屁股的人工智能
记者罗伯特·科尼格（Robert Koenig）来帮助我们了解
无常损失意味着我们将了解更多
投资加密货币市场不要错过片刻
是技术的时候了
[音乐]我们的现场录音仅可信任
金士顿技术的固态驱动器
通过提高性能和可靠性来恢复计算机
金士顿ssds 5类电视流的传统硬盘与
每周在roku cody和
当地时间的其他hls视频播放器访问category5.tv
非常欢迎参加演出，很高兴您在这里，我的名字是
罗比·弗格森（Robbie Ferguson），我是5类技术电视的主持人
哦，让我们来算一下1 13年13年
我的朋友们到了第13季结束了。你能相信吗
没有任何问题的幸运数字13是
刚刚过去的完美的一年终于结束了
我们的下一个广播节目将是第14季。请加入我们的社区
确保您在YouTube上订阅了我们
特别要确保您单击该铃铛，以便我们在任何时候都能收到通知
发布任何内容，但也参与我们的社区
所以这意味着进入我们的不和谐服务器
如果您更喜欢这种事情，就会陷入irc
或进入我们的书本，我的意思是facebook或twitter
所以在Facebook上您知道我们是5类电视在Twitter上是5类
电视呃，所以如果您遵循这些或进入我们的不和谐状态
在我们的网站上，如果您点击互动，
您以category5.tv作为我们的主要网站，所以这些都是不同的方式
您可以跟着节目进行后续操作
因为接下来的几周将会很奇怪
他们真的会很奇怪
一直以来，我非常热衷于保持一致性
确保我们每周都进行一次演出，但是我在整个过程中已经意识到
第13季幸运的2020年我们将其称为
好吧，我意识到你知道我是
只是一个人，我通过网络和你为你表演
有时我需要更多时间将所有内容整理在一起，所以
发生的是，当我们过渡到第14季时
会有短暂的休息，而短暂的休息将允许
我，我的员工，我的团队，我有机会获得
一切都设定了我们想要成为第14季的方式，这意味着
将所有2020年都抛在身后，尽管仍然是20年20岁。
我明年不说话我要下个月说话
我们要把一切都抛在后面，我们要说看起来我们很坚强
我们比以往任何时候都更加强大，并感谢我们的社区
通过这段时间，我们将通过它，我们有
所以现在只是把我们知道的肘油脂放进去
最后的修饰完成了，所以当我在每个星期三来做第5类时
技术电视直播，让一切都变得疯狂
一切准备就绪，一切准备就绪
我们记录与我们一起加密货币角落的新闻
罗伯特·科尼希（Robert Koenig）和我准备了所有这些文件，我们准备好了
出门，然后您知道麦克风不起作用
或类似的疯狂事情，所以所有这些事情都需要解决
在我们开始第14季之前。再次参与社区活动
涉及到irc或disord等各种聊天区域
在Twitter或Facebook上关注我们是一种很好的方式
及时了解发生的事情以及我们何时生活
或只是转到我们的网站category5.tv，我将尽力保留日历
最新，如果您在该主页上向下滚动
您将看到嵌入的Google日历，这将向您显示
快到了，所以我想说
不和谐的是，我看到你们所有，我看到了bp9和灵魂嘘声
Marshman，Ubu和HJ今晚感谢大家的声音，他们说
太棒了，一周能为您带来什么改变
知道我在说什么，很高兴见到大家
myordix也加入了我们，很高兴见到你noman5
我们的不和是一种互动的绝妙方式，
我们的员工，还有社区本身，他们可能会
关于社区发生的事情的日期
像这样的社区喝咖啡休息时间
淡化它的初衷，它正在变成自己的一种独立
我们要举办的社区活动
希望每周像过去一样，所以保持
盯着我们的网站，在此期间一切都悬而未决
过渡时期的人们，我将其称为过渡时期
嗯，我们正在进化为
一切都会在十月中旬到来
因此，请密切注意我们的网站，您将保持最新状态，但我愿意
相信会有5类社区
如果明天一切顺利，今天中午就要喝咖啡休息
技术角度来看应该存在，我将在我们的主页上发布链接
并确保您准备好一切顺利，我有我的松木书专业版
这是我的朋友，我要把这个移开
我们将其保存以供日后使用，我知道您想查看包装盒中的内容
我要就在那边设置我的松木书专业版
这款时尚的小机器绝对让人赞叹不已
你有感觉轻巧吗
是因为它多么光滑和苗条
其他东西没有运动部件，这意味着
没有风扇，没有主动冷却，因此没有噪音
没有人曾经在膝上抱着笔记本电脑
绝对不会产生零噪音，这是pine book pro唯一的
我现在插入它的原因是这样我可以调出它的屏幕
对你来说，这是唯一的原因，否则它是完全无线的
一次充电，我可以获得约六个小时的电池续航时间
还有一些关于松书专业版的小知识
当你走的时候，我要告诉你其中一个
我失去了电源适配器我失去了小桶形插头
能够充电，我就像我要做什么
然后我进入了论坛，聊天中有人
谈论使用USB充电的能力
c所以我想等一下，所以嗯，所以我开始寻找
通过线程和乌卡什人谁一直在我们的表演是
嗯，说标准手机充电器可以
您可以将usb-c插入pine book pro并为其充电，以便
太疯狂了，我正在使用USB进行HDMI输出
但您是说我可以插入HD USB
电源适配器，这将为我的松木书专业版充电，所以我冒险
我的意思是穆卡什·阿肯斯基（Mukash arkinsky）处于危险之中
论坛上说，呃，你知道他来自pine64，并且竖起大拇指，
说是的，您可以使用USB手机充电器
所以我做到了，它很快就给人留下了深刻的印象
开箱即用的东西，我没意识到我可以用松树做
pinebook pro我以为我必须拥有那个适配器
确定我会在某个地方找到它，我会想这是为了什么
我不再需要这个了，但是你可以做的另一件事
hack on pine book pro是操作系统，现在了解这个小家伙
既光滑又美丽
作为笔记本电脑，我将其称为开发人员系统，因此
如此时尚，功能强大的地方
你知道也许你会期望支付六千八百美元
一万，如果这是一个苹果产品，只有200块钱，那该怎么办
你得到200美元，我的意思是，诱惑是哦，哇200
linux笔记本电脑，它是如此时尚，它是如此之大，它是
但是我要明确一点，松书专业版不是您的平均水平
日常用户是为修补匠的，是为那些
像我一样希望能够找到一些小东西
并构建自己的操作系统，以及
弄清楚如何使事情工作，这是一个真正的
开发平台笔记本电脑，对于程序员来说真是太神奇了
我的意思是我一直在博世编程，我也是php开发人员
谁使用纳米作为我的想法，所以你知道像我
我喜欢这种轻巧的外形
电池寿命长，但不适合我的孩子
因为他们不能让你知道这不是游戏系统，但这并不意味着
这是因为他们会导致失望，所以如果
您正在看的是专业的松木书，我们需要用那种
只是进入它，您需要了解它不是
与三千美元笔记本电脑或两千美元笔记本电脑相同
或一千美元的笔记本电脑
基本上是一本非常好的高端Chromebook的力量
但是它带有正版linux，但是它是开源的
而且它还在不断增长，所以现在您可以安装
操作系统，发现它有点小问题，或者您遇到了问题
这样或那样，但它会越来越好，或者您尝试
不同的发行版，因为它是开源的
你会发现你知道也许你会找到一个你会爱的人
但是我想让你知道，我希望这很清楚，因为我从不想要
你出去买这样的东西
松书专业，然后让我失望
对比给我留下了深刻的印象，但普通的joe用户
不是计算机专家，或者您知道您不必成为专家
别误会我的意思，但是您必须想修补一下，
渴望到处乱逛并玩耍
如果您没有这种愿望，那么松木书专业版
不适合你，所以我想提前给你，因为我不
希望您对这次购买感到失望
如果你喜欢修补，如果你喜欢我，你喜欢破解
然后编程，进入linux终端并自己编译东西
这可能是给你的1080p
屏幕又是超级超级时尚的超长电池续航力，它拥有802十一
嗯，五个千兆赫兹，所以就像acng
bi不知道它有五个2.4 GHz蓝牙
和其他一切，但再次喜欢它
它是什么，它对它是多么的神奇
所以当我试图定制我的松木书专业版时
附带了manjaro linux，我喜欢manjaro团队的工作
再次使用pine book pro，它是开源的，所以
所以这个团队正在创建一个发行版本，pine64已经说好了，这是
现在可能是最坚如磐石的，所以让我们
将其作为我们的默认设置，这就是他们正在做的事情
嗯，但我不是电弧迷，那就是
它基于，而且我非常喜欢debian的粉丝，所以
debian可以是debian的任何派生类，因此可以是ubuntu
在我的台式计算机上，在我的生产计算机上
我实际上正在使用Linux Mint，据我了解它基于
ubuntu和ubuntu是基于debian的，所以这一切都归功于我的爱
debian发行版，所以我的服务器运行的是debian pure，我想
我想找出能够安装的地方
我的松木书上的debian就像合法的debian一样，然后瞧瞧
社区成员丹尼尔·汤普森进入那里
并上传了一个脚本，可以让您进行编译
您的pine book pro上的上游debian 11，这意味着
就像是从Debian下载的Debian一样
debian.org本质上有一些调整
那里有内核之类的东西，而Daniel做了一个
使它变得非常容易真的非常出色，
真的很容易通过，但是呃，它的内心是靶心，所以
您最终在pine book pro上使用了真正的debian操作系统
好吧，为什么你还想要那个呢？
自夸的权利，嘿，我编译了自己的操作系统，所以我
说话就像您没有拍摄图像并将其闪烁到emmc
我们实际上是在自己创建图像，为什么
你除了吹牛
就是这样，但是当您下载操作系统manjaro时
或您基本上要购买的其他发行版
发行版开发人员所说的这就是我们想要的，或者这就是我们想要的
希望我们的发行版看起来像，感觉像和行动像这些是
我们需要在发行版中包含的软件，这就是
包括在内，所以当您安装一个true
基本的原始debian上游发行版，您基本上只是
裸露的外壳，您现在可以决定我要如何看待我要
它可以运行我想要的办公套件
我想要什么浏览器才能选择所有这些内容，所以它多么容易
好吧，你所需要的就是我现在正在跑步
从我的松木书专业版上的微型SD卡中取出，所以我需要一张SD卡，因为如果我
从原谅我跑，我从emmc跑，所以
如果我从emmc运行，则可以在microSD的SD卡上创建图像
如果我正在从microSD运行操作系统
我可以在内部在emmc上类似地创建映像，所以我不
实际上必须将芯片取出来非常酷，所以您需要做的所有事情
只是将Micro SD卡插入您的侧面
松书专业版，只需稍加推动，现在
发生的第一件事是这些窗口将弹出分区
只需确保您将所有内容都弹出即可，我们基本上希望
卸下那些，这样它们就不会真正安装在我们身上了
在我们的操作系统上，然后我将进入应用程序互联网
并在我的系统上使用Firefox，无论您使用的是哪种浏览器
无论如何，这都是很好的铬，我为您做了一些捷径猫5点
电视斜线pbp deb，这将带您进入这个
丹尼尔·汤普森（页面上的链接）的链接
有关任何未解决的错误的重要信息
您可以从此构建中期待的事情
但它具有指向github存储库的链接，因此我们将其复制
通过右键单击并复制链接位置
然后我们要跳到终端，在我的系统上
它是系统工具的mate终端，而git clone将克隆该
存储库，然后粘贴该链接，但我还没有
安装了git，所以sudo apt install git，只需输入密码
这将安装get程序以便能够同步
我们获取存储库并下载此内容
安装脚本，所以现在只需再次运行git clone然后粘贴
现在进入文件夹pine book pro debian installer和sudo dot slash
安装破折号Debian是我们需要运行的全部
所以打回车，所以现在它实际上正在经历并获得克隆
各种各样的东西
直接从存储库中
呃，丹尼尔（Daniel）成立了，所以就让它走吧
在大多数情况下，我将实时执行此操作，
只是因为嘿，这是电视，我不想成为你
知道45分钟就可以看到一个编译器
处理器，让我们在这里看到，所以现在在驱动器上创建文件系统
这就是SD卡，现在您看到无法解析主机
robbie dash pvp不用担心那是
我的发行版我错过了主机九的主机条目
嗯，很抱歉，嗯127.0.1.1应该解析为robbie-pbp，但是我
尚未将该条目添加到我的主机文件中
因此请记住，这不是错误，而只是主机条目
我的主机文件中缺少此文件，因此您可以看到
真的没问题，这只是在做它的事情
安装debian的所有组件并在那里安装我们的基础
去看bash看日历我看ncal和busybox
看那个
好的，所以现在我们需要输入主机名，以便我将其命名为这本松木书
亲，你可以随便叫它，然后创建你的用户，我要
使用robbie并输入密码进行创建
该用户，所以这就是我要使用的
要登录我的计算机，请输入您的名字
这只是Linux上典型的用户创建过程
说的没错，让她走吧，现在
安装并准备就绪，所以现在我必须像键盘一样通过
设置这非常简单，您之前已经看过
我正在选择美国键盘布局和默认设置，我不想弄乱
那没有撰写键就可以了，这很重要，请确保您
选择您的语言环境，其中不包括任何语言环境
开箱即用，所以我将向下滚动到en
我们使用utf 8，然后按空格键将其包括在内，然后按Tab键，如果
您不包括语言环境，将会缺少一些语言支持
并确保将其设置为默认值
那非常重要，好吧，等一下
在这里一切顺利，我们现在生成了语言环境，正在询问我们的时间
区域标准的debian安装程序正确，所以我
去美国，我们就去多伦多打t
那里我们去多伦多美国
这非常重要，现在这很酷，您可以选择
您首先要说的桌面环境
我跳上推特，我让你决定，所以我说让我们假装我要
今晚在直播电视上将Debian安装在pine 64 pine book pro上
您想看到我以311票安装哪种桌面环境
11说lxde lxde是一个非常轻巧的桌面
环境，所以如果您想获得令人难以置信的性能，
可能会真的非常好工作，它有一个
与Windows 98类似的界面
但简化了一些功能，但不如伴侣
但它运行起来确实非常快，并且不需要很多系统资源
18个人说他们想见我安装伴侣
我爱队友，这就是我实际上在松书Pro上正常运行的东西
那就是我在我的Linux Mint系统上在我的呃上运行的东西，我使用的是mate版本
而且每当我安装ubuntu时，我都猜我安装了哪个版本
zubuntu不，我只是在开玩笑，这是ubuntu队友
32％的人谈论jubuntu呃32％的Twitter呃民意调查
嗯，受访者投票支持xfce，甚至可能比lxde更轻量
但少了一些类似的范式
那种Windows操作系统，我将使用它
就像我的范例示例一样，但是您知道像开始菜单一样
lxde和mate xfce的应用程序菜单有点
与您不同，您可以右键单击事物
并通过这种方式进行弹出式对话
和39获胜者说他们想看我安装gnome
gnome这就像一个克林贡语单词，它在g之后需要加撇号
因此，gnome与lxde形成了鲜明的对比
它很重
这是非常沉重的，我要把它放在200
松书专业人士，您确定要挑战罗比吗，看看是否会
工作顺利，让我们经历一下，我要
选择debian桌面环境，然后选择
您可以根据需要安装多个gnome，
然后您可以在个人资料选择中选择它，而我要
选择将要安装一些笔记本电脑
诸如我的电池管理器之类的工具，然后按一下确定
在这里，我们感谢所有对我的Twitter民意调查做出回应的人
311人投票，其中39人投票赞成
侏儒，所以我们要看看它的表现
在松木书专业版上，这将花费一些时间
确实不需要任何互动
在这一点上，它将要安装
记得我现在正在安装我的Micro SD卡
然后，我可以从Micro SD卡转身并通过相同的方法进行安装
处理到我的emmc，现在我已经完成了
不得不打开松书专业版，所以当我们回来时
从这个短暂的休息，整个过程将完成，安装程序将
完成后，我要启动专业的松木书本
使用debian的崭新的gnome桌面环境
11位新贵[音乐]
欢迎回来，这是5类技术电视，今天我们在看
gnome在pine book pro 200 pine 64 linux笔记本电脑上工作
我不敢相信我们在这里
至少现在正在运行，我们聊天中的第一个快速问题是
bp9希望看到我打开一个终端并将其拖到
屏幕上只是看性能如何
哦，我最大化了它，未最大化了，好吧，让我们看看
我的鼠标似乎很奇怪，我们可以正常运行，所以我在
移动它显然我就像左撇子模式
在鼠标上，虽然这很奇怪，所以让我们看看是否有一个
快速解决此问题的方法
它也有点慢，所以我可能想加速鼠标
所以让我们看看我是否可以把它调高一点
我们去
我正在使用触摸板，所以开箱时似乎有点脏
所以你可以看到我在说什么，嘿，也许你要
玩一点东西，我正在做这个
哦，感觉好多了，好吗，有没有一种真正的快速方法
任何人都知道要扭转，好吧，我们是主要按钮
留下是的，是否可以解决这个问题，只是也许没有，也许我不习惯
侏儒你右键单击移动的东西
但是你去那里嘿表演就可以了
好吧，单击，我们有了firefox，还有什么，让我们检查一下应用程序
性能看起来像您必须获得的图形性能
承认这对于一本松木书专业版的gnome来说相当时尚
圣牛虽然习惯了鼠标
我将要进行调整，然后在这里开箱即用
我想着你知道有些事情我想做些调整
确保我没有wi-fi，所以我不能带上
互联网只是向您展示互联网，但显然
我们有firefox嘿玩这个，这只是一个非常
快速演示，看看我们可以编译debian linux吗
松书专业版的上游，它执行此操作
真的很好
是的，我知道看看，所以我们有libreoffice作家
libreoffice套件已经预先安装好了，
你可以调出突触包管理器
我假设包括在内是突触包管理器是一个地方哦
它没有安装我可以，所以实际上带我去
安装程序来安装对我有用的
所以嘿，我可以安装Synaptic软件包管理器，但是看起来
我也承认有它自己的疯狂软件包安装程序
不是侏儒宝贝，我是伴侣宝贝，所以我是守旧派，所以你们中那些知道的人
侏儒就像那样就是那样，是的
所以，但是嘿，它的包装盒非常酷，所以我为什么要这样做
因为我想控制我的松木书本的环境
亲，我想能够控制它，我要自己对它运行gnome
我要去跑伴侣吗，那是我的选择
但这表明了如果我们回应的社区中有39个人说我
想要侏儒不是我的选择
但这表明您可以自定义
使其成为您希望松书专业人士的方式
它使您有机会真正地玩转并成为自己的游戏
然后您可以将其dd复制到SD卡或您知道的
进行备份，然后您便拥有了自己的发行版，可以对其进行闪烁
如果需要，请重新安装，如果您破坏某些东西以及所有此类东西，
那是一个有趣的项目，别忘了我设置了
Cat5点电视斜线pbp deb为您提供的快速链接
这将使您直接进入丹尼尔·汤普森的存储库
关于他创造的剧本
大声疾呼并赞扬丹尼尔（Daniel）将其提交给社区
这是第5类的认可。谢谢大家，我希望您喜欢
您的松木书专业版，我们必须跳过
新闻编辑室，所以这里是becca，这是即将发生的事情
基于英国的5类电视新闻编辑室计算机芯片
设计师的手臂资产被出售给美国图形
芯片专家nvidia微软的水下数据
经过两年的深度学习，中心再次浮出水面
赛车运动中的超人表现
微软已经提交了Linux内核补丁，以实现完全虚拟化
与Linux和Hyper-V堆叠，Google说
它已经消灭了全部碳足迹
过去和现在围绕着全部细节和本周的加密货币角
即将到来这是5点电视新闻编辑室
略带linux偏向涵盖本周的顶级技术故事
来自新闻编辑部，我是英国的Becca Ferguson，计算机芯片设计师
资产被出售给美国图形芯片专家
Nvidia交易总价值达400亿美元
被日本企业集团软银收购四年后
花费320亿美元的资金创建了计算机芯片设计，然后其他人对其进行了定制
他们自己也开发了指令集
定义软件如何控制处理器武器技术是大多数技术的核心
智能手机以及许多其他设备，包括大多数单板
诸如树莓派odroid xu4或roc pro 64之类的计算机
使其成为pine 64的心脏-pine book bro pro
臂也将为苹果的新Macbook系列提供动力
英伟达已承诺将业务保持在英国
雇用更多员工并保留手臂品牌
它补充说，这笔交易将在20世纪80年代创建一流的计算机公司。
人工智能总部位于加利福尼亚的Nvidia超过了
英特尔将在七月成为全球最有价值的芯片制造商
到现在为止，它一直专注于高端图形处理单元
这些通常是游戏玩家用来提供更详细的视觉效果以及
由专业人员完成包括科研机器在内的任务
在我们的案例中，学习和加密货币挖矿将我们所有的渲染
使用nvidia的cuda平台实时播放视频nvidia也是其中之一
的客户使用其设计来创建其阵容
条款下集成中央处理单元的数量
英伟达将以自己的股票向软银支付215亿美元
以及120亿美元的现金，它将进一步跟进
如果达到某些目标，则有50亿美元的现金或股票
英伟达还将发行15亿美元
武器员工权益
两年前，微软在奥克尼海岸附近沉没了一个数据中心
实验是否已检索到数据中心
来自海底，微软研究人员正在评估
表现如何，以及他们可以从中学到什么有关能源的信息
效率的第一个结论是，装有服务器的圆柱体
与传统数据中心相比，故障率更低
当集装箱从海上拖离海床约半英里后
在2018年5月被放置在那里，机载855台服务器中只有8台
失败了，与
领导微软的传统数据中心本·卡特勒
纳蒂克项目说，我们在水中的故障率是1 8
我们在陆地上看到的是团队推测
可靠性可能与船上没有人的事实有关
然后将氮气而不是氧气泵入胶囊
卡特勒先生说氮气气氛可以减少腐蚀
而且很酷，加上没有人，也没有人
这意味着没有运动或事物
被奥克尼缠身被微软选中参加审判的部分原因是
在气候宜人的地方，它是可再生能源研究的中心
有节制甚至冷淡的想法是
冷却计算机的成本会更低
如果它们在水下，白缸从冷水中冒出来
整整一天的手术后涂有藻类和藤壶
但数据中心内部仍然运行良好
现在正在接受仔细检查，以便研究团队可以了解更多
natick项目的部分内容是弄清是否有小型集群
短期使用的水下数据中心可能是商业命题
也是尝试学习有关能源效率的更广泛的课程
在云计算中，项目natick的总体目标
评估水下数据中心的可行性
第一阶段只是为了弄清楚我们能否使计算机进入
容器，我们可以将它们部署在水中而不会泄漏吗？
计算机能否生存？第二阶段的运行情况如何？
是为了表明我们可以制造出它
呃生产规模的组成部分，所以我身后的容器可以放在它上面
装在拖车上，装在货船上，
允许我们实际上将这个数据中心构建为我们想要的任何大小
奥克尼群岛是建立这种伙伴关系的好地方，因为
他们已经为100多台电网计算机提供了可再生能源
并非旨在在人类操作的环境中工作
空气中的氧气水分之类的东西对计算机确实有害
导致部件腐蚀，温度也会波动，因此
从晚上到白天以及从夏天到冬天的高温都可能导致这些成分
失败了，所以我们有了这样的理论：如果我们处于一个真正稳定的环境中
我们在这个气瓶中，我们已经抽走了所有的氧气，
湿度没有人到处走
没有人碰到东西或造成其他我们认为更好的故障
可靠性该项目使我们能够
感觉我们不仅在计算机上工作，不仅在数据中心工作，
关于推进环境责任
作为一家公司和个人，我的意思是每个人都使用每个人都需要的云
数据中心，这种需求不会消失，我们
将继续建立更大的数据中心并使用更多的电力，因为
需求在那里，需求不断增长，我们该怎么做
对环境更好，对我们也更好
人们对Orkney的实验已经结束，但希望结果是
更环保的数据存储
不论在陆地上还是在水下，微软都谨慎地表示何时水下
数据中心可能是商业产品
但有信心证明这一想法有价值
深度学习模型在Gran turismo取得了超人的表现
过去几十年的运动研究团队
全球已经开发了机器学习
以及可以在以下方面达到人类可比性能的深度学习技术
为了进一步评估他们的任务
能力和性能其中一些模型也经过了培训
玩著名的棋盘游戏或视频游戏，例如古代中国游戏go
或苏黎世大学和索尼爱苏黎世大学的atari街机游戏研究人员
最近测试了深层钢筋的性能
基于学习的方法，经过培训可以玩赛车视频游戏Gran
turismo sport他们的发现进一步凸显了
深度学习技术在模拟中控制汽车的潜力
朗颂的环境研究人员之一
进行的研究说自动驾驶在
高速是一项艰巨的任务，需要快速生成
和精确的动作，即使车辆接近其物理状态
限制自动驾驶赛车的目标是
在最短的时间内完成给定课程的功能
控制汽车接近物理极限的这些困难
为了应对这些挑战并开拓前沿，我们考虑了以下任务
最畅销的赛车游戏中的自动驾驶赛车
Gran turismo sport，以详细的物理模拟而闻名
各种汽车和跟踪研究的主要目标是
开发基于人工神经网络的控制器
可以在模拟轨道内自主驾驶赛车
无需事先了解汽车动力学
为了在赛车运动中表现出色，控制器应该尝试
尽量减少完成给定曲目的时间
研究人员首先定义了奖励函数，以制定赛车
最短时间问题以及
概述了将输入观测值直接映射到
汽车控制命令，随后他们训练了神经
使用强化学习最大化的网络参数
他们的模型将在何时获得的奖励
当表现出色时，研究人员在四个方面训练了神经网络
不到73小时的播放时间，playstation 4s和台式电脑就表现出色
训练他们的模型已经实现
超人的表现胜过最著名的人类圈
所有三个参考设置中的时间，包括两个不同的汽车在两个
不同的曲目结果彰显了令人难以置信的
模型可以达到的精度水平
及其持续执行最佳动作的能力
即使在这些行为有风险并可能导致人类玩家参与的情况下
让他们的车偏离轨道，那你到底会怎样
用筹码奖励人工智能
我真正喜欢贝卡与我们分享的这个故事是
当我想到人工智能技术直到这一点时
机器学习非常像基于步骤
所以你以国际象棋为例
下棋，正在计划下一步行动
然后进行该动作，然后计划下一个动作，然后
做出了这样的举动
运动是人工智能的机器学习算法
手术的大脑必须不断
提前计划并弄清楚如何做出这些举动
而且它做得非常好，所以让我首先觉得还可以
可能是一种非常非常好的改善
在线游戏或离线游戏中的计算机玩家都认为能够
喜欢与匹配的对手玩赛车游戏
您的技能水平，甚至可能超过它，但是
通过使用这些计算机游戏作为模拟，他们正在训练
AI进一步了解在模拟环境中有效的方法，其中
人类的生命永远不会受到威胁，因此他们将能够接受
学到的方法学到的情报，如果
您将并将其移至真正的自治
即将在道路上行驶并能够
基本上要自己思考，并计划如何在没有汽车的情况下通过汽车
实际上撞到那辆车和那些现在发生的事情
我们还没有自动驾驶汽车，但是这可以吗
成为基于人工智能的下一步的先驱
自动驾驶汽车，然后导致其他一切
我考虑太空飞行以及即将发生的一切
这确实是一个令人兴奋的时刻，嘿，我们必须快速休息一下
微软实际上已经提交了Linux内核补丁，以获取完整的信息。
带有Linux和Hyper-v的虚拟化堆栈
和谷歌说，它已经消灭了整个
becca过去和现在的碳足迹都有这些故事
罗伯特在这里与加密货币一角，所以不要去任何地方
[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
我希望你度过了一个愉快的一周，如你所知
加密中总会发生一些令人兴奋的事情，所以让我们来看一下
市场已经恢复了一点
并不是说我们有近两千亿美元
改正前几周，但是
恢复良好，如您所见，我们看到很多绿色
在市值上，但如果我们在7天后开始
我们看到普通的图片d5 d5 d5 d5等等，依此类推，如果我们按
负数也相似d5 d5 d5
所以关于d5我们有很多问题
可以想像，我想潜入一点
在这个著名的单产农业上投资时如何安全
市场，所以让我们看一下，您可能从我这里看到了这个工具
上次我们在这里谈到这个问题yieldfarmingtools.com
列出的不是全部，而是一些
带来了农业机会，我在上一个视频中解释了
为什么889年4月是可能的，如果您单击此
恩选项，然后您会看到智能合约
风险高，无常损失高
所以我向您解释了智能合约是您可以做到的
进入d5safety.com进行检查，该操作将向您说明哪种协议
是安全的，如果不是红色的话，哪一个不是，我会
绝对不能碰到，如果它是绿色的，那么是的
经审核，另一件事可能是安全的
无常的损失，并解释一个人如何工作，因为每个人都有
提出了一个问题，什么是无常损失，但那两个词真的很奇怪
无论如何，如果我们看看传统市场
是的，就像这里，我通过考试拉起了币安
和bdc，然后您会在这里看到订单簿上的人
想要出售的人和想要购买的人，并且在中间找到的地方
相互的价格可以接受，但是你有很多人
不同的价格视图，他们只是愿意等待还是不等待
在uniswap之类的协议中情况并非如此
正如您可能在uni swap中看到的那样，您没有订单
并通过此图表在此处说明了设置方法
因此，一开始在uniswap中建立池时
您决定在这种情况下要投入多少个以太坊
游泳池，那是固定的比率，所以
价格当然在变化，如果价格在一点点变化
没问题，但是如果价格变化很大
这是一个问题，这称为无常损失
而我在这里为您所做的是，我将计算方法设置为excel
电子表格，这样您就可以在此处看到例如
有协议的以太坊和寿司，我也是一个游泳池，我们为
游泳池以太坊和寿司的价格，当我们打开游泳池是386和
寿司价格是504，今天价格下降了一点
以太坊现在是375.65
寿司在504，因此减值损失约为零
换句话说，您没有损失任何金钱，但是
如果该价格发生重大变化，那么此刻
那是大约三美元，然后有2.9的永久损失，所以
在这种情况下，您损失了2.9的资产
如果我们使差异更大，那么我们说
说这不是三个，这是
0.4然后您看到损失了47.2％
不是说你失去了寿司的一部分
投资组合，因为请记住，您总会失去这种平衡
您整个池中的47个，所以在这种情况下就是定理的好钱
保持稳定，你也失去了其中的47个，那就是
您在这里携带的风险，这是所有这些d5的问题
像这里月亮这样的协议，这类似于寿司
您的声音达到了百分之三点八
太棒了，但是您现在检查过月亮价格了吗，让我们这样做
如果我们走进这里说月亮，那么你会发现自己在冒险
只是通过投资这个游泳池来进行，所以让我们走14天，这样一个阶段
那时是12点，现在大约是2.90，所以您会迷路
不管是上升还是下降，数量都无关紧要
关系是很重要的关系，所以你
通过投资这个游泳池，他们将损失很多钱
而这正是您所承担的风险
是无常的损失，所以那是你必须要非常小心的地方
您必须检查您是否投资了这些疯狂的资金池之一
您必须真正做到这一点，并每小时检查一次
即使在晚上，价格也不会改变，因为您知道
在加密货币中，这些价格可以在一秒钟内改变
所以我希望你了解什么是无常损失
以及如果您投资这些代币有多高的风险，它们都具有风险，因此
没有人可以说嗯，这是安全的
投注，您将获得199％的收益，只需按照以下公式进行计算
我在此电子表格中的位置可用
如果不只是给我们发送电子邮件，我们将发送
将电子表格发送给您，但是无论如何，这周又是我的邮件，我
希望你喜欢它，我希望你学到了一些东西
这是解决永久损失或解决问题的方法
什么是无常的损失，是的，我祝你有个美好的一周，
非常感谢您的收看，我期待下周再见
再次谢谢你再见，现在我不能假装知道
市场上的加密货币以及Robert Koenig
但是如果你像我，你可能会渴望坐在月球上
现在一些寿司是加密记者罗伯特
koenig robert非常感谢您，仅提醒您我们未提供
财务建议，但只分享正在发生的事情
在加密货币市场中，永远记住
加密货币市场瞬息万变，而且始终
易失，他们永远不会关闭你应该只花
您现在可以承受的损失又回到了新闻编辑室的becca中，谢谢
您罗比微软已经提交了一系列
旨在对Linux内核进行补丁
用linux和microsoft创建一个完整的虚拟化堆栈
管理程序修补程序被指定为RFC请求
征求意见，是最小的实现
提出以供讨论的关键变化是修补了
内核linux将作为Hyper-v根分区在
根分区具有的hyper-v体系结构
直接访问硬件并创建子分区
托管微软首席软件工程师的虚拟机
刘伟说想起来就像禅宗的dom0
hyper-v的体系结构与zen相似，而不是kvm或
esxi和leo承认他们实际上从zen代码中汲取了灵感
直到现在，在Hyper-v根分区中
运行Windows微软还移植了英特尔的开放软件
源云管理程序虚拟机监视器通常
在内置于Linux内核的kvm上运行
通过这些更改，Microsoft可能会考虑其Azure云基础架构
正如2019年7月所确认的那样，Azure运行的Linux比Windows运行的Linux更多
由微软工程师sasha levin说
我们云上的linux使用率已超过Windows
linux在带有Windows根分区的hyper-v上已经运行良好
但是使它成为完整的linux堆栈可能会提高性能
微软也在努力改善Windows 10中的Linux支持
与sls或对不起的wsl2，他们甚至还附带了一个Linux内核
已承诺Windows gui支持wsl-2
也使用hyper-v，Windows 10即将成为混合Windows
linux系统，尽管到目前为止，这主要是开发人员感兴趣的
微软的点燃虚拟会议将于下周举行
我们可以期望该公司届时能多说一些关于Linux计划的事情。
谷歌表示，它已经通过投资高
优质碳抵消了它在2007年成为碳中和的问题
并说现在已经补偿了它曾经创造的所有碳
首席执行官Sundar Pakai也宣布了
他们打算在无碳的情况下运行所有​​数据中心和办公室
到2030年，他们将完成风能和
太阳能一起使用，并增加了电池存储的使用
Bakai说他们正在研究应用人工智能的方法
进一步优化电力需求和预测
碳中和需要一定程度的审查
事实仍然是大型公司的工作正在变得时尚
走向可持续发展，减少自身对可持续发展的影响
例如，环境微软透露了计划
到1月，到2030年碳负值
苹果和亚马逊都计划在未来10年内实现碳中和
Google的20年努力还将创造
未来五年，罗伊·纳什（Roy W nash）和
我们的观众社区本周向我们提交了故事
感谢您收看5点电视新闻编辑室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果你欣赏什么欣赏
我们在patreon.com类别5上成为赞助人的方式。
在5类电视新闻编辑室中，我是becca
[音乐]
弗格森
欢迎回来，这是5类技术电视
但是我们不做技术，因为有时
节目中我们展示的内容不一定是技术
有时候，我们所具有的特征只是我们认为的事物
我的工作室在这里很酷，我的意思是我们必须进行正确的装饰
在桥上我想要一个奥维尔模型
可以肯定的是，我们有一只鹰苔藓，呃，现在就可以卖掉
到cat5点电视斜线orville模型，那就是
不是会员链接或其他任何东西
这样您就可以很轻松地进入他们销售网站
有两种不同的版本，有10点有点奇怪
英寸版本，然后是5英寸英寸
基本上是一半大小，然后是全尺寸xl
这就是我要开箱的东西，所以我不得不
在加拿大这里打电话给当地的漫画书店，因为他们不会
从网站上将其运到加拿大的这里，所以我想告诉大家
如果您无法直接订购，请致电给您当地的漫画书
在加拿大安大略省巴里市，我在这里叫大b漫画店，
他们非常有帮助，他们告诉我
可能会在10月31日前后发货，而我在这里是9月16日，我
已经拥有了，所以它比计划提前了
我不知道他们是否故意这样做是为了打动我，但我
印象深刻，非常非常高兴，所以
鼓励您，如果您无法尝试其中之一，并且希望
确保您致电当地的漫画书店
因为他们能够将其从订单列表中拉出
再次，我在cat5.tv为您提供了eaglemoss的热链接
奥维尔模型，但让我们首先进入此处
说ecv197 Orville美国Orville是专为
探索远距离，并绘制未知的空间，而船是
2418年卓越技术的范例
它的ragtag船员那里有点先进，不错的小总结
让我们进入包装盒，这是一个压铸模型
从鹰苔官方船种
与奥维尔在这里，我们还好，所以它开始于
16页彩色小册子，有设计
规格船的轮廓正好在船上
探索性船只“奥尔维尔号”探究阿尔法的奥秘
象限中有一些很棒的图片
展示精美印刷的精美小纪念品
小奖金很酷
好吧，让我们进入盒子，看看我们在这里有什么
哦，在我到达这里之前，请记住第628集
汤姆·科斯坦蒂诺和布鲁克·纳斯卡向我们展示了400
奥维尔船的000型号，你去了，天哪，这是
真正的模特们就是用来拍摄那些
价值40万个有趣的孩子，哇，这个少了一点
昂贵，可以放在您的桌子上，只有75
xl的小块钱约30美元，我们在那里
[音乐]哇，我真是个怪胎
我有这件衬衫，我是说来吧，我什至不用买
很特别，你知道，所以在这里我们有一个基础
黑色的底座，我看过一些图片
twitter呃，有玻璃底座，我真的很喜欢
这个想法，但我一直找不到，所以我认为那可能已经
就像一个定制基地，可能是汤姆之类的
这样一来，大概就可以扣在一起
框
金属很冷，因为它是压铸模型
金属实际上是您可以感觉到它是金属模型
太酷了，现在有金属零件了，我能感觉到它们是塑料的
我想称它们为细胞，我们将其称为引擎循环
下两个是塑料，而上一个是压铸件的金属部分，因此
这是这里的演员模型，然后
附件是下两个引擎回路
还有你
来自cat5点电视斜线orville模型的ecv197再次是
只是为了让您真正非常迅速地到达那里
在那儿，您将拥有一个小饰品和一个
有点向汤姆和布鲁克致敬，每个人
其他把节目放在一起的人，呃，这将代表我们
在我们的桥上，你拥有美丽
很好，伙计们，很高兴有你在这里，谢谢
和我一起参加第13季，那真是一场噩梦
但我们成功通过了，您知道第5类是什么
比以往更强大，但我们
在新的工作室里，这里有这些成长的烦恼
并努力为第14季做好基本准备
所以我非常期待第14季。我有很多东西
如果您是支持者，计划只是提醒
来自我们的kickstarter广告系列，或者如果您目前是支持者
patreon，您将收到一些有关的视频博客
接下来几周的课程，我们将向您展示实际
发生在第14季之前的幕后
目前是我们patreon页面的一部分，您可以在
任何时候，您都不会错过，因为如果
今天加入，您就可以观看前一个
114个视频博客最近的视频博客在studio e我这里进行设置
在蒸窗帘上铺隔音砖并谈论所有事情
将会在电视后面放一些LED以使其成功
看起来很酷，这比我主持的视频幕后整整半小时
就在工作室里，如果您是
显示请在patreon patreon.com上支持我们
而且您不仅可以访问过去的视频博客
还有未来几周将要发生的一切
向您的支持者展示幕后情况
非常感谢您在这个艰难的时期内进行了第5类
这对我们所有人来说都是充满挑战的时刻
但对于第5类，它可能走了各种各样的路，我知道在本赛季
14我们将变得比以前更强大，可能会更强大
广阔的空间，我们有很好的支持，我们也有
一个伟大的团队，我非常期待为您带来表演
在十月保持最新状态的人，我很快就会看到你在
不和谐我会在那里度过轻松的美好夜晚
您