cette semaine, je vais compiler debian bullseye sur mon livre de pin pro avec le bureau
environnement choisi par les téléspectateurs j'ai aussi mes mains
sur le nouveau modèle moulé sous pression de mousse d'aigle de l'orville
Et je vais entrer dans la boîte et jeter un premier coup d'œil à notre navire syndical préféré
becca est ici avec les principales nouvelles que nous suivons, y compris nvidia
acquisition du centre de données sous-marin bras de microsoft et
un ai qui vous bottera le cul dans la crypto sport gran turismo
le correspondant robert koenig est là pour nous aider à comprendre ce
perte impermanente signifie que nous en apprenons plus sur
investir dans le marché de la crypto-monnaie ne manquez pas un instant
il est temps pour la technologie
[Musique] Nos enregistrements en direct ne sont approuvés que par
disques SSD de la technologie kingston
raviver votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
disques durs traditionnels avec flux de télévision ssds kingston catégorie 5 en direct avec
Telestream wirecast et streamer agile syntonisez chaque semaine sur roku cody et
autres lecteurs vidéo hls pour les horaires locaux, visitez category5.tv
Bienvenu au spectacle, c'est tellement agréable de vous avoir ici mon nom est
Robbie Ferguson et je suis l'hôte de la télévision de technologie de catégorie 5
pour oh disons comprendre porter les 1 13 ans 13 ans ce
mes amis est la fin de la saison 13. pouvez-vous croire
ce nombre chanceux 13 qui n'a été rempli sans aucun problème a été
juste une année parfaite tout autour qui a enfin pris fin
notre prochaine diffusion sera la saison 14. alors impliquez-vous dans notre communauté
assurez-vous de vous abonner à nous sur YouTube en
Assurez-vous en particulier de cliquer sur cette cloche pour recevoir les notifications à chaque fois que nous
poster n'importe quoi mais aussi s'impliquer dans notre communauté
donc cela signifie accéder à notre serveur Discord
entrer dans irc si vous êtes plus dans ce genre de chose
ou accéder à notre livre, je veux dire facebook ou twitter
donc vous savez sur facebook que nous sommes cat5 tv sur twitter nous sommes de catégorie 5
tv euh donc si vous suivez ces derniers ou entrez dans notre discorde qui est disponible
sur notre site Web si vous cliquez sur interagir et
vous allez sur category5.tv en tant que site Web principal, ce sont donc toutes des manières différentes
que vous pouvez en quelque sorte suivre le spectacle ce qui se passe
parce que les prochaines semaines vont être bizarres
ils vont être vraiment vraiment bizarres j'ai
toujours été une question de cohérence, je suis très désireux de faire
sûr que nous faisons un spectacle chaque semaine mais ce que j'ai réalisé au cours de
saison 13 chanceux 13 2020 nous l'appellerons
dun dun eh bien j'ai réalisé que tu sais que je suis
juste un gars et je fais une émission pour vous à travers les interwebs et euh
parfois j'ai besoin d'un peu plus de temps pour tout rassembler
se passe-t-il alors que nous passons à la saison 14
il va y avoir une courte pause et cette courte pause va permettre
moi mon personnel mon équipe l'opportunité d'obtenir
tout a été mis en place comme nous voulons être pour la saison 14 et cela signifie
mettre tout 2020 derrière nous même si ce sera encore 20 20. ne vous inquiétez pas
je ne parle pas l'année prochaine je parle le mois prochain donc
on va tout mettre derrière nous et on va dire regarde on est fort
nous sommes plus forts que jamais et grâce à notre communauté qui nous a portés
à travers ce temps, nous allons y arriver et nous avons
Alors maintenant, il suffit de mettre notre graisse de coude et d'obtenir
les retouches finales sont faites alors quand je viens tous les mercredis pour faire la catégorie 5
technologie tv en direct, c'est une course folle pour que tout soit câblé
tout est configuré et tout est prêt
nous enregistrons les nouvelles avec lesquelles nous avons créé un coin crypto
robert koenig et moi préparons tous ces fichiers et nous sommes prêts à partir
par la porte et vous savez qu'un microphone ne fonctionne pas
ou quelque chose de fou comme ça, donc toutes ces choses doivent être résolues
avant le début de la saison 14. alors impliquez-vous à nouveau dans notre communauté
impliqué dans les différents domaines de chat comme l'irc ou discord
nous suivre sur twitter ou facebook est un excellent moyen de
être tenu au courant de ce qui se passe et quand nous serons en direct
ou rendez-vous simplement sur notre site internet category5.tv et je m'efforcerai de garder le calendrier
à jour qui si vous faites défiler vers le bas sur cette page principale principale
vous allez voir un calendrier google intégré et cela va vous montrer ce que
arrive alors je veux dire hey hey
à notre discorde je te vois tout ce que je vois bp9 et soul boo
et marshman et ubu et hj merci bon son ce soir ils disent que
est fantastique quelle différence une semaine peut vous faire
sais ce que je dis euh c'est si agréable de voir tout le monde
myordix nous rejoint aussi ravi de vous voir noman5
et notre discorde est un excellent moyen d'interagir non seulement avec
notre personnel mais aussi la communauté elle-même et ils seront probablement à la hauteur
date sur ce qui se passe euh en parlant de communauté aussi il y a
une transition en cours avec la pause-café communautaire comme ce genre de
se termine son intention initiale, il devient son propre genre de
événement communautaire que nous allons organiser
j'espère que chaque semaine, comme nous l'avons fait dans le passé, alors gardez un
oeil sur notre site Web, tout est tellement en l'air pendant
le temps des gens de transition, je vais l'appeler comme le temps de transition
et euh nous sommes en train d'évoluer vers ce
tout va arriver mi-octobre-ish
alors gardez un œil sur notre site Web, vous serez tenu au courant mais je le fais
je crois qu'il y aura une communauté de catégorie 5
pause café ce dimanche à midi si tout se passe bien d'un
point de vue technique ça devrait être là je posterai des liens sur notre page d'accueil
et assurez-vous que vous êtes prêt à aller bien j'ai mon livre de pin pro
ce mes amis je vais je vais déplacer ça hors du chemin
on va garder ça pour plus tard je sais que tu veux voir ce qu'il y a dans la boîte
Je vais juste mettre ça là, j'ai mon livre de pin pro
cette petite machine élégante est absolument magnifique.
avez-vous le sens de la légèreté de cette
est pour la façon dont élégant et mince il est l'un des
autre chose est qu'il n'y a pas de pièces mobiles qui signifie
pas de ventilateurs pas de refroidissement actif il n'y a donc pas de bruit
tu n'as jamais tenu un ordinateur portable sur tes genoux
qui ne génère absolument aucun bruit, c'est le pin book pro le seul
la raison pour laquelle je l'ai branché en ce moment est pour que je puisse faire apparaître son écran
pour vous c'est la seule raison sinon c'est complètement sans fil
j'obtiens environ six heures d'autonomie sur cette chose sur une seule charge
et il y a quelques petites choses hacky que vous apprenez sur votre livre de pin pro
au fur et à mesure, je vais vous en dire un
J'ai perdu mon adaptateur secteur j'ai perdu ma petite fiche cylindrique
pour pouvoir le charger et j'étais comme ce que je vais faire
puis je suis entré dans le forum et il y avait des gens dans le chat
parler de la possibilité de le charger avec USB
c alors j'ai pensé à quoi attendre une minute alors euh alors j'ai commencé à chercher
à travers le fil et wukash qui a été sur notre émission était
euh parler du fait que oui avec un chargeur de téléphone standard
vous pouvez brancher usb-c sur le Pine Book Pro et le charger pour que
c'est fou j'utilise usbc pour la sortie hdmi
mais vous dites que je peux brancher un hd un usbc
adaptateur secteur et cela va charger mon livre pin pro alors j'ai pris le risque
le risque que je veux dire mukash arkinsky était dans le
forum disant euh vous savez qu'il est de pine64 et donné le coup de pouce et
en disant oui, vous pouvez utiliser votre chargeur de téléphone usbc
alors je l'ai fait et il s'est chargé rapidement très très impressionné donc c'est un peu
chose hacky que je n'ai pas réalisé hors de la boîte que je pourrais faire avec mon pin
Pinebook Pro Je pensais que je devais avoir cet adaptateur que je suis
Sûr que je vais le trouver quelque part et je serai comme à quoi ça sert
Je n'ai plus besoin de ça mais de l'une des autres choses que tu peux
pirater un livre de pin pro est le système d'exploitation maintenant comprendre ce petit bonhomme
aussi élégant que beau soit-il
en tant qu'ordinateur portable, je l'appellerai un système de développement alors
où quelque chose d'aussi élégant et puissant serait
tu sais peut-être que tu t'attendrais à payer six huit cents dollars
euh dix mille si c'est un produit de pomme avec ça c'est seulement 200 dollars alors que faire
vous obtenez pour 200 dollars, je veux dire que la tentation est oh wow un 200
ordinateur portable linux c'est tellement élégant et c'est tellement génial et c'est
mais je veux être clair que le pin book pro n'est pas pour votre moyenne
utilisateur ordinaire c'est pour le bricoleur c'est pour les gens qui
comme moi, je veux pouvoir trouver un petit hacky
choses et construire mon propre système d'exploitation et
comprendre comment faire fonctionner les choses et c'est vraiment
un ordinateur portable de plate-forme de développement, c'est incroyable pour les programmeurs
je veux dire que je programme en bosch tout le temps je suis aussi un développeur php
qui utilise nano comme mon idée pour que vous sachiez comme moi
j'aime ce genre de facteur de forme dans ce poids léger
longue durée de vie de la batterie mais ce n'est pas pour mes enfants
parce qu'ils ne savent pas que ce n'est pas un système de jeu, ce n'est pas fait pour ça
et c'est qu'ils vont conduire à la déception donc si
vous regardez le livre de pin pro, nous devons le regarder avec ce genre de
juste en y entrant, vous devez comprendre que ce n'est pas
le même que l'ordinateur portable à trois mille dollars ou l'ordinateur portable à deux mille dollars
ou l'ordinateur portable à mille dollars c'est
fondamentalement la puissance d'un très bon chromebook haut de gamme
mais avec un linux authentique dessus mais c'est open source
et il ne cesse de croître, donc maintenant vous pouvez installer
un système d'exploitation et trouvez que c'est un peu bogué ou que vous avez des problèmes avec
ceci ou cela mais alors ça ira de mieux en mieux ou vous essayez un
distribution différente et parce que c'est open source
vous découvrirez que vous savez peut-être que vous en trouverez un que vous aimerez
mais je veux que tu saches j'espère que c'est clair parce que je ne veux jamais
vous sortir et acheter quelque chose comme ça
un pro du livre de pin et ensuite être déçu je
Je suis très impressionné par le contraste, mais l'utilisateur moyen de Joe est quelqu'un qui
pas un gourou de l'informatique ou vous savez que vous n'avez pas besoin d'être un gourou
Ne vous méprenez pas, mais vous devez vouloir bricoler, vous devez avoir ça
désir de déconner et de jouer avec
si vous n'avez pas ce désir alors peut-être le pro du livre de pin
n'est pas pour toi euh et donc je veux te donner ça d'avance parce que je ne le fais pas
veux que tu sois déçu de cet achat
si tu aimes bricoler si tu es comme moi tu aimes pirater
et programmez et entrez dans le terminal linux et compilez les choses vous-même
c'est probablement pour vous qu'il a un 1080p
écran il est à nouveau super super élégant grande autonomie de la batterie il a 802 onze
euh cinq gigahertz donc ce serait comme acng
bi je ne sais pas qu'il a cinq bluetooth 2,4 gigahertz
et tout le reste mais encore comme si c'était ça
c'est ce que c'est c'est fantastique pour ce que c'est
alors que je cherche à personnaliser mon livre de pin pro
est venu avec manjaro linux et j'aime ce que l'équipe de manjaro est
faire à nouveau avec le pro du livre de pin, c'est l'open source, donc
donc cette équipe crée une distribution que pine64 a dit d'accord, c'est
probablement le plus solide en ce moment alors allons
mettre cela par défaut et c'est ce qu'ils font
euh mais je ne suis pas un fan d'arc et c'est ce que
il est basé sur et et je suis très fan de debian donc
debian peut être n'importe quel dérivé de debian, donc ubuntu
sur mon ordinateur de bureau mon ordinateur de production
j'utilise en fait linux mint qui, d'après ce que je comprends, est basé sur
ubuntu et ubuntu sont basés sur debian donc tout se résume à mon amour
la distribution debian donc mes serveurs exécutent debian pure et je voulais
je voulais chercher à pouvoir installer
debian sur mon livre de pin pro comme debian légitime et puis voilà
Daniel Thompson, membre de la communauté, est entré là-dedans
et téléchargé un script qui vous permet de compiler
en amont de debian 11 sur votre Pine Book Pro, ce qui signifie
qu'il s'agit de debian comme s'il s'agissait de debian téléchargé depuis
debian.org essentiellement il y a quelques ajustements
là avec le noyau et des choses comme ça et Daniel a fait un
vraiment très bon travail pour le rendre vraiment très facile à faire et
vraiment très facile à traverser mais euh c'est la cible en son cœur alors
vous vous retrouvez avec un vrai système d'exploitation Debian sur votre Pine Book Pro
Eh bien, pourquoi voudriez-vous cela autre que juste
le droit de se vanter de dire hey j'ai compilé mon propre système d'exploitation donc je suis
Parler comme si tu ne prenais pas une image et la flashait au emmc
nous créons réellement l'image nous-mêmes pourquoi
tu fais ça autre que le droit de se vanter
il y a ça mais quand on télécharge un système d'exploitation manjaro
ou toute autre distribution que vous prenez essentiellement
ce que les développeurs de la distribution ont dit c'est ce que nous aimons ou c'est ce que nous
veulent que notre distribution ressemble et se sente comme et agisse comme si
les logiciels inclus que nous voulons dans notre distribution et c'est ce qui
inclus donc lorsque vous installez un vrai
la distribution en amont debian brute de base, vous obtenez simplement
une coque nue que vous pouvez maintenant décider comment je veux qu'elle ressemble à quoi je veux
il fonctionne quelle suite bureautique je veux
quel navigateur est-ce que je veux que je puisse choisir toutes ces choses, donc comment est-ce facile
être bien, tout ce dont tu as besoin c'est maintenant que je cours
de mon micro sd sur mon pin book pro donc j'ai besoin d'une carte sd car si je suis
fuyant pardon moi je fuis le emmc alors
si je cours depuis l'emmc, je peux créer mon image sur une carte sd un microsd
si j'exécute mon système d'exploitation à partir du microsd
Je peux créer de la même manière l'image sur mon sur mon emmc en interne pour ne pas
en fait, il faut retirer cette puce, c'est plutôt cool, donc tout ce que vous avez à faire
est simplement d'insérer votre carte micro sd sur le côté de votre
Pine Book Pro et donnez-lui un petit coup de pouce et maintenant
la première chose qui se produit est que ces fenêtres apparaîtront pour les partitions
assurez-vous simplement de bien les éjecter, donc nous voulons essentiellement
démontez-les pour qu'ils ne soient pas réellement montés sur notre euh
sur notre système d'exploitation et ensuite je vais aller dans les applications internet
et Firefox sur mon système quel que soit le navigateur que vous utilisez
c'est du chrome parfait et j'ai fait un petit raccourci pour toi chat 5 point
tv slash pbp deb et ça va vous amener à ça
page de daniel thompson qui a un lien vers bien il en a
d'excellentes informations sur tous les bogues en suspens
les choses auxquelles vous pouvez vous attendre de cette version
mais il a le lien vers le dépôt github alors copions ça
par un clic droit et copiez l'emplacement du lien
et puis nous allons sauter dans notre terminal donc sur mon système ici
c'est les outils système mate terminal et git clone va cloner cela
référentiels, puis collez ce lien mais je ne l'ai pas fait
installé git encore si sudo apt installe git et entrez simplement votre mot de passe
qui va installer le programme get pour pouvoir synchroniser
notre obtenir des référentiels et télécharger ceci euh
script d'installation alors maintenant, exécutez à nouveau git clone, puis collez
et maintenant allez dans le dossier Pine book pro installeur debian et sudo dot slash
installer dash debian est tout ce dont nous avons besoin pour exécuter
Alors appuyez sur Entrée alors maintenant, il est en train de passer et d'obtenir le clonage
toutes sortes de choses
directement depuis les référentiels qui euh que
euh que Daniel a mis en place alors laissons tomber ça
et pour la plupart, je vais le faire en temps réel, je vais accélérer un
un peu pour toi juste parce que c'est la télé et je ne veux pas que ce soit toi
savoir 45 minutes à regarder un compilateur sur un bras
processeur voyons ici donc cela crée maintenant le système de fichiers sur mon lecteur
c'est la carte sd que vous voyez maintenant incapable de résoudre l'hôte
robbie dash pvp ne vous inquiétez pas à ce sujet
ma distribution je manque l'entrée d'hôte pour euh un neuf
euh désolé d'être uh 127.0.1.1 devrait se résoudre à robbie-pbp mais je
je n'ai pas encore ajouté cette entrée à mon fichier hôte
alors gardez cela à l'esprit qu'il ne s'agit pas d'une erreur qui est juste une entrée d'hôte qui est
manquant dans mon fichier hôte, vous pouvez donc voir qu'il y a
vraiment pas de questions ici c'est juste en train de faire son truc c'est
installer tous les composants pour Debian et installer notre base là-bas
aller je vois bash je vois le calendrier je vois ncal et busybox
regarde ça
très bien, alors maintenant nous devons entrer un nom d'hôte donc je vais appeler ce livre de pin
pro, vous pouvez l'appeler comme vous voulez et ensuite créer votre utilisateur je vais
utilisez robbie et entrez un mot de passe pour créer
cet utilisateur, c'est donc ce que je vais utiliser
pour vous connecter à mon ordinateur entrez votre nom si vous le souhaitez
et ce n'est que le processus de création d'utilisateur typique sur Linux
dis que c'est correct et laisse-la partir alors c'est maintenant
installé et prêt à partir alors maintenant je dois passer comme le clavier
configurer tout cela est assez simple, vous avez déjà vu cela
Je sélectionne la disposition du clavier américain et la configuration par défaut avec laquelle je ne veux pas jouer avec
cela et aucune touche de composition n'est bien maintenant c'est très important assurez-vous que vous
sélectionnez vos paramètres régionaux cela n'inclut aucun paramètre régional
sortie de la boîte donc je vais faire défiler vers le bas pour en
us utf 8 et appuyez sur espace pour l'inclure, puis tabulation et d'accord si
vous n'incluez pas de paramètres régionaux, vous allez avoir une prise en charge linguistique manquante
et assurez-vous de le définir comme valeur par défaut, d'accord
c'est très très important, attendez-le
ici ça va bien nous avons généré notre locale maintenant ça nous demande notre temps
zone installateur debian standard, donc je suis
aller en Amérique et nous irons à toronto hit t
on y va toronto amérique
et c'est très important maintenant c'est plutôt cool, vous pouvez sélectionner ce
environnement de bureau que vous voulez maintenant tout d'abord je veux dire
J'ai sauté sur Twitter et je vous ai laissé décider, alors j'ai dit, faisons semblant de le faire
installez debian sur un livre pro de Pine 64 Pine ce soir à la télévision en direct
quel environnement de bureau voulez-vous me voir installer à partir de 311 votes
11 a déclaré que lxde lxde est un bureau très léger
environnement, donc si vous voulez des performances incroyables, c'est
va probablement très bien fonctionner, il a un
type d'interface similaire à celui de Windows 98
mais un peu simplifié pas autant de fonctionnalités que mate
mais il fonctionne vraiment très vite et ne prend pas beaucoup de ressources système
18 personnes ont dit vouloir me voir installer mon compagnon
j'aime mon pote c'est ce que je cours normalement sur mon pin book pro
c'est ce que je lance sur mon uh sur mon système linux mint j'utilise la version mate
et à chaque fois que j'installe ubuntu devinez quelle version j'installe
zubuntu non je plaisante, c'est ubuntu mate uh
32% parlent de jubuntu, 32% de notre sondage Twitter
euh les répondants ont voté pour xfce peut-être encore plus léger que lxde
mais beaucoup moins comme le paradigme de
ce genre de système d'exploitation Windows, je vais l'utiliser
comme mon exemple pour le paradigme mais vous savez comme le menu démarrer le
le menu des applications de lxde et mate xfce est un peu
différent, vous faites un clic droit sur les choses
et faire apparaître des dialogues contextuels en procédant de cette façon
et 39 pour la victoire ont dit qu'ils voulaient me voir installer gnome
gnome c'est comme un mot klingon il a besoin d'une apostrophe après le g
donc gnome est tout à fait le contraste avec lxde
c'est lourd c'est
c'est assez lourd je vais mettre ça sur un 200
pin book pro êtes-vous sûr que c'est pour défier robbie et voir si cela va
fonctionne bien, allons-y donc je vais
sélectionnez l'environnement de bureau Debian suivi de
quel gnome vous pouvez installer plusieurs si vous le souhaitez et
alors vous pouvez le sélectionner lors de votre sélection de profil et je vais
sélectionnez un ordinateur portable qui va juste en installer
des outils comme mon gestionnaire de batterie et des choses comme ça et appuyez sur ok
et ici nous allons merci à tous ceux qui ont répondu à mon sondage Twitter
311 personnes ont voté et 39 d'entre elles ont voté pour
gnome donc on va voir comment ça marche
sur un pro du livre de pin, cela va prendre un peu de temps
il n'y a vraiment plus d'interaction requise
à ce stade, il va juste aller et il va juste s'installer
rappelez-vous que je suis en train d'installer sur ma carte micro sd
Je pourrais alors à partir de la carte micro sd tourner et installer en faisant de même
processus à mon emmc et maintenant je l'ai fait sans
devoir ouvrir le livre de pin pro alors quand nous revenons
à partir de cette courte pause, tout ce processus sera terminé, le programme d'installation sera
fini je vais lancer mon livre de pin pro dans
le nouvel environnement de bureau gnome brillant utilisant Debian
11 bâtons parvenus [Musique]
Bienvenue à nouveau, c'est la télévision technologique de catégorie 5 et aujourd'hui nous examinons
gnome sur le livre pin pro 200 pin 64 ordinateur portable Linux et cela a fonctionné
je ne peux pas croire qu'ici nous sommes en gnome
et il fonctionne au moins maintenant, la première question rapide de notre chat est
bp9 veut me voir ouvrir un terminal et le faire glisser sur le
écran juste pour voir à quoi ressemble la performance
Oh je l'ai juste maximisé non maximisé d'accord voyons voir euh
ma souris semble bizarre là-bas on va bien donc me voilà
en le déplaçant apparemment je suis en mode gaucher
sur la souris, c'est étrange, alors voyons s'il y a un
moyen rapide de résoudre ce problème
c'est un peu lent aussi donc je pourrais vouloir accélérer la souris
Alors voyons si je peux juste augmenter un peu
on y va
J'utilise le pavé tactile, donc ça semble un peu saccadé
pour que vous puissiez voir de quoi je parle comment hé peut-être que vous avez en quelque sorte
jouer un peu avec les choses et je fais ça
à la volée oh ça se sent beaucoup mieux d'accord y a-t-il un moyen vraiment rapide
tout le monde sait inverser ok, nous sommes le bouton principal
gauche oui est-ce que ça corrige c'est juste peut-être non peut-être que je ne suis pas utilisé
pour gnome faites-vous un clic droit pour déplacer les choses
Mais voilà, la performance est bonne pour ça
ok cliquez nous avons firefox quoi d'autre avons-nous vérifions les applications
la performance ressemble à la performance graphique que vous devez
admettez que c'est assez élégant pour gnome sur un pro de livre de pin
la vache sacrée s'est habituée à la souris
Je vais vouloir peaufiner ça et sortir de la boîte ici je
Je pense que vous savez qu'il y a des choses pour lesquelles je voudrais modifier
sûr que je n'ai pas de wi-fi donc je ne peux pas élever
Internet pour vous montrer Internet tout à l'heure mais évidemment
nous avons firefox hé jouer avec ça c'est juste un vraiment
démonstration rapide pour voir hey pouvons-nous compiler debian linux
en amont sur un livre de pin pro et est-ce qu'il effectue cela?
vraiment bien
Ouais je sais regarde ça donc on a un écrivain libreoffice
libreoffice suite déjà préinstallée et
vous pouvez afficher le gestionnaire de paquets synaptiques
je présume est inclus oui le gestionnaire de paquets synaptiques est un endroit oh
il n'est pas installé, je peux donc cela m'a amené à
l'installateur pour l'installer qui fonctionne pour moi
donc bon avec le gestionnaire de paquets synaptic je peux installer des choses mais ça ressemble à
il a aussi son propre installateur de paquet fou, je l'admets
pas un gnome bébé je suis un copain bébé donc je suis vieille école donc ceux d'entre vous qui savent
gnome sont comme ça et ça et ouais
alors mais bon ça marche la boîte très cool alors pourquoi est-ce que je veux faire ça
parce que je veux contrôler mon environnement sur mon livre de pin
pro je veux pouvoir le contrôler est-ce que je vais lancer gnome dessus moi-même non
Vais-je courir mon pote ouais c'est mon choix
mais cela montre comment si 39 membres de notre communauté qui ont répondu disaient que je
veux gnome ce n'est pas mon choix
mais cela montre que vous pouvez personnaliser ceci
faites-en la façon dont vous voulez que votre pro du livre de pin soit
et cela vous donne l'occasion de vraiment jouer et de vous l'approprier
et ensuite vous pouvez le copier sur la carte sd ou sur le que vous connaissez
faites une sauvegarde et ensuite vous avez votre propre distribution sur laquelle vous pouvez flasher dessus
réinstaller si vous en avez besoin si vous cassez quelque chose et tout ce genre de choses
c'est un projet amusant n'oubliez pas que j'ai mis en place
ce lien rapide pour vous à cat5 dot tv slash pbp deb
et cela vous mènera directement au référentiel de daniel thompson les informations
là à propos du script qu'il a créé en grand
bravo et félicitations à Daniel pour avoir soumis cela à la communauté
c'est un grand bravo de la catégorie 5. merci à tous j'espère que vous apprécierez
votre pro du livre de pin et nous devons passer au
salle de rédaction alors voici becca voici ce qui se passe dans le
Puce informatique basée au Royaume-Uni
les holdings de concepteurs sont vendus aux graphistes américains
spécialiste des puces nvidia données sous-marines de microsoft
centre a refait surface après deux ans, un modèle d'apprentissage en profondeur a
performances surhumaines chez gran turismo sport
Microsoft a soumis des correctifs du noyau Linux pour une virtualisation complète
pile avec linux et hyper-v et google dit
il a effacé toute son empreinte carbone
passé et présent restent dans tous les détails et le coin crypto de cette semaine
sont à venir c'est la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
De la salle de rédaction, je suis becca Ferguson, un concepteur de puces informatiques basé au Royaume-Uni
holdings est vendue au spécialiste américain des puces graphiques
nvidia the deal valorise le bras à 40 milliards de dollars
quatre ans après son rachat par le conglomérat japonais softbank
pour 32 milliards de bras crée des conceptions de puces informatiques que d'autres personnalisent ensuite
leurs propres fins, il développe également des ensembles d'instructions qui
définir comment les logiciels contrôlent les processeurs et la technologie des armes est au cœur de la plupart
smartphones parmi de nombreux autres appareils dont une majorité de carte unique
des ordinateurs tels que le raspberry pi odroid xu4 ou roc pro 64 qui
en fait le cœur du livre Pine 64's Pine bro pro
arm alimentera également la nouvelle gamme de macbook d'Apple
nvidia a promis de garder l'entreprise basée au Royaume-Uni
pour embaucher plus de personnel et conserver la marque du bras
il a ajouté que l'accord créerait la première société informatique de l'âge de
nvidia, dont le siège social est basé en Californie, a dépassé
Intel deviendra le fabricant de puces le plus précieux au monde en juillet
jusqu'à présent, il est spécialisé dans les unités de traitement graphique haut de gamme
ceux-ci sont couramment utilisés par les joueurs pour fournir des visuels plus détaillés ainsi que
par des professionnels pour des tâches comprenant la machine de recherche scientifique
apprentissage et extraction de crypto-monnaie dans notre cas, nous rendons tous nos
vidéo en temps réel en utilisant la plate-forme cuda de nvidia nvidia est également l'un des
les clients d'arm utilisant ses designs pour créer sa gamme
d'unités centrales de traitement tegra aux termes
de l'accord, nvidia paiera à softbank 21,5 milliards de dollars sur ses propres actions
et 12 milliards de dollars en espèces, il fera suite à un autre
5 milliards de dollars en numéraire ou en actions si certains objectifs sont atteints
nvidia émettra également 1,5 milliard de dollars en
l'équité pour armer les employés
il y a deux ans, Microsoft a coulé un centre de données au large des Orcades à l'état sauvage
tester que le centre de données a maintenant été récupéré
des fonds marins et des chercheurs de Microsoft évaluent
comment il s'est comporté et ce qu'ils peuvent en apprendre sur l'énergie
efficacité leur première conclusion est que le cylindre rempli de serveurs
avait un taux de défaillance inférieur à un centre de données conventionnel
lorsque le conteneur a été transporté du fond marin à environ un demi-mille au large après
y étant placé en mai 2018, seulement 8 des 855 serveurs à bord
avait échoué qui se compare très bien avec un
centre de données conventionnel Ben Cutler qui a dirigé Microsoft
le projet natick dit que notre taux d'échec dans l'eau est de 1 8 sur
ce que nous voyons sur terre, l'équipe spécule que plus
la fiabilité peut être liée au fait qu'il n'y avait pas d'humains à bord
et que de l'azote plutôt que de l'oxygène a été pompé dans la capsule
M. Cutler dit que l'atmosphère d'azote réduit la corrosion
et c'est cool plus l'absence d'humains à bord avec l'absence d'humains à bord
cela signifie qu'il n'y a pas de mouvement ou que les choses sont
banged around orkney a été choisi pour l'essai par Microsoft en partie parce que
c'était un centre de recherche sur les énergies renouvelables dans un lieu où le climat
était tempéré peut-être même froid l'idée était que
le coût du refroidissement des ordinateurs serait inférieur
s'ils étaient sous l'eau, le cylindre blanc a émergé des eaux froides
avec une couche d'algues et de balanes après une journée d'opération
mais à l'intérieur du centre de données fonctionnait toujours bien
et fait actuellement l'objet d'un examen approfondi afin que l'équipe de recherche puisse en savoir plus
le projet natick consistait en partie à déterminer si des grappes de petits
les centres de données sous-marins pour une utilisation à court terme pourraient être une proposition commerciale
mais aussi une tentative de tirer des leçons plus larges sur l'efficacité énergétique
dans le cloud computing l'objectif primordial du projet natick
consiste à évaluer la faisabilité des centres de données sous-marins
La première phase consistait simplement à être en mesure de déterminer si nous pouvons intégrer des ordinateurs
conteneur et pouvons-nous les déployer dans l'eau sans qu'il fuit et
les ordinateurs survivent-ils et dans quelle mesure durent-ils la phase deux
était de montrer que nous pouvons le faire dans un manufacturable
uh composant d'échelle de production pour que le conteneur derrière moi s'adapte sur un
s'adapte sur une remorque, il s'adapte sur un cargo et il
nous permet de construire ce centre de données à la taille que nous voulons
orkney est un endroit idéal pour ce partenariat car
ils ont de l'énergie renouvelable pour 100 et plus de leurs ordinateurs électriques
ne sont pas conçus pour fonctionner dans l'environnement dans lequel nous, les humains, travaillons
des choses comme l'humidité de l'oxygène dans l'air qui est vraiment mauvaise pour les ordinateurs
provoque de la corrosion sur les composants, vous obtenez également des fluctuations de température
la chaleur de la nuit au jour et de l'été à l'hiver peut faire en sorte que ces composants
échouer et nous avons donc cette théorie que si nous sommes dans un environnement vraiment stable
nous sommes dans ce cylindre, nous avons retiré tout l'oxygène, nous avons contrôlé le
humidité personne ne se promène il n'y a pas
personne ne heurte les choses ou ne provoque des pannes supplémentaires que nous verrions mieux
fiabilité ce projet nous donne la capacité de
l'impression que nous travaillons non seulement sur des ordinateurs, pas seulement sur des centres de données, mais
sur une sorte d'avancement de la responsabilité environnementale
en tant qu'entreprise et en tant qu'individus, je veux dire que tout le monde utilise le cloud dont tout le monde a besoin
centres de données ce besoin ne va pas disparaître, nous
va continuer à construire de plus grands centres de données et à utiliser plus d'électricité parce que
la demande est là et la demande ne cesse de croître comment pouvons-nous le faire
c'est mieux pour l'environnement et c'est juste mieux pour nous en tant que
les gens l'expérience sur orkney est terminée mais l'espoir est que le résultat sera
stockage de données plus respectueux de l'environnement
à la fois sur terre et sous l'eau Microsoft est prudent lorsqu'il s'agit de dire quand un sous-marin
le centre de données peut être un produit commercial
mais est convaincu qu'il a prouvé que l'idée a de la valeur
un modèle d'apprentissage en profondeur a atteint des performances surhumaines chez gran turismo
le sport au cours des dernières décennies des équipes de recherche
dans le monde ont développé l'apprentissage automatique
et des techniques d'apprentissage en profondeur qui peuvent atteindre des performances humaines comparables sur
une variété de tâches afin de mieux évaluer leur
capacités et performances certains de ces modèles ont également été formés
pour jouer à des jeux de société ou vidéo renommés tels que l'ancien jeu chinois
ou chercheurs de jeux d'arcade atari à l'université de zurich et sony ai zurich
ont récemment testé les performances d'un renforcement profond
approche basée sur l'apprentissage qui a été formée pour jouer au jeu vidéo de course automobile gran
turismo sport leurs résultats mettent en évidence le
potentiel des techniques d'apprentissage en profondeur pour contrôler les voitures en simulation
environnements yon longsong l'un des chercheurs qui
a réalisé l'étude dit conduite autonome à
la vitesse élevée est une tâche difficile qui nécessite de générer rapidement
et des actions précises même lorsque le véhicule approche de sa
limite la course automobile autonome là où le but est
pour terminer un cours donné en un minimum de temps comporte certains des
ces difficultés de contrôle d'une voiture proche de ses limites physiques
relever ces défis et avancer la frontière que nous considérons comme la tâche de
course de voitures autonomes dans le jeu de course automobile le plus vendu
gran turismo sport qui est connu pour sa simulation physique détaillée de
différentes voitures et chenilles l'objectif principal de l'étude est de
développer un contrôleur basé sur un réseau neuronal artificiel
qui peut naviguer de manière autonome dans une voiture de course sur une piste simulée
sans nécessiter aucune connaissance préalable de la dynamique de la voiture
pour bien performer à gran turismo sport, le contrôleur doit essayer de
minimiser le temps pendant lequel il peut terminer une piste donnée
les chercheurs ont d'abord défini une fonction de récompense qui a formulé la course
problème comme problème de temps minimum ainsi que
décrivant une politique de réseau neuronal qui mappait directement les observations d'entrée à
commandes de contrôle de la voiture par la suite, ils ont formé leurs neurones
paramètres du réseau utilisant l'apprentissage par renforcement maximisant
la récompense que leur modèle recevrait quand
lorsqu'ils fonctionnent bien, les chercheurs ont formé le réseau neuronal sur quatre
playstation 4s et un ordinateur de bureau remarquablement après moins de 73 heures
formation que leur modèle avait déjà réalisé
performances surhumaines surpassant le tour humain le plus connu
temps dans les trois réglages de référence, y compris deux voitures différentes sur deux
différentes pistes les résultats mettent en évidence l'incroyable
niveau de précision que le modèle peut atteindre
et sa capacité à exécuter systématiquement des actions optimales
même dans des scénarios où ces actions sont risquées et pourraient conduire un acteur humain
pour pousser leur voiture hors piste alors que feriez-vous exactement
récompenser un ai avec des chips
ce que j'aime vraiment dans cette histoire que Becca partage avec nous, c'est que
quand je pense à la technologie IA jusqu'à ce point quand il s'agit de cela
l'apprentissage automatique, c'est très comme basé sur les étapes
donc vous pensez aux échecs par exemple alors quand un ai
joue aux échecs, il planifie le prochain coup
et puis il fait ce mouvement et ensuite il planifie le prochain mouvement et ensuite il
fait bouger ce qui se passe ici dans gran turismo
le sport est que l'IA l'algorithme d'apprentissage automatique
le cerveau de l'opération doit être continuellement
planifier à l'avance et comprendre comment faire ces mouvements
et et ça le fait très bien donc ça me fait penser que ça va tout d'abord
pourrait être un très bon moyen d'améliorer le
les joueurs d'ordinateur dans les jeux en ligne ou dans les jeux hors ligne imaginent pouvoir
aime jouer à un jeu de voiture de course avec des adversaires qui correspondent
votre niveau de compétence et peut-être même le surpasser mais
en utilisant ces jeux informatiques comme simulations, ils s'entraînent
l'IA encore plus loin pour apprendre ce qui fonctionne dans un environnement simulé où
les vies humaines ne sont jamais en danger, alors seraient-ils alors en mesure de prendre cela
une méthodologie apprise qui apprend l'intelligence si
vous le ferez et le passerez en véritable autonome
véhicules qui vont circuler sur la route et sont capables de
réfléchissez par eux-mêmes et planifiez comment ils vont dépasser une voiture sans
frapper réellement cette voiture et ce genre de choses qui en ce moment
nous n'en sommes tout simplement pas encore là avec les véhicules autonomes, mais cela pourrait-il
être en quelque sorte un précurseur de la prochaine étape de l’intelligence artificielle, euh
véhicules autonomes et puis cela mène à tout le reste
je pense au vol spatial et à tout ce qui est à venir
c'est vraiment une période excitante, mais nous devons faire une pause très rapide
Microsoft a en fait soumis des correctifs du noyau Linux pour une
pile de virtualisation avec linux et hyper-v
et Google dit qu'il a effacé tout son
empreinte carbone à la fois passée et présente becca a ces histoires à venir plus
robert est ici avec le coin crypto alors n'allez nulle part
[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
j'espère que vous avez passé une semaine fantastique et comme vous le savez
il se passe toujours quelque chose d'excitant dans la crypto alors jetons un coup d'œil
dedans, le marché s'est un peu rétabli
ce n'est pas aux 400 milliards de dollars américains que nous avions presque deux
il y a des semaines avant la correction mais c'est
récupérant bien et comme vous pouvez le voir, nous voyons beaucoup de vert dans
dans la capitalisation boursière mais si nous commençons après nos sept jours
nous voyons l'image habituelle d5 d5 d5 d5 et ainsi de suite et si nous avons trié par
le négatif c'est pareil aussi d5 d5 d5
et nous recevons donc beaucoup de questions concernant d5
comme on peut l'imaginer et j'aimerais plonger un peu dans
comment être prudent en investissant dans cette célèbre agriculture de rendement
marché alors jetons un coup d'œil sur le fait que vous avez probablement vu cet outil ici de ma part
la dernière fois que nous en avons parlé ici yieldfarmingtools.com
qui ne répertorie pas tous mais certains de ceux
produire des opportunités agricoles qui existent et je l'ai expliqué dans la dernière vidéo
pourquoi un apr de 889 est possible et si vous cliquez dessus
euh option ici alors vous voyez que le contrat intelligent
le niveau de risque est élevé et le niveau de perte non permanent est élevé
et donc je vous ai expliqué que le contrat intelligent est quelque chose que vous pouvez
vérifiez en allant sur d5safety.com qui vous expliquera quel protocole
est sûr et lequel ne l'est pas si c'est quelque chose en rouge je le ferais
certainement pas toucher que si c'est vert alors oui ça l'a été
audité et c'est probablement sûr, l'autre chose est le
perte impermanente et expliquer comment ça marche parce que tout le monde a
J'ai une question sur ce qu'est une perte impermanente, juste ces deux mots sont vraiment bizarres
de toute façon donc si on regarde le marché traditionnel
Ouais, comme ici j'ai tiré binance euh avec examen
et bdc alors vous voyez ici que vous avez les gens du carnet de commandes
veulent vendre et les gens qui veulent acheter et au milieu où ils trouvent
les prix communs sont acceptables mais vous avez des gens qui ont
différentes vues de prix et ils sont simplement prêts à attendre ou à ne pas attendre
et ce n'est pas le cas dans les protocoles comme uniswap
comme vous l'avez probablement vu dans uni swap, vous n'avez pas de carnet de commandes
et la façon dont cela est mis en place est expliquée dans ce tableau ici
donc au début quand vous construisez une piscine dans uniswap
vous décidez combien d'éthereum dans ce cas combien de matrices vous mettez
la piscine et c'est le ratio qui est fixe et donc
bien sûr les prix changent et si les prix changent un peu
ce n'est pas un problème mais si les prix changent beaucoup
c'est un problème et ça s'appelle une perte impermanente
et ce que j'ai fait ici pour vous, c'est euh je mets en place un calcul comme un Excel
feuille de calcul afin que vous puissiez voir ici par exemple quand nous
avoir un protocole ethereum et des sushis j'ai aussi un pool pour lequel nous fournissons des liquidités
piscine ethereum et sushi le prix lorsque nous avons ouvert cette piscine est de 386 et le
le prix des sushis est de 504 et aujourd'hui le prix a un peu baissé
peu dans Ethereum il est maintenant 375,65
et les sushis sont laissés ici à 504, donc la perte de valeur est d'environ zéro pour cent en
En d'autres termes, vous n'avez rien perdu de votre argent mais
si ce prix change de manière significative alors pour le moment
c'est autour de trois dollars alors il y a une perte impermanente de 2,9 donc
vous avez perdu 2,9 de vos actifs dans ce cas
si nous rendons cette différence plus grande alors disons
dis que ce n'est pas trois c'est
0,4 alors vous voyez que vous avez perdu 47,2% c'est
non pas que vous ayez perdu la partie sushi de votre
portefeuille car rappelez-vous qu'il y a toujours cet équilibre que vous avez perdu
47 de l'ensemble de votre pool donc le bon argent qui dans ce cas est théorème que
resté stable, vous avez perdu 47 de celui-là aussi et c'est
le risque que vous portez ici et c'est un problème avec tous ces d5
protocoles comme ici moon qui est un autre similaire aux sushis
vous avez un apy de trois mille pour cent de sons
fantastique mais avez-vous vérifié le prix de la lune maintenant, alors faisons-le nous
si nous entrons ici et disons lune alors vous verrez le risque que vous soyez
porter en investissant simplement dans cette piscine ouais alors allons-y 14 jours donc à un moment donné
il était 12 et maintenant il est autour de 2,90 donc vous aurez perdu
quantité significative, que ce soit à la hausse ou à la baisse, peu importe, c'est toujours le
relation la relation qui est importante pour vous
aura perdu beaucoup d'argent en investissant dans ce pool
et c'est exactement le risque que vous portez qui s'appelle
perte impermanente ouais alors c'est là qu'il faut faire très attention
vous devez vérifier si vous investissez dans l'une de ces piscines folles
vous devez être vraiment au top et le vérifier toutes les heures
même pendant la nuit que le prix ne change pas parce que tu sais
dans les cryptos, ces prix peuvent changer en une seconde
alors j'espère que vous avez compris ce qu'est une perte impermanente
et à quel point c'est risqué si vous investissez dans ces pièces et qu'elles sont toutes risquées, alors
il n'y en a pas un où vous pouvez dire que c'est un coffre-fort
pariez et vous obtiendrez vos 199%, faites simplement le calcul de cette formule
que j'avais ici dans cette feuille de calcul est disponible
et sinon envoyez-nous un e-mail et nous vous enverrons
la feuille de calcul à vous mais de toute façon donc c'est de moi cette semaine encore je
j'espère que ça vous a plu j'espère que vous avez appris quelque chose
c'est la solution à la perte impermanente ou la réponse à la question
quelle est la perte impermanente et oui je vous souhaite une semaine fantastique et
merci beaucoup d'avoir regardé et j'ai hâte de vous voir la semaine prochaine
encore merci au revoir maintenant je ne peux pas prétendre savoir
crypto-monnaie sur le marché ainsi que robert koenig
mais si vous êtes comme moi, vous avez probablement envie de vous asseoir sur la lune avec
des sushis en ce moment, c'est le correspondant crypto robert
koenig robert merci beaucoup juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils financiers mais ne partageant que ce qui se passe
sur le marché de la crypto-monnaie, souvenez-vous toujours
que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et qu'ils sont toujours
volatiles ils ne se ferment jamais, vous ne devriez dépenser que
ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant à becca dans la salle de rédaction merci
you robbie microsoft a soumis une série de
des correctifs pour le noyau Linux avec son objectif
pour créer une pile de virtualisation complète avec linux et microsoft
hyperviseur les patchs sont des requêtes rfc désignées
pour commentaires et sont une implémentation minimale
présenté pour discussion, le changement clé est qu'avec le patch
noyau linux fonctionnera en tant que partition racine hyper-v dans le
architecture hyper-v de la partition racine
accès direct au matériel et crée des partitions enfants pour le
machines virtuelles hébergées ingénieur logiciel principal microsoft
wei liu dit qu'il suffit de penser à ça comme le dom0 de zen
L'architecture d'hyper-v ressemble plus à zen qu'à kvm ou à
esxi et leo ont reconnu qu'ils s'inspiraient en fait du code zen
sous linux jusqu'à présent, la partition racine hyper-v avait
pour exécuter Windows, Microsoft a également porté l'ouverture d'Intel
hyperviseur de cloud source un moniteur de machine virtuelle qui normalement
s'exécute sur kvm qui est intégré au noyau linux
avec ces changements, Microsoft a probablement à l'esprit son infrastructure cloud azur
azure exécute plus de Linux que de Windows comme reconnu en juillet 2019
par l'ingénieur microsoft sasha levin qui a dit
l'utilisation de Linux sur notre cloud a dépassé Windows
linux fonctionne déjà bien sur hyper-v avec une partition racine Windows
mais en faire une pile Linux complète peut améliorer les performances
Microsoft travaille également dur pour améliorer la prise en charge de Linux dans Windows 10
avec sls ou sorry wsl2 et ils expédient même un noyau linux avec
le support de l'interface graphique Windows a été promis wsl-2
utilise également hyper-v et Windows 10 est en passe de devenir une fenêtre hybride
système linux mais à partir de maintenant, cela intéresse principalement les développeurs
La conférence virtuelle enflammée de Microsoft aura lieu la semaine prochaine
et nous pouvons nous attendre à ce que l'entreprise en dise plus sur ses projets Linux alors
google affirme avoir effacé toute son empreinte carbone en investissant dans des
compensations carbone de qualité, il est devenu neutre en carbone en 2007
et dit qu'il a maintenant compensé tout le carbone qu'il a jamais créé
le directeur général sundar pakai a également annoncé
qu'ils ont l'intention de faire fonctionner tous leurs centres de données et bureaux sans carbone
énergie d'ici 2030, ils feront des choses comme le vent en couple et
les sources d'énergie solaire ensemble et augmenter l'utilisation du stockage de batterie
et Bakai dit qu'ils travaillent sur des moyens d'appliquer l'intelligence artificielle
pour optimiser davantage leur demande d'électricité et leurs prévisions
tandis que la neutralité carbone exige un certain niveau de contrôle
le fait demeure qu'il est de plus en plus à la mode pour les grandes entreprises de travailler
vers la durabilité réduisant leur propre impact sur le
environnement Microsoft, par exemple, a révélé des plans pour
devenir carbone négatif d'ici 2030 en janvier
et Apple et Amazon prévoient de devenir neutres en carbone dans les 10 à
20 ans d'efforts de Google créeront également
environ 12 000 emplois au cours des cinq prochaines années grâce à roy w nash et
notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que vous appréciez
ce que nous faisons devenons un pré-client sur patreon.com catégorie 5.
dans la catégorie 5 salle de presse télévisée je suis becca
[La musique]
Ferguson
Bienvenue à nouveau c'est la télévision de technologie de catégorie 5
mais nous ne faisons pas de technologie parce que parfois
ce que nous présentons ici sur l'émission n'est pas nécessairement de la technologie
parfois les choses que nous présentons ne sont que des choses que nous pensons
sont cool ici, dans notre studio, je veux dire que nous devons bien décorer
et sur le pont je voulais un modèle orville
Et bien sûr, nous avons une mousse d'aigle, uh les vend maintenant, vous pouvez y aller
to cat5 dot tv slash orville model et c'est
pas un lien d'affiliation ou quoi que ce soit, c'est juste
afin que vous puissiez accéder facilement au site Web sur lequel ils le vendent
il y a deux versions différentes de ceci, il y a un 10 point un peu bizarre
version en pouces, puis un peu de 5 points donc
essentiellement la moitié de la taille, puis la taille réelle du xl
c'est ce que je vais déballer donc je devais
ici au Canada appeler un magasin de bandes dessinées local parce qu'ils ne le feraient pas
expédiez-le du site Web à nous ici au Canada, donc je veux dire
vous si vous ne pouvez pas le commander directement, appelez votre bande dessinée locale
magasin j'ai appelé big b comics ici à barrie ontario canada et
ils ont été incroyablement utiles, ils m'ont dit que c'était
serait probablement expédié vers le 31 octobre et me voici, c'est le 16 septembre et je
l'a déjà donc il est bien en avance sur le calendrier
et je ne sais pas s'ils l'ont fait exprès juste pour m'impressionner mais je suis
impressionné et très très heureux alors juste un
encouragement que si vous ne pouvez pas mettre la main sur l'un d'entre eux et que vous voulez
assurez-vous d'appeler votre magasin de bandes dessinées local
parce qu'ils sont capables de le retirer de leur liste de commandes
encore une fois, j'ai ce lien pour vous pour eaglemoss sur cat5.tv
modèle orville mais entrons ici tout d'abord dans la boîte
dit ecv197 orville the uss orville a été conçu
pour explorer de grandes distances et cartographier un espace inexploré alors que le navire est un
exemple de la technologie supérieure de l'année 2418
son équipage ragtag est un peu moins avancé joli petit résumé là de
l'orville entrons dans la boîte donc c'est un modèle moulé sous pression
de eagle moss la collection officielle de navires
avec l'orville ici nous sommes d'accord donc ça commence par un
Livret couleur de 16 pages, il a le design
Spécifications du profil du navire à propos du navire
navire de classe exploratoire uss orville enquête sur les mystères de l'alpha
quadrant il y a de superbes photos du
montrez un joli petit souvenir joliment imprimé
petit bonus cool
Très bien alors entrons dans la boîte et voyons ce que nous avons ici
Oh avant d'arriver ici, souviens-toi de l'épisode 628
tom costantino et brooke nazca nous ont montré un 400
000 modèle du navire orville là vous allez oh mon Dieu donc c'est
les modèles réels qui ont été utilisés pour photographier ces
400000 enfants amusants wow bien celui-ci est un peu moins
cher et tient sur votre bureau c'est seulement 75
dollars pour le xl environ 30 pour le petit et nous y sommes
[Musique] wow je suis un geek
J'ai cette chemise, je veux dire allez et je n'ai même pas eu à l'acheter
spécial tu sais bien alors ici nous avons une base c'est juste
une base noire sur laquelle j'ai vu des photos
Twitter euh avec une base en verre et j'aime vraiment vraiment
cette idée mais je n'ai pas été en mesure de la trouver, donc je pense que cela pourrait avoir
été comme une base personnalisée qui était peut-être pour Tom ou quelque chose comme
cela pour que juste sorte de s'enclenche vraisemblablement et dans le
boîte
il fait froid le métal parce que c'est un modèle moulé sous pression
le métal est en fait on sent que c'est un modèle en métal
C'est cool, il y a des pièces métalliques maintenant je peux sentir que ce sont du plastique
Je veux les appeler les cellules que nous allons appeler les boucles de moteur
les deux inférieurs sont en plastique et celui du haut est une partie métallique du moulage sous pression afin
c'est le modèle de fonte ici et puis le
les accessoires sont les deux boucles inférieures du moteur
et vous y êtes
ecv197 du modèle cat5 dot tv slash orville encore une fois
juste pour vous y amener vraiment très rapidement
et là vous l'avez qui va aller sur notre pont comme un petit ornement et un
un petit hommage à Tom et Brooke et à tout le monde
d'autre qui a monté le spectacle et euh qui représentera sur notre
sur notre pont là tu l'as magnifique
très gentil bien les gens ça a été vraiment sympa de vous avoir ici merci
pour me rejoindre pour la saison 13 qui a été un cauchemar absolu
mais nous avons réussi et vous savez quelle catégorie 5
est plus fort que jamais mais nous
avoir ces douleurs de croissance ici car nous sommes dans un nouvel espace studio
et travailler notre chemin pour être essentiellement prêt pour la saison 14
alors j'ai très hâte de la saison 14. j'ai beaucoup de choses
planifié juste un rappel si vous êtes un supporter
de notre campagne kickstarter ou si vous êtes un supporter actuellement sur
patreon vous recevrez des vlogs sur le
cours des prochaines semaines car nous allons vous montrer ce qui est réellement
qui se passe dans les coulisses de la saison 14. si vous ne l'êtes pas
actuellement une partie de notre page patreon, vous pouvez la rejoindre à
à tout moment et vous ne manquez pas parce que si
vous vous joignez aujourd'hui, vous êtes en mesure de regarder le précédent
114 vlogs le vlog le plus récent est ici au studio e me mise en place
obtenir les carreaux acoustiques dans des rideaux fumants et parler de tout
qui viennent mettre des leds derrière une télé pour le faire
avoir l'air cool et c'est une demi-heure complète de vidéo des coulisses hébergée par moi
ici, au studio, donc si vous êtes fan du
montrer s'il vous plaît nous soutenir sur patreon patreon.com category5
et vous allez avoir accès non seulement à ces anciens vlogs
mais aussi tout ce qui va arriver dans les semaines à venir
pour vous montrer à nos supporters ce qui se passe dans les coulisses
merci beaucoup d'avoir porté la catégorie 5 à travers cette période difficile que je sais
ça a été une période difficile pour nous tous
mais ça aurait pu aller de toutes sortes de manières pour la catégorie 5 et je sais que dans la saison
14 Nous allons être forts, peut-être plus forts que jamais, nous avons un
grand espace, nous avons un excellent support et nous avons
une super équipe et j'ai vraiment hâte de vous présenter le spectacle
en octobre tenez-vous au courant des gens je vous verrai bientôt vous enregistrer sur le
Discord je serai là, calme-toi bonne nuit
toi