questa settimana compilerò debian bullseye sul mio pine book pro con il desktop
ambiente scelto dai telespettatori ho anche messo le mani
sul nuovo modello pressofuso di muschio d'aquila dell'orville
e entrerò nella scatola e darò una prima occhiata alla nostra nave sindacale preferita
becca è qui con le principali notizie che stiamo seguendo, incluso nvidia
acquisizione del data center sottomarino di arm microsoft e
un'ai che ti prenderà a calci in culo in gran turismo sport crypto
il corrispondente robert koenig è qui per aiutarci a capire cosa
perdita impermanente significa che impariamo di più su
investire nel mercato delle criptovalute non perdere un momento
è il momento per la tecnologia
[Musica] le nostre registrazioni dal vivo sono attendibili solo a
unità a stato solido della tecnologia kingston
ravviva il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
dischi rigidi tradizionali con kingston ssds categoria 5 streaming TV live con
telestream wirecast e agile streamer si sintonizzano ogni settimana su roku cody e
altri lettori video hls per gli orari degli spettacoli locali visitano category5.tv
benvenuti allo spettacolo, è così bello averti qui, mi chiamo
Robbie Ferguson e io sono l'ospite della TV tecnologica di categoria 5
per oh figuriamoci portare il 1 13 anni 13 anni questo
amici miei è la fine della stagione 13. Riesci a crederci
quel fortunato numero 13 che è stato riempito senza problemi è stato
solo un anno perfetto tutto intorno che è finalmente giunto al termine
la nostra prossima trasmissione sarà la stagione 14. quindi lasciati coinvolgere nella nostra community make
assicurati di iscriverti a noi su youtube in
in particolare assicurati di fare clic su quel campanello in modo da ricevere le notifiche ogni volta che
pubblicare qualsiasi cosa, ma anche essere coinvolto nella nostra comunità
quindi questo significa entrare nel nostro server Discord
entrare in irc se sei più interessato a quel genere di cose
o entrare nel nostro libro, intendo Facebook o Twitter
quindi sai su facebook siamo cat5 tv su twitter siamo di categoria 5
tv uh quindi se segui questi o entri nella nostra discordia che è disponibile
sul nostro sito web se fai clic su Interagisci e
vai su category5.tv come nostro sito Web principale, quindi questi sono tutti modi diversi
che puoi seguire insieme allo spettacolo cosa sta succedendo
perché le prossime settimane saranno strane
saranno davvero davvero strani che ho
costantemente sulla coerenza che sono molto entusiasta di fare
certo che facciamo uno spettacolo ogni settimana, ma quello che ho capito nel corso
stagione 13 lucky 13 2020 la chiameremo
dun dun beh, mi sono reso conto che tu lo sai
solo un ragazzo e io facciamo uno spettacolo per te attraverso gli interweb e uh
a volte ho bisogno di un po 'più di tempo per mettere insieme tutto, quindi cos'è
sta accadendo mentre passiamo alla stagione 14
ci sarà una breve pausa e quella breve pausa lo permetterà
me il mio staff la mia squadra l'opportunità di ottenere
tutto è stato impostato come vogliamo essere per la stagione 14 e questo significa
lasciandoci tutto il 2020 alle spalle anche se saranno ancora 20 20. non preoccuparti
Non sto parlando il prossimo anno, sto parlando il prossimo mese, quindi
ci lasceremo tutto alle spalle e diremo che siamo forti
siamo più forti che mai e grazie alla nostra comunità che ci ha portato
in questo periodo ce la faremo e lo abbiamo fatto
quindi ora sta solo mettendo il nostro olio di gomito e lo sai
gli ultimi ritocchi sono stati fatti così quando vengo ogni mercoledì per fare la categoria 5
tecnologia tv live è una corsa folle per ottenere tutto cablato
tutto è pronto e tutto è pronto
registriamo le notizie con cui abbiamo creato il crypto corner
robert koenig e io prepariamo tutti quei file e siamo pronti per partire
fuori dal cancello e poi sai che un microfono non funziona
o qualche cosa folle come quella, quindi tutte queste cose devono essere elaborate
prima di dare il via alla stagione 14, quindi fatti coinvolgere di nuovo nella nostra community
coinvolto nelle varie aree chat come irc o discord
seguirci su twitter o facebook è un ottimo modo per
essere aggiornati su cosa sta succedendo e quando saremo in diretta
o semplicemente vai sul nostro sito web category5.tv e cercherò di mantenere il calendario
aggiornato che se scorri verso il basso nella pagina principale principale
vedrai un calendario di Google incorporato e questo ti mostrerà cosa
sta arrivando quindi voglio dire hey hey
alla nostra discordia vi vedo tutti vedo bp9 e soul boo
e marshman e ubu e hj grazie buon suono stasera lo dicono
è fantastico che differenza può fare una settimana
so cosa sto dicendo, è così bello vedere tutti
Anche myordix si sta unendo a noi e piacere di vederti noman5
e la nostra discordia è un ottimo modo per interagire non solo con
il nostro staff ma anche la comunità stessa e probabilmente lo faranno
data su quello che sta succedendo um parlando di comunità c'è anche
un po 'di transizione in corso con la pausa caffè della comunità come quel tipo di
esaurisce la sua intenzione originale, sta diventando il suo genere di separato
evento della comunità che terremo
si spera ogni settimana come abbiamo fatto in passato, quindi tieni un file
occhio sul nostro sito web tutto è così in aria durante
il tempo della transizione gente lo chiamerò così il tempo della transizione
e uh ci stiamo evolvendo in cosa
tutto arriverà a metà ottobre
quindi tieni d'occhio il nostro sito web, sarai tenuto aggiornato ma lo faccio
credo che ci sarà una comunità di categoria 5
pausa caffè questa prossima domenica a mezzogiorno se tutto va bene da a
punto di vista tecnico dovrebbe essere lì, pubblicherò i link sulla nostra home page
e assicurandomi che tu sia pronto per andare bene ho il mio Pine Book Pro
questo, amici miei, lo sposterò via
lo salveremo per dopo, so che vuoi vedere cosa c'è nella scatola
lo sistemerò lì, ho il mio Pine Book Pro
questa piccola macchina elegante è assolutamente sbalorditiva
hai il senso di quanto sia leggero questo
è per quanto sia elegante e sottile è uno dei
altre cose è che non ci sono parti mobili che significa
nessuna ventola nessun raffreddamento attivo quindi nessun rumore
nessuno ha mai tenuto un laptop sulle ginocchia
che genera assolutamente zero rumore che è l'unico pro del libro di pino
Il motivo per cui l'ho collegato adesso è così che posso far apparire il suo schermo
per te questo è l'unico motivo altrimenti è completamente wireless
ottengo circa sei ore di durata della batteria su questa cosa con una singola carica
e ci sono alcune piccole cose hacky che impari sul tuo Pine Book Pro
mentre vai così ti dirò uno di quelli
ho perso il mio alimentatore ho perso il mio piccolo spinotto
per essere in grado di caricarlo ed ero tipo quello che ho intenzione di fare
e poi sono entrato nel forum e c'erano persone nella chat
parlando della possibilità di caricarlo con usb
c così ho pensato cosa aspettare un minuto quindi um così ho iniziato a cercare
attraverso il filo e wukash chi è stato nel nostro spettacolo è stato
uh parlando del fatto che sì con un caricatore del telefono standard
puoi collegare usb-c a pine book pro e caricarlo in modo che
è pazzesco sto usando usbc per l'uscita hdmi
ma stai dicendo che posso collegare un hd a usbc
alimentatore e questo caricherà il mio Pine Book Pro, quindi ho corso il rischio
il rischio, intendo dire, mukash arkinsky era nel
forum dicendo uh, sai che è di pine64 e ha dato i pollici in su e
dicendo sì, puoi usare il caricatore del tuo telefono usbc
così l'ho fatto e si è caricato rapidamente molto molto impressionato, quindi è un po '
cosa hacky che non ho realizzato fuori dagli schemi che avrei potuto fare con il mio pino
pinebook pro pensavo di dover avere quell'adattatore che sono
certo che lo troverò da qualche parte e sarò così per cosa è questo
non ho più bisogno di questo, ma una delle altre cose che puoi
hack on a pine book pro è il sistema operativo che ora capisce questo piccoletto
tanto elegante quanto bella quanto questa
come laptop lo chiamerò così un sistema per sviluppatori
dove qualcosa che è così elegante e così potente sarebbe
sai forse ti aspetteresti di pagare seicento dollari
ehm diecimila se si tratta di un prodotto Apple con questo sono solo 200 dollari quindi cosa fare
prendi 200 dollari, voglio dire che la tentazione è oh wow 200
laptop linux è così elegante ed è così grande e lo è
ma voglio essere chiaro che il Pine Book Pro non è per la tua media
utente quotidiano è per il tinkerer è per le persone che
come me voglio essere in grado di trovare piccoli hacky
cose e costruire il mio sistema operativo e
capire come far funzionare le cose ed è davvero
un laptop con piattaforma di sviluppo è sorprendente per i programmatori
voglio dire programma in bosch tutto il tempo sono anche uno sviluppatore php
chi usa nano come mio ide quindi sai come me
Amo questo tipo di fattore di forma in questo peso leggero
lunga durata della batteria ma non è per i miei figli
perché non possono sapere che non è un sistema di gioco, non è pensato per questo
ed è che porteranno alla delusione quindi se
stai guardando il Pine Book Pro, dobbiamo guardarlo con quel tipo di
solo entrando in esso devi capire che non lo è
lo stesso del laptop da tremila dollari o del laptop da duemila dollari
o il portatile da mille dollari questo è
fondamentalmente la potenza di un ottimo Chromebook di fascia alta
ma con linux genuino su di esso ma è open source
ed è in continua crescita, quindi adesso puoi installarlo
un sistema operativo e scopri che è un po 'difettoso o hai problemi con
questo o quello ma poi andrà sempre meglio o proverai a
distro diversa e perché è open source
scoprirai che forse ne troverai uno che amerai
ma voglio che tu sappia, spero che sia chiaro perché non lo voglio mai
di uscire e comprare qualcosa di simile
un professionista del libro di pino e poi essere deluso i
Al contrario, sono molto impressionato, ma l'utente medio Joe lo è
non un guru del computer o sai che non devi essere un guru
non fraintendermi ma devi voler armeggiare, devi averlo
voglia di scherzare e giocare con esso
se non hai quel desiderio, allora forse il Pine Book Pro
non fa per te e quindi voglio dartelo in anticipo perché non lo faccio
voglio che tu rimanga deluso da quell'acquisto
se ami armeggiare, se sei come me ami hackerare
e programma e accedi al terminale linux e compila le cose da solo
questo è probabilmente per te ha un 1080p
schermo è di nuovo super super elegante ottima durata della batteria ha 802 undici
uh cinque gigahertz quindi sarebbe come acng
bi non so che ha ha cinque bluetooth da 2,4 gigahertz
e tutto il resto, ma di nuovo come se fosse
è quello che è è fantastico per quello che è
quindi cerco di personalizzare il mio libro di pino pro
è venuto con Manjaro Linux e adoro quello che è il team di Manjaro
fare di nuovo con Pine Book Pro è open source proprio così
quindi questo team sta creando una distribuzione che pine64 ha detto va bene, beh, questo è
probabilmente il più solido come una roccia in questo momento quindi cerchiamo
mettilo come impostazione predefinita e quindi è quello che stanno facendo
um ma non sono un fan dell'arco e questo è ciò
è basato su e e io sono un fan di Debian quindi
debian può essere qualsiasi derivato di debian in modo che possa essere ubuntu
sul mio computer desktop il mio computer di produzione
In realtà sto usando linux mint su cui a quanto ho capito si basa
ubuntu e ubuntu è basato su debian quindi tutto si riduce a me amorevole
la distribuzione debian in modo che i miei server eseguano debian pure e volevo farlo
volevo cercare di poter installare
debian sul mio pine book pro come legit debian e poi lo ed ecco
il membro della comunità daniel thompson è entrato lì
e caricato uno script che ti consente di compilare
upstream debian 11 su pine book pro, quindi questo significa
che è debian come se fosse scaricata da debian
debian.org essenzialmente ci sono un paio di modifiche
lì con il kernel e cose del genere e Daniel ha fatto un
davvero davvero un ottimo lavoro nel renderlo davvero molto facile da fare e
davvero molto facile da superare, ma è proprio così
ti ritroverai con un vero sistema operativo Debian sul tuo pine book pro
beh, perché dovresti volerlo diverso dal semplice
il diritto di vantarsi di dire hey ho compilato il mio sistema operativo quindi lo sono
parlando come se non stessi scattando un'immagine e mostrandola all'emmc no
in realtà stiamo creando l'immagine noi stessi perché dovrebbe
lo fai a parte il diritto di vantarti
c'è quello ma quando scarichi un sistema operativo manjaro
o qualsiasi altra distribuzione che stai praticamente prendendo
quello che hanno detto gli sviluppatori della distribuzione questo è ciò che ci piace o questo è ciò che ci piace
voglio che la nostra distribuzione assomigli e si senta e si comporti come se questi fossero i file
i pezzi di software inclusi che vogliamo nella nostra distribuzione e questo è ciò che è
incluso così quando installi un true
base raw debian upstream distro che stai ottenendo fondamentalmente solo
un guscio nudo che ora puoi decidere come voglio che appaia come voglio
per funzionare quale suite per ufficio voglio
quale browser voglio posso scegliere tutte queste cose, quindi quanto è facile
stai bene tutto ciò di cui hai bisogno è ora che corro
dal mio micro sd sul mio pine book pro quindi ho bisogno di una scheda sd perché se lo sono
scappando da perdonami sto scappando dall'EMMC quindi
se corro da emmc posso creare la mia immagine su una scheda SD un microsd
se eseguo il mio sistema operativo da microsd
allo stesso modo posso creare l'immagine sul mio sul mio emmc internamente, quindi non lo faccio
in realtà devi togliere quel chip che è piuttosto interessante, quindi tutto ciò che devi fare
è solo inserire la tua scheda micro sd nel lato del tuo
Pine Book Pro e dai una piccola spinta e ora
la prima cosa che accade è che queste finestre si apriranno per le partizioni
assicurati solo di espellerli tutti bene, quindi fondamentalmente vogliamo
smontarli in modo che non siano effettivamente montati sul nostro uh
sul nostro sistema operativo e poi vado in applicazioni Internet
e Firefox sul mio sistema qualunque sia il browser che stai utilizzando
va bene qualunque cosa chrome e ho creato una scorciatoia per te gatto 5 punto
tv slash pbp deb e questo ti porterà a questo
pagina di daniel thompson che ha un collegamento a beh, ne ha alcuni
ottime informazioni su eventuali bug che sono eccezionali
cose che ci si può aspettare da questa build
ma ha il collegamento al repository github, quindi copiamolo
facendo clic con il pulsante destro del mouse e copiare la posizione del collegamento
e poi salteremo nel nostro terminale, quindi sul mio sistema qui
è il terminale di accoppiamento degli strumenti di sistema e git clone lo clonerà
repository e quindi incollare quel collegamento ma non l'ho fatto
installato git, quindi sudo apt installa git e inserisci la tua password
che installerà il programma get per poter sincronizzare
ottenere i nostri repository e scaricare questo uh
script di installazione, quindi ora esegui di nuovo git clone e quindi incolla
e ora vai nella cartella pine book pro debian installer e sudo dot slash
install dash debian è tutto ciò di cui abbiamo bisogno per eseguire
quindi premi invio così ora sta effettivamente attraversando e ottieni la clonazione
tutti i tipi di cose
direttamente dai repository che uh quello
uh quel daniel ha organizzato quindi lasciamolo andare
e per la maggior parte lo farò in tempo reale lo accelererò a
un po 'per te solo perché ehi questa è la tv e non voglio che sia tu
conoscere 45 minuti di solo guardare un compilatore su un braccio
Processore vediamo qui quindi questo ora sta creando il file system sul mio disco
questa è la scheda SD che ora vedi non è in grado di risolvere l'host
robbie dash pvp non ti preoccupare di questo
la mia distribuzione mi manca la voce dell'host per uh one nine
uh scusa se uh 127.0.1.1 dovrebbe risolversi in robbie-pbp ma io
non ho ancora aggiunto quella voce al mio file host
quindi tieni presente che non è un errore, ma solo una voce dell'host
mancante dal mio file host, quindi questo passa attraverso, puoi vedere che c'è
davvero nessuna domanda qui, sta solo facendo le sue cose
installando tutti i componenti per Debian e facendo in modo che la nostra base venga installata lì
vai vedo bash vedo calendario vedo ncal e busybox
guarda quello
Va bene, quindi ora dobbiamo inserire un nome host, quindi chiamerò questo libro di pino
pro puoi chiamarlo come vuoi e quindi creare il tuo utente che sto per
usa robbie e inserisci una password per creare
quell'utente quindi questo è quello che userò
per accedere al mio computer inserisci il tuo nome se lo desideri
e questo è solo il tipico processo di creazione dell'utente su Linux
dì che è corretto e lasciala andare così è ora
installato e pronto per l'uso, quindi ora devo passare come la tastiera
setup questo è tutto abbastanza semplice che hai visto prima
Sto selezionando il layout della tastiera statunitense e quello predefinito con cui non voglio scherzare
quello e nessun tasto di composizione va bene ora questo è molto importante assicurati
seleziona il tuo locale questo non include alcun locale
out of the box quindi sto andando a scorrere verso il basso fino a en
us utf 8 e premi spazio per includerlo, quindi tab e ok se
se non includi una lingua, avrai del supporto per la lingua mancante
e assicurati di impostarlo anche come predefinito, ok
questo è molto molto importante, va bene, aspettalo
qui va tutto bene abbiamo generato il nostro locale ora ci sta chiedendo il nostro tempo
programma di installazione Debian standard di zona giusto, quindi sono io
andando in america e andremo giù a toronto premi t
eccoci a Toronto in America
e questo è molto importante ora questo è abbastanza interessante puoi selezionare cosa
ambiente desktop che vuoi ora prima di tutto voglio dire
Sono saltato su Twitter e ti ho lasciato decidere, quindi ho detto fingiamo che lo farò
installa debian su un pine 64 pine book pro stasera in diretta tv
quale ambiente desktop vuoi vedermi installare da 311 voti
11 ha detto lxde lxde è un desktop molto leggero
ambiente quindi se vuoi prestazioni incredibili è
probabilmente funzionerà davvero molto bene, ha un file
tipo di interfaccia simile a Windows 98
ma un po 'semplificato non così tante funzioni come mate
ma funziona davvero molto velocemente e non richiede molte risorse di sistema
18 persone hanno detto che vogliono vedermi installare mate
amo amico, è quello che sto effettivamente eseguendo normalmente sul mio Pine Book Pro
questo è quello che corro sul mio uh sul mio sistema di menta linux io uso la versione mate
e ogni volta che installo Ubuntu indovina quale versione installo
zubuntu no sto solo scherzando, è ubuntu mate uh
Il 32 percento parla di jubuntu e il 32 percento del nostro sondaggio su Twitter
uh gli intervistati hanno votato per xfce forse anche più leggero di lxde
ma molto un po 'meno come il paradigma di
quel tipo di sistema operativo Windows lo userò
come il mio esempio per il paradigma ma sai come il menu di avvio il
menu delle applicazioni di lxde e mate xfce è un po '
diverso è il tipo di clic destro sulle cose
e visualizzare i dialoghi a comparsa in questo modo
e 39 per la vittoria hanno detto che vogliono vedermi installare gnome
gnomo è come una parola klingon ha bisogno di un apostrofo dopo la g
quindi gnome è in netto contrasto con lxde
è pesante è
è piuttosto pesante lo metto su un 200
pine book pro sei sicuro che sia questo per sfidare robbie e vedere se lo farà
funziona bene andiamo avanti così vado a
selezionare l'ambiente desktop Debian seguito da
quale gnomo puoi installare più se vuoi e
quindi puoi selezionarlo nella selezione del tuo profilo e io vado a
seleziona il laptop che ne installerà solo alcuni
strumenti come il mio gestore della batteria e cose del genere e premi ok
ed eccoci qui grazie a tutti coloro che hanno risposto al mio sondaggio su Twitter
311 persone hanno votato e 39 di queste hanno votato a favore
gnomo quindi vedremo come si comporta
su un Pine Book Pro ci vorrà un po 'di tempo
non c'è davvero più bisogno di interazione
a questo punto andrà e verrà installato
ricorda che sto installando sulla mia scheda micro SD in questo momento
potrei quindi dalla scheda micro sd girare e installare facendo lo stesso
processo al mio emmc e ora l'ho fatto senza
dover aprire il Pine Book Pro così quando torneremo
da questa breve pausa l'intero processo sarà completo e sarà completato il programma di installazione
finito, accenderò il mio libro di pino pro in
il nuovo brillante ambiente desktop gnome che utilizza Debian
11 upstart stick around [Musica]
bentornato questa è la TV con tecnologia di categoria 5 e oggi stiamo guardando
gnome sul laptop pine book pro 200 pine 64 linux e ha funzionato
Non posso credere che qui siamo in gnome
ed è in esecuzione almeno ora la prima domanda veloce dalla nostra chat è
bp9 vuole vedermi aprire un terminale e trascinarlo sul file
schermo solo per vedere com'è la performance
oh l'ho appena ingrandito senza massimizzare bene vediamo uh
il mio mouse sembra strano se andiamo bene, quindi eccomi qui
muovendolo apparentemente sono in modalità mancino
sul mouse anche se è strano, quindi vediamo se c'è un file
modo rapido per risolverlo
è anche un po 'lento, quindi potrei voler accelerare il mouse
quindi vediamo se riesco ad alzarlo un po '
eccoci
Sto usando il touch pad quindi sembra un po 'strano fuori dalla scatola
così puoi vedere di cosa sto parlando di come forse sei arrivato tu
giocare un po 'con le cose e lo sto facendo
al volo oh che si sente molto meglio okay, c'è un modo davvero veloce
qualcuno sa per invertire, ok ci siamo il pulsante principale
lasciato sì lo risolve è forse no forse non sono abituato
per gnome fai clic destro per spostare le cose
ma ecco, ehi, la performance va bene
ok fare clic su abbiamo firefox cos'altro abbiamo, diamo un'occhiata alle app
le prestazioni sembrano prestazioni grafiche che devi
ammetto che è abbastanza elegante per gnome su un professionista del libro di pino
La vacca sacra ha dovuto abituarsi al topo però
ho intenzione di modificarlo e fuori dalla scatola qui io
sono e penso che tu sappia che ci sono alcune cose che vorrei modificare
certo non ho il wi-fi quindi non posso tirare su
Internet per mostrarti uh Internet solo ora, ma ovviamente
abbiamo firefox hey gioca con questo questo è davvero un
rapida dimostrazione per vedere hey possiamo compilare Debian Linux
a monte su un Pine Book Pro e se esegue questo sta eseguendo
molto bene
sì, lo so guardalo, quindi abbiamo lo scrittore libreoffice
suite libreoffice già preinstallata e
puoi far apparire il gestore dei pacchetti sinaptici
presumo sia incluso sì il gestore di pacchetti sinaptico è un posto oh
non è installato, quindi mi ci sono voluti
il programma di installazione per installarlo che funziona per me
quindi hey con il gestore di pacchetti Synaptic posso installare le cose ma sembra
ha anche il suo pazzo installatore di pacchetti, lo ammetto
non uno gnomo bambino sono un amico bambino quindi sono vecchia scuola quindi quelli di voi che lo sanno
gli gnomi sono come questo e quello e sì
quindi ma hey funziona molto bene, quindi perché voglio farlo
perché voglio il controllo sul mio ambiente tramite il mio libro di pino
pro voglio essere in grado di controllarlo ho intenzione di eseguire gnome su di esso da solo no
correrò amico sì, questa è la mia scelta
ma va a dimostrare come se 39 della nostra comunità che ha risposto dicessero i
voglio gnomo non è una mia scelta
ma dimostra che puoi personalizzarlo
fallo come vuoi che sia il tuo Pine Book Pro
e ti dà l'opportunità di giocare davvero e farlo tuo
e poi puoi copiarlo dd sulla scheda sd o su quello che conosci
fai un backup e poi hai la tua distribuzione su cui puoi eseguire il flash
reinstallalo se necessario se rompi qualcosa e tutto quel genere di cose
questo è un progetto divertente non dimenticare che ho creato
quel collegamento rapido per te a cat5 dot tv slash pbp deb
e questo ti porterà direttamente al repository di daniel thompson le informazioni
c'è la sceneggiatura che ha creato in grande
grida e complimenti a daniel per averlo presentato alla comunità
questo è un grande pollice in alto dalla categoria 5. grazie a tutti spero vi piaccia
il tuo Pine Book Pro e dobbiamo passare al
redazione quindi ecco perché ecco cosa sta succedendo nel
categoria 5 tv redazione chip per computer basato nel Regno Unito
i portafogli di design vengono venduti alla grafica americana
dati subacquei dello specialista di chip nvidia microsoft
centro è riemerso dopo due anni un modello di apprendimento profondo ha raggiunto
prestazione sovrumana a gran turismo sport
microsoft ha presentato le patch del kernel linux per una virtualizzazione completa
stack con linux e hyper-v e google dice
ha cancellato la sua intera impronta di carbonio
passato e presente si attengono ai dettagli completi e all'angolo crittografico di questa settimana
stanno arrivando questa è la redazione di categoria 5 dot tv
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono il braccio progettista di chip per computer becca ferguson con sede nel Regno Unito
le partecipazioni vengono vendute allo specialista americano di chip grafici
nvidia il valore dell'accordo è di 40 miliardi di dollari
quattro anni dopo essere stato acquistato dal conglomerato giapponese softbank
per 32 miliardi di arm crea progetti di chip per computer che altri poi personalizzano
i propri fini sviluppa anche set di istruzioni che
definire il modo in cui il software controlla i processori, la tecnologia delle armi è al centro della maggior parte
smartphone tra molti altri dispositivi tra cui la maggior parte della singola scheda
computer come il raspberry pi odroid xu4 o roc pro 64 che anche
lo rende il cuore di Pine 64's Pine Book Bro Pro
arm alimenterà anche la nuova gamma di macbook di Apple
nvidia ha promesso di mantenere l'attività con sede nel Regno Unito
assumere più personale e mantenere il marchio del braccio
ha aggiunto che l'accordo avrebbe creato la principale azienda informatica per l'età di
sorpasso di nvidia con sede in california di intelligenza artificiale
intel per diventare il produttore di chip più prezioso al mondo a luglio
fino ad ora è specializzato in unità di elaborazione grafica di fascia alta
questi sono comunemente usati dai giocatori per fornire immagini più dettagliate e anche
da professionisti per compiti tra cui macchina di ricerca scientifica
learning e mining di criptovaluta nel nostro caso rendiamo tutto il nostro
video in tempo reale utilizzando la piattaforma cuda di nvidia nvidia è anche uno dei
i clienti di arm che utilizzano i suoi progetti per creare la sua formazione
delle unità centrali di elaborazione tegra secondo i termini
dell'accordo nvidia pagherà a softbank 21,5 miliardi di dollari in azioni proprie
e 12 miliardi di dollari in contanti ne seguiranno altri
5 miliardi di dollari in contanti o azioni se vengono raggiunti determinati obiettivi
nvidia emetterà anche 1,5 miliardi di dollari in
equità per i dipendenti delle armi
due anni fa microsoft ha affondato un data center al largo delle orcadi in un ambiente selvaggio
esperimento che il data center è stato ora recuperato
dal fondo dell'oceano e stanno valutando i ricercatori di Microsoft
come si è comportato e cosa possono imparare da esso sull'energia
efficienza la loro prima conclusione è che il cilindro è pieno di server
ha avuto un tasso di guasto inferiore rispetto a un data center convenzionale
quando il container è stato sollevato dal fondo del mare a circa mezzo miglio dalla costa
collocato lì a maggio 2018 solo 8 degli 855 server a bordo
aveva fallito che si confronta molto bene con a
centro dati convenzionale Ben Cutler che ha guidato Microsoft
project natick dice che il nostro tasso di fallimento in acqua è di 1 8 su
quello che vediamo a terra la squadra ipotizza che sia maggiore
l'affidabilità può essere collegata al fatto che non c'erano persone a bordo
e quell'azoto anziché l'ossigeno veniva pompato nella capsula
Il signor Cutler dice che l'atmosfera di azoto riduce la corrosione
ed è bello più l'assenza di umani a bordo con l'assenza di umani a bordo
significa che non c'è movimento o cose in corso
orkney è stato scelto per il processo da microsoft in parte perché
era un centro di ricerca sulle energie rinnovabili in un luogo dove il clima
era temperato forse anche gelido l'idea era quella
il costo del raffreddamento dei computer sarebbe inferiore
se erano sott'acqua, il cilindro bianco emergeva dalle acque fredde
con un rivestimento di alghe e cirripedi dopo un'operazione di una giornata
ma all'interno del data center funzionava ancora bene
ed è ora oggetto di un attento esame in modo che il gruppo di ricerca possa saperne di più
Il progetto natick riguardava in parte capire se gruppi di piccoli
data center sottomarini per uso a breve termine potrebbe essere una proposta commerciale
ma anche un tentativo di apprendere lezioni più ampie sull'efficienza energetica
nel cloud computing l'obiettivo principale del progetto natick
è valutare la fattibilità dei data center sottomarini
la prima fase era solo per essere in grado di capire come possiamo inserire i computer in un file
contenitore e possiamo distribuirli nell'acqua senza che coli e
i computer sopravvivono e quanto bene durano la fase due
era per dimostrare che possiamo realizzarlo in un fabbricabile
uh componente di scala di produzione in modo che il contenitore dietro di me si adatti a esso
si adatta a un rimorchio si adatta a una nave da carico e questo
ci consente di costruire effettivamente questo data center in qualsiasi dimensione desideriamo
orkney è un ottimo posto per questa partnership perché
hanno energia rinnovabile per 100 e più dei loro computer di rete
non sono progettati per funzionare nell'ambiente in cui noi esseri umani operiamo così
cose come l'umidità dell'ossigeno nell'aria che è davvero dannoso per i computer
provoca corrosione sui componenti si ottengono anche sbalzi di temperatura
il calore dalla notte al giorno e dall'estate all'inverno può causare questi componenti
fallire e quindi abbiamo questa teoria che se siamo in un ambiente veramente stabile
siamo in questo cilindro, abbiamo tolto tutto l'ossigeno che abbiamo controllato
umidità nessuno va in giro non c'è
nessuno urtare cose o causare altri guasti che vedremmo meglio
affidabilità questo progetto ci dà la possibilità di
sembra che stiamo lavorando non solo sui computer, non solo sui data center, ma
sulla sorta di avanzamento della responsabilità ambientale
come azienda e come individui intendo che tutti usano il cloud di cui tutti hanno bisogno
data center questa esigenza non se ne andrà
continuerà a costruire data center più grandi e a utilizzare più elettricità perché
la domanda c'è e la domanda continua a crescere come possiamo farlo
è meglio per l'ambiente e questo è solo meglio per noi come a
persone l'esperimento su orkney è finito ma la speranza è che il risultato lo sarà
archiviazione dei dati più rispettosa dell'ambiente
sia a terra che sott'acqua Microsoft è cauto nel dire quando è sott'acqua
il data center potrebbe essere un prodotto commerciale
ma è fiducioso che abbia dimostrato che l'idea ha valore
un modello di apprendimento profondo ha ottenuto prestazioni sovrumane a Gran Turismo
sport negli ultimi decenni gruppi di ricerca
in tutto il mondo hanno sviluppato l'apprendimento automatico
e tecniche di deep learning che possono ottenere prestazioni paragonabili all'uomo su
una serie di compiti per valutarne ulteriormente
capacità e prestazioni di alcuni di questi modelli sono stati anche addestrati
per giocare a rinomati giochi da tavolo o videogiochi come l'antico gioco cinese vai
oppure i ricercatori di giochi arcade atari all'università di zurigo e sony ai zurich
hanno recentemente testato le prestazioni di un rinforzo profondo
approccio basato sull'apprendimento che è stato addestrato per giocare al videogioco di corse automobilistiche gran
turismo sport le loro scoperte evidenziano ulteriormente il
potenzialità delle tecniche di deep learning per il controllo delle auto in simulazione
ambienti che cantano a lungo uno dei ricercatori che
effettuato lo studio dice guida autonoma a
l'alta velocità è un compito impegnativo che richiede una generazione veloce
e azioni precise anche quando il veicolo si avvicina al suo fisico
limita le corse automobilistiche autonome dove si trova l'obiettivo
per completare un determinato corso in un tempo minimo dispone di alcuni
queste difficoltà di controllare un'auto vicino ai suoi limiti fisici
affrontare queste sfide e avanzare verso la frontiera di cui consideriamo il compito
corse automobilistiche autonome nel gioco di corse automobilistiche più venduto
gran turismo sport che è noto per la sua simulazione fisica dettagliata di
varie vetture e piste l'obiettivo principale dello studio è quello di
sviluppare un controller basato su una rete neurale artificiale
che può guidare autonomamente un'auto da corsa all'interno di una pista simulata
senza richiedere alcuna conoscenza preliminare della dinamica dell'auto
per ottenere buoni risultati in Gran Turismo Sport il controller dovrebbe provare a farlo
ridurre al minimo la quantità di tempo in cui è possibile completare una determinata traccia
i ricercatori hanno prima definito una funzione di ricompensa che ha formulato la corsa
problema come problema di tempo minimo così come
delineando una politica di rete neurale che mappasse direttamente le osservazioni di input
comandi di controllo auto successivamente hanno addestrato il loro neurale
parametri della rete utilizzando la massimizzazione dell'apprendimento per rinforzo
la ricompensa che il loro modello avrebbe ricevuto quando
quando si comportano bene i ricercatori hanno addestrato la rete neurale su quattro
playstation 4s e un PC desktop notevolmente dopo meno di 73 ore di
la formazione del loro modello era già stata raggiunta
prestazioni sovrumane che superano il giro umano più noto
tempi in tutte e tre le impostazioni di riferimento, comprese due auto diverse su due
tracce diverse i risultati evidenziano l'incredibile
livello di precisione che il modello può raggiungere
e la sua capacità di eseguire costantemente azioni ottimali
anche in scenari in cui queste azioni sono rischiose e potrebbero portare un giocatore umano
per spingere la loro macchina fuori pista, quindi cosa faresti esattamente
ricompensa un'intelligenza artificiale con patatine
quello che amo di questa storia che becca sta condividendo con noi è questo
quando penso alla tecnologia ai fino a questo punto quando si tratta di questo
l'apprendimento automatico è molto simile a quello basato sui passaggi
quindi pensi agli scacchi, ad esempio, quindi quando un ai
gioca a scacchi sta pianificando la prossima mossa
e poi fa quella mossa e poi pianifica la mossa successiva e poi quella
fa quella mossa cosa sta succedendo qui in Gran Turismo
lo sport è che l'ai l'algoritmo di apprendimento automatico
il cervello dell'operazione deve essere continuamente
pianificare in anticipo e capire come fare quelle mosse
e lo fa molto bene, quindi prima di tutto questo mi fa pensare che va bene
potrebbe essere davvero un ottimo modo per migliorare il
i giocatori di computer nei giochi online o nei giochi offline immaginano di poterlo fare
piace giocare a un gioco di auto da corsa con avversari che corrispondono
il tuo livello di abilità e forse anche superarlo ma
utilizzando quei giochi per computer come simulazioni che stanno addestrando
l'ai ancora di più per imparare cosa funziona in un ambiente simulato dove
le vite umane non sono mai a rischio, quindi sarebbero in grado di prenderlo
metodologia appresa che ha appreso l'intelligenza se
lo farai e lo trasferirai al vero autonomo
veicoli che stanno per operare su strada e sono in grado di farlo
fondamentalmente pensa da solo e pianifica come faranno passare una macchina senza
colpire quella macchina e quel genere di cose che proprio adesso
non siamo ancora del tutto lì con i veicoli autonomi, ma potrebbe farlo
essere una specie di precursore del prossimo passo di uh basato sull'intelligenza artificiale
veicoli autonomi e poi questo porta a tutto il resto
penso al volo spaziale e tutto quello che verrà
è davvero un momento emozionante, ehi dobbiamo prenderci una pausa davvero veloce però
microsoft ha effettivamente presentato le patch del kernel Linux per un completo
stack di virtualizzazione con linux e hyper-v
e Google dice che ha cancellato il suo intero
impronta di carbonio sia passata che presente becca ha queste storie in arrivo
robert è qui con l'angolo crittografico quindi non andare da nessuna parte
[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
spero che tu abbia trascorso una settimana fantastica e come sai
c'è sempre qualcosa di eccitante che accade nelle criptovalute, quindi diamo un'occhiata
in esso il mercato si è ripreso un po '
non è a 400 miliardi di dollari che avevamo quasi due
settimane fa prima della correzione ma lo è
si sta riprendendo bene e come puoi vedere si vede molto verde
nella capitalizzazione di mercato, ma se iniziamo dopo i nostri sette giorni
vediamo la solita foto d5 d5 d5 d5 e chi più ne ha più ne metta e se si ordina per
il negativo è simile anche d5 d5 d5
e quindi riceviamo molte domande riguardo a d5
come si può immaginare e mi piacerebbe approfondire un po '
come essere sicuri quando si investe in questa famosa agricoltura
mercato quindi diamo un'occhiata al fatto che probabilmente hai visto questo strumento qui da me
l'ultima volta che ne abbiamo parlato qui yieldfarmingtools.com
che elenca non tutti ma alcuni di quelli
produrre opportunità di coltivazione che ci sono là fuori e ho spiegato nell'ultimo video
perché è possibile un apr di 889 e se fai clic su questo
uh opzione qui poi vedi che lo smart contract
il livello di rischio è alto e il livello di perdita temporanea è alto
e così ti ho spiegato che quel contratto intelligente è qualcosa che puoi
controlla andando su d5safety.com che ti spiegherà quale protocollo
è sicuro e quale no, se fosse qualcosa in rosso lo farei
sicuramente non toccare che se è verde allora sì, lo è stato
verificato ed è probabilmente sicuro, l'altra cosa è il file
perdita impermanente e spiegare come funziona perché tutti lo hanno fatto
ho una domanda su cosa sia la perdita temporanea, solo quelle due parole sono davvero strane
comunque così se guardiamo al mercato tradizionale
si come qui ho fermato Binance con l'esame
e bdc poi vedi qui che hai le persone del libro degli ordini
vogliono vendere e le persone che vogliono comprare e nel mezzo trovano da qualche parte
i prezzi reciproci sono accettabili ma hai persone che hanno
visualizzazioni di prezzo diverse e sono solo disposti ad aspettare o non aspettare
e questo non è il caso di protocolli come uniswap
come probabilmente hai visto in uni swap non hai un portafoglio ordini
e il modo in cui è impostato è spiegato attraverso questo grafico qui
quindi all'inizio quando crei un pool in uniswap
decidi tu in quanti ethereum in questo caso quanti muoiono
la piscina e questo è il rapporto che è fisso e così
ovviamente i prezzi stanno cambiando e se i prezzi stanno cambiando un po '
non è un problema ma se i prezzi cambiano molto
è un problema e si chiama perdita impermanente
e quello che ho fatto qui per te è che ho impostato un calcolo come Excel
foglio di calcolo in modo da poter vedere qui ad esempio quando noi
abbiamo un protocollo ethereum e sushi ho anche una piscina per la quale forniamo liquidità
pool ethereum e sushi il prezzo quando abbiamo aperto quella piscina è 386 e il
il prezzo del sushi è 504 e oggi il prezzo è leggermente diminuito
bit in Ethereum ora è 375.65
e il sushi viene lasciato qui a 504 quindi la perdita di valore è di circa lo zero percento
altre parole non hai perso nessuno dei tuoi soldi ma
se questo prezzo cambia in modo significativo, al momento
sono circa tre dollari, quindi c'è una perdita temporanea di 2,9 quindi
hai perso 2,9 delle tue risorse in questo caso
se rendiamo la differenza più grande, diciamo
diciamo che questo non è tre questo è
0.4 poi vedi che hai perso il 47,2 per cento
non che tu abbia perso la parte sushi del tuo
perché ricorda che c'è sempre questo equilibrio che hai perso
47 del tuo intero pool quindi i buoni soldi che in questo caso sono teorema che
sei rimasto stabile hai perso anche 47 di quello e basta
il rischio che stai portando qui e questo è un problema con tutti questi d5
protocolli come qui la luna che è un altro simile al sushi
hai un'apy del tremila percento di suoni
fantastico ma hai controllato il prezzo della luna ora, quindi facciamolo noi
se entriamo qui e diciamo luna allora vedrai il rischio che sei
portando solo investendo in questo pool sì, quindi andiamo 14 giorni quindi in una fase
erano 12 e ora sono circa 2.90 quindi avrai perso
importo significativo se va su o giù non importa che sia sempre il file
relazione la relazione che è importante per te
avrà perso molti soldi investendo in questo pool
e questo è esattamente il rischio che stai portando che si chiama
perdita temporanea sì, quindi è lì che devi stare davvero attento
devi controllare se investi in uno di quei pazzi pool
devi essere davvero al top e controllarlo ogni ora
anche durante la notte che il prezzo non cambia perché lo sai
nelle criptovalute questi prezzi possono cambiare in un secondo
quindi spero che tu abbia capito cos'è una perdita impermanente
e quanto è rischioso se investi in queste monete e sono tutte rischiose
non ce n'è uno in cui puoi dire um che questa è una cassaforte
scommetti e otterrai il tuo 199 percento semplicemente calcola questa formula
che avevo qui in questo foglio di calcolo è disponibile
e in caso contrario inviaci una e-mail e ti invieremo
il foglio di calcolo a te, ma comunque così è di nuovo da parte mia questa settimana i
spero che ti sia piaciuto spero che tu abbia imparato qualcosa
questa è la soluzione alla perdita impermanente o la risposta alla domanda
qual è la perdita impermanente e sì, ti auguro una settimana fantastica e
grazie mille per la visione e non vedo l'ora di vedervi la prossima settimana
ancora grazie ciao ciao ora non posso fingere di saperlo
criptovaluta sul mercato e robert koenig
ma se sei come me probabilmente hai voglia di sederti sulla luna con
un po 'di sushi proprio adesso che è il corrispondente criptato robert
koenig robert grazie mille solo un promemoria che non stiamo fornendo
consulenza finanziaria ma solo condivisione di ciò che sta accadendo
nel mercato delle criptovalute ricorda sempre
che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e lo sono sempre
volatili non chiudono mai dovresti solo spendere
quello che puoi permetterti di perdere adesso torna a becca in redazione grazie
you robbie microsoft ha inviato una serie di
patch al kernel Linux con il suo scopo
per creare uno stack di virtualizzazione completo con linux e microsoft
hypervisor le patch sono designate richieste rfc
per i commenti e sono un'implementazione minima
presentato per la discussione il cambiamento fondamentale è quello con il patch
kernel linux verrà eseguito come partizione root hyper-v in
architettura hyper-v della partizione root
accesso diretto all'hardware e crea partizioni figlie per
macchine virtuali che ospita microsoft principal software engineer
wei liu dice pensaci come il dom0 di zen
L'architettura di hyper-v è più simile a zen che a kvm oa
esxi e leo hanno riconosciuto di trarre ispirazione dal codice zen
in Linux fino ad ora la partizione di root hyper-v aveva
per eseguire Windows, Microsoft ha anche eseguito il porting di Intel Open
source cloud hypervisor un monitor della macchina virtuale che normalmente
gira su kvm che è integrato nel kernel linux
con queste modifiche Microsoft probabilmente ha in mente la sua infrastruttura cloud azzurra
azure esegue più Linux di Windows, come riconosciuto a luglio 2019
dall'ingegnere microsoft sasha levin che ha detto
l'utilizzo di Linux sul nostro cloud ha superato le finestre
linux funziona già bene su hyper-v con una partizione root di Windows
ma renderlo uno stack linux completo può migliorare le prestazioni
Microsoft sta anche lavorando duramente per migliorare il supporto di Linux in Windows 10
con sls o scusa wsl2 e forniscono anche un kernel Linux con
Il supporto della GUI di Windows è stato promesso WSL-2
utilizza anche Hyper-V e Windows 10 è sulla buona strada per diventare un ibrido Windows
sistema Linux anche se al momento questo è principalmente di interesse per gli sviluppatori
la conferenza virtuale ignite di microsoft si terrà la prossima settimana
e allora possiamo aspettarci che la società dica di più sui suoi piani per Linux
google dice di aver cancellato la sua intera impronta di carbonio investendo in high
compensazioni di carbonio di qualità è diventato carbon neutral nel 2007
e dice che ora ha compensato tutto il carbonio che ha mai creato
ha annunciato anche l'amministratore delegato sundar pakai
che intendono gestire tutti i loro data center e uffici senza emissioni di carbonio
energia entro il 2030 faranno cose come pair wind e
fonti di energia solare insieme e aumentare l'uso della batteria
e bakai dice che stanno lavorando a modi per applicare l'intelligenza artificiale
ottimizzare ulteriormente la domanda e le previsioni di energia elettrica
mentre la neutralità del carbonio richiede un certo livello di controllo
resta il fatto che sta diventando di moda lavorare per le grandi aziende
verso la sostenibilità riducendo il proprio impatto sul
ambiente Microsoft, ad esempio, ha rivelato piani per
diventare carbon negative entro il 2030 a gennaio
e sia Apple che Amazon hanno in programma di diventare a impatto zero nei prossimi 10 anni
Lo sforzo di Google per 20 anni creerà anche
circa 12.000 posti di lavoro nei prossimi cinque anni grazie a roy w nash e
la nostra community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5 punti
non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi cosa apprezzi
cosa facciamo diventare un pre-mecenate su patreon.com categoria 5.
nella redazione tv di categoria 5 sono becca
[Musica]
ferguson
bentornato questa è TV con tecnologia di categoria 5
ma non stiamo facendo tecnologia perché a volte
quello che presentiamo qui nello show non è necessariamente tecnologico
a volte le cose che presentiamo sono solo cose che pensiamo
sono belli qui nel nostro studio, voglio dire che dobbiamo decorare bene
e sul ponte volevo un modello Orville
e abbastanza sicuro abbiamo un muschio d'aquila che sta vendendo proprio ora che puoi andare
to cat5 dot tv slash orville model and that's
non un link di affiliazione o qualsiasi cosa sia solo
in modo che sia davvero facile per te raggiungere il sito web dove lo vendono
ci sono due diverse versioni di questo c'è un 10 punto un po 'strano
versione in pollici e poi un 5 punti un po 'pollici così
fondamentalmente la metà delle dimensioni e poi la dimensione intera della xl
che è quello che sto per unbox, quindi ho dovuto farlo
qui in canada chiamano un negozio di fumetti locale perché non lo farebbero
spediscilo dal sito web a noi qui in canada, quindi voglio dirlo
se non riesci a ordinarlo direttamente, chiama il tuo fumetto locale
negozio che ho chiamato big b comics qui a barrie ontario canada e
sono stati incredibilmente utili, me l'hanno detto
verrebbe probabilmente spedito intorno al 31 ottobre ed eccomi qui è il 16 settembre e io
ce l'ho già quindi è molto prima del previsto
e non so se l'hanno fatto apposta solo per impressionarmi, ma lo sono
impressionato e molto molto felice quindi solo un
incoraggiamento che se non riesci a mettere le mani su uno di questi e lo vuoi
assicurati di chiamare il tuo negozio di fumetti locale
perché sono in grado di estrarlo dal loro elenco di ordini
di nuovo ho quel collegamento per te per eaglemoss su cat5.tv
modello orville ma entriamo qui prima di tutto nella scatola
dice ecv197 orville the uss orville è stato progettato
per esplorare grandi distanze e mappare spazi inesplorati mentre la nave è un
esempio della tecnologia superiore dell'anno 2418
il suo gruppo di ragtag è un po 'meno avanzato di questo bel riassunto
l'orville entriamo nella scatola quindi questo è un modello pressofuso
da eagle moss la collezione ufficiale delle navi
con l'orville qui stiamo bene, quindi inizia con a
Libretto a colori di 16 pagine ha il design
specifica il profilo della nave sulla nave
Il vascello della classe esplorativa uss orville indaga sui misteri dell'alfa
quadrante ha delle bellissime foto dal
mostra un simpatico piccolo ricordo ben stampato che è un
piccolo bonus fantastico
Va bene quindi entriamo nella scatola e vediamo cosa abbiamo qui
oh, prima che io entri qui, ricorda di nuovo sull'episodio numero 628
tom costantino e brooke nazca ci hanno mostrato un 400
000 modello della nave Orville eccoti, mio ​​Dio, quindi questo è
la gente del modello reale che era quella che è stata usata per sparare a quelli
400.000 bambini divertenti, wow, questo è un po 'meno
costoso e si adatta alla tua scrivania è solo 75
dollari per la xl circa 30 per quella piccola e ci siamo
[Musica] wow, sono un tale geek
ho questa maglietta voglio dire dai e non ho nemmeno dovuto comprarla
speciale sai bene quindi qui abbiamo una base è solo
una base nera su cui ho visto alcune foto
twitter uh con una base di vetro e mi piace davvero molto
quell'idea, ma non sono riuscito a trovarla, quindi penso che potrebbe esserlo
stato come una base personalizzata che era come forse per Tom o qualcosa del genere
che in modo che solo una specie di scatti insieme presumibilmente e nel file
scatola
fa freddo il metallo perché è un modello pressofuso
il metallo è in realtà puoi sentire che è un modello in metallo
è fantastico, ha parti metalliche ora posso sentire che sono di plastica
voglio chiamarle le cellule che chiameremo loop del motore
i due inferiori sono di plastica e quello superiore è una parte metallica del pressofuso
questo è il modello cast qui e poi il
gli allegati sono i due anelli inferiori del motore
ed eccoti qui
ecv197 da cat5 dot tv slash orville model di nuovo che è
solo per farti arrivare lì davvero molto velocemente
ed ecco che andrà sul nostro ponte come un piccolo ornamento e un
un piccolo omaggio a Tom e Brooke ea tutti
altro che ha messo insieme lo spettacolo e uh che rappresenterà sul nostro
sul nostro ponte ce l'hai bellissima
molto bello bene gente, è stato davvero bello averti qui, grazie
per esserti unito a me per la stagione 13, che è stato un incubo assoluto
ma ce l'abbiamo fatta e sai quale categoria 5
è più forte che mai lo è davvero, ma noi
avere questi dolori crescenti qui perché siamo in un nuovo spazio di studio
e lavorando per essere praticamente pronti per la stagione 14
quindi non vedo l'ora che arrivi la quattordicesima stagione. Ho un sacco di cose
pianificato solo un promemoria se sei un sostenitore
dalla nostra campagna kickstarter o se sei un sostenitore attualmente attivo
patreon riceverai alcuni vlog su
nelle prossime settimane vi mostreremo cosa è effettivamente
accade dietro le quinte che portano alla stagione 14. se non lo sei
attualmente fa parte della nostra pagina patreon a cui puoi unirti
in qualsiasi momento e non ti stai perdendo perché se
ti iscrivi oggi puoi effettivamente guardare il precedente
114 vlog il vlog più recente è qui a studio e me a impostare le cose
ottenere le piastrelle acustiche in drappi fumanti e parlare di tutte le cose
che devono venire mettendo alcuni led dietro una tv per farlo
sembra bello e questa è una mezz'ora intera di video dietro le quinte ospitato da me
proprio qui in studio quindi se sei un fan di
mostra per favore supportaci su patreon patreon.com category5
e avrai accesso non solo a quei vlog passati
ma anche tutto ciò che arriverà nelle prossime settimane
per mostrarvi ai nostri sostenitori cosa sta succedendo dietro le quinte
grazie mille per aver portato la categoria 5 in questo momento difficile, lo so
è stato un momento difficile per tutti noi
ma avrebbe potuto andare in tutti i modi per la categoria 5 e lo so in stagione
14 saremo forti forse più forti che mai abbiamo un
grande spazio abbiamo un grande sostegno e abbiamo
una grande squadra e non vedo l'ora di presentarvi lo spettacolo
ad ottobre tieniti aggiornato gente ci vediamo presto fare il check-in sul
discordia ci sarò rilassati buona notte
tu