今週は、デスクトップを使ってPine BookProでDebianBullseyeをコンパイルします
視聴者が選んだ環境私も手にしています
オービルの新しいイーグルモスダイキャストモデルについて
箱に割り込んで、お気に入りの組合船を最初に見てみましょう
beccaは、nvidiaを含む私たちがフォローしているトップニュース記事とともにここにあります
アームマイクロソフトの水中データセンターの買収と
グランツーリスモスポーツクリプトでお尻を蹴るAI
特派員ロバートケーニッヒは私たちが何を理解するのを助けるためにここにいます
永久的な損失とは、
暗号通貨市場への投資は一瞬を逃さないでください
それは技術の時間です
[音楽]私たちのライブ録音は
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブ
パフォーマンスと信頼性が向上したコンピュータを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5のテレビストリームを備えた従来のハードドライブは、
テレストリームワイヤーキャストと軽快なストリーマーが毎週rokucodyと
ローカル上映時間の他のhlsビデオプレーヤーはcategory5.tvをご覧ください
ショーへようこそ。ここにお越しいただきありがとうございます。私の名前は
ロビー・ファーガソンと私はカテゴリー5のテクノロジーテレビのホストです
ああ、これを113年13年運んでみよう
私の友達はシーズン13の終わりです。信じられますか
問題なく埋め尽くされたラッキーナンバー13は
ついに終わりを告げる完璧な一年
次の放送はシーズン14になりますので、コミュニティメイクに参加してください
あなたがYouTubeで私たちを購読していることを確認してください
特に、そのベルをクリックして、いつでも通知を受け取るようにしてください。
何かを投稿するだけでなく、私たちのコミュニティに参加する
つまり、不和サーバーに乗ることを意味します
あなたがその種のものにもっと興味があるならircに入る
または私たちの本の顔に乗る私はFacebookやTwitterを意味します
フェイスブックではcat5、ツイッターではテレビ、カテゴリー5です。
テレビええと、あなたがこれらに従うか、利用可能な私たちの不和に乗るなら
あなたが相互作用をクリックすると私たちのウェブサイトで
あなたは私たちのメインウェブサイトとしてcategory5.tvに行くので、これらはすべて異なる方法です
何が起こっているのかをショーと一緒にフォローすることができます
次の数週間は奇妙になるので
彼らは私が持っている本当に本当に奇妙になるだろう
一貫して一貫性について私は作ることに非常に熱心です
私たちは毎週ショーを行うことを確認しますが、私がの過程で実現したこと
シーズン13ラッキー132020私たちはそれを呼びます
ダンダンよく私はあなたが私を知っていることに気づきました
たった一人の男と私はインターウェブを通してあなたのためにショーをしますそしてええと
時々私はすべてをまとめるのにもう少し時間が必要なので何ですか
シーズン14に移行すると
短い休憩があり、その短い休憩が可能になります
私私の私のスタッフ私のチームは得る機会を得る
すべてがシーズン14になりたい方法を設定し、それはつまり
2020年はまだ2020年ですが、すべてを後回しにします。心配しないでください。
私は来年話していません私は来月話しているので
私たちはそれをすべて私たちの後ろに置き、私たちが強いように見えると言うつもりです
私たちはこれまで以上に強く、私たちを運んでくれたコミュニティに感謝します
この時間を通して、私たちはそれをやり遂げるつもりです、そして私たちは持っています
だから今、それはあなたが知っているエルボーグリースを入れて得るだけです
最後の仕上げは、毎週水曜日にカテゴリー5を行うために来たときに行われました。
テクノロジーテレビライブすべてを配線するのは気が狂ったダッシュです
すべてがセットアップされ、すべてが準備できました
暗号コーナーをまとめたニュースを記録します
robert koenigと私はそれらすべてのファイルを準備し、準備ができました
ゲートを出ると、マイクが機能しないことがわかります
またはそのようないくつかのクレイジーなものなので、これらすべてのものを処理する必要があります
シーズン14を開始する前に、もう一度コミュニティに参加してください。
ircやdiscordなどのさまざまなチャットエリアに関与している
TwitterやFacebookでフォローするのは素晴らしい方法です
何が起こっているのか、いつライブになるのかについて最新の状態に保つ
または、当社のWebサイトcategory5.tvにアクセスすると、カレンダーの保持に努めます。
そのメインメインページを下にスクロールすると、最新の状態になります
あなたはグーグルカレンダーが埋め込まれているのを見るでしょうそしてそれはあなたに何を示すでしょう
来ているので、ちょっとちょっと言いたいです
私たちの不和に私はあなたに私が見るすべてのbp9と魂のブーイングを見る
そしてマーシュマンとウブとhjは今夜良い音に感謝します
週に何が違うのか素晴らしいです
私が言っていることを知っているええと、みんなに会えてとてもうれしいです
myordixも参加していますnoman5お会いできてうれしいです
そして私たちの不和は、とだけでなく相互作用するための素晴らしい方法です
私たちのスタッフだけでなく、コミュニティ自体も、おそらく彼らは
コミュニティについて言えば、何が起こっているのかについての日付もあります
そのような種類のコミュニティコーヒーブレイクで進行中のいくつかの移行
本来の意図を打ち砕き、独自の種類の分離になりつつある
コミュニティええと、私たちが開催する予定のイベント
うまくいけば、過去に行ったように毎週なので、
私たちのウェブサイトに目を向けると、すべてが空中に浮かんでいます
移行の時私はそれを移行の時と呼ぶつもりです
そして、ええと、私たちはある種に進化しているのです
すべてが10月中旬に来る予定です
だから私たちのウェブサイトに目を光らせてくださいあなたは最新の状態に保たれるでしょうが私はそうします
カテゴリ5のコミュニティがあると信じています
すべてがうまくいけば、この来る日曜日の正午にコーヒーブレイク
技術的な観点から、ホームページにリンクを掲載します。
そして、あなたが大丈夫になる準備ができていることを確認してください私は私の松の本のプロを持っています
これは私の友達私はこれを邪魔にならないように動かすつもりです
後で使用するためにこれを保存します。ボックスの内容を確認したいのですが。
私はちょうどそこにそれを設定するつもりです私は私の松の本のプロを持っています
このなめらかな小さなマシンは、そのようなもので絶対に素晴らしい外観です
これがどれほど軽量かを理解できますか
なめらかでスリムなのは、
他に可動部品がないということです
ファンなしアクティブ冷却なししたがってノイズなし
ラップトップを膝に抱えたことはありません
パインブックプロだけがノイズをまったく発生させない
今プラグインしている理由は、画面を表示できるようにするためです
あなたにとってそれが唯一の理由ですそれ以外の場合は完全にワイヤレスです
1回の充電でこのことで約6時間のバッテリー寿命が得られます
そして、あなたがあなたの松の本のプロについて学ぶいくつかのハッキーな小さなことがあります
あなたが行くように私はあなたにそれらの1つを言うつもりです
電源アダプターを紛失しました小さなバレルプラグを紛失しました
それを充電できるようになり、私は私がやろうとしていることのようでした
それから私はフォーラムに入りましたそしてチャットに人々がいました
USBで充電する機能について話す
cだから私は何がちょっと待つのかと思ったので私は探し始めました
私たちのショーに参加しているスレッドとwukashを通して
ええと、標準的な電話充電器でそうだという事実について話している
USB-Cをパインブックプロに接続して充電すると、
それはクレイジーです私はhdmi出力にusbcを使用しています
しかし、あなたは私がhdとusbcを接続できると言っています
電源アダプターとそれは私の松の本のプロを充電するつもりなので私は危険を冒しました
私が意味するリスクは、ムカシュ・アルキンスキーが
フォーラムは、彼がpine64の出身で、親指を立てて
ええと言ってあなたはあなたのusbc電話充電器を使うことができます
だから私はそれをしました、そしてそれはすぐに充電されました非常に非常に感銘を受けたのでそれは少しです
箱から出して気づかなかったハッキーなこと
pinebookpro私はそのアダプターを持っていなければならないと思った
きっとどこかで見つけて、これは何のためにあるのか
私はもうこれを必要としませんが、あなたができる他のことの1つ
パインブックプロのハックは、オペレーティングシステムがこの小さな男を理解するようになりました
これと同じくらい美しいのと同じくらいなめらか
ラップトップとしては、開発者システムと呼ぶことにします。
このなめらかで強力な何かが
あなたは多分あなたが6800ドルを支払うことを期待するであろうことを知っています
ええと、これがアップル製品の場合、たったの200ドルなので、どうしますか
あなたは200ドルで手に入れます私はそれが誘惑だということを意味します
Linuxラップトップそれはとてもなめらかで、それはとても素晴らしく、それは
しかし、私は松の本のプロがあなたの平均のためではないことを明確にしたい
日常のユーザーそれはいじくり回しのためですそれは人々のためです
私のようにハッキーな小さなものを見つけたい
物事と私自身のオペレーティングシステムを構築し、
物事を機能させる方法を理解し、それは本当にです
開発プラットフォームのラップトップそれはプログラマーにとって素晴らしいです
つまり、私は常にボッシュでプログラムを行っています。私はPHP開発者でもあります。
ナノを私のアイデアとして使っているので、あなたは私のように知っています
私はこの軽量のこの種のフォームファクタが大好きです
長いバッテリー寿命ですが、私の子供向けではありません
彼らはそれがゲームシステムではないことをあなたが知ることができないのでそれはそのためのものではありません
そしてそれは彼らが失望につながるだろうということです
あなたは松の本のプロを見ています私たちはそのようなものでそれを見る必要があります
それに入るだけで、そうではないことを理解する必要があります
3000ドルのラップトップまたは2000ドルのラップトップと同じ
またはこれは千ドルのラップトップです
基本的に、本当に優れたハイエンドChromebookのパワー
しかし、本物のLinuxが搭載されていますが、オープンソースです
そしてそれは継続的に成長しているので、今すぐインストールすることができます
オペレーティングシステムで、少しバグがあるか、問題が発生していることがわかります
これかあれでもそれはどんどん良くなるかあなたは
別のディストリビューションであり、オープンソースであるため
あなたはあなたがあなたが愛するものを見つけるかもしれないことを知っているでしょう
しかし、私はあなたに知りたいのですが、私は決して望んでいないので、それが明確であることを願っています
外に出てこのようなものを買う
松の本のプロそしてそれからがっかりする私
対照的に非常に感銘を受けていますが、平均的な中流階級のユーザーは
コンピュータの第一人者ではない、またはあなたは第一人者である必要はないことを知っています
私を誤解しないでください、しかしあなたはあなたがそれを持っていなければならないことをいじくり回したいと思う必要があります
いじって遊んでみたいという欲求
あなたがその欲求を持っていないなら、多分松の本のプロ
ええと、私はあなたのためではないので、私は前もってあなたにそれを与えたいです
その購入に失望してほしい
あなたが私のようにいじくり回すのが好きならあなたはハックするのが好きです
そして、プログラムしてLinuxターミナルに入り、自分でコンパイルします。
これはおそらくあなたのためですそれは1080pを持っています
画面それは再び超超洗練された素晴らしいバッテリー寿命ですそれは80211を持っています
ええと5ギガヘルツなのでacngのようになります
biはそれが5つの2.4ギガヘルツのBluetoothを持っていることを知らない
そして他のすべてが再びそれのように
それが何であるかそれが何であるかについて素晴らしいです
だから私は私の松の本のプロをカスタマイズしようとしています
manjaro linuxが付属していて、manjaroチームが大好きです
再びパインブックプロを使って、それはオープンソースです。
したがって、このチームは、pine64が大丈夫だと言っているディストリビューションを作成しています。
おそらく今最も堅実なので、
それをデフォルトとして付けて、それが彼らがしていることです
ええと、でも私はアークファンではありません。
それはに基づいており、私は非常にDebianファンなので
debianはdebianの任意の派生物であるため、ubuntuである可能性があります
デスクトップコンピューターで本番コンピューター
私は実際にLinuxmintを使用していますが、これは私が理解しているように、
ubuntuとubuntuはdebianに基づいているので、それはすべて私にとって愛することになります
debianディストリビューションなので、サーバーはdebian pureを実行し、
インストールできるか探したかった
私の松の本のプロのdebianは合法的なdebianのように、そして見よ
コミュニティメンバーのダニエル・トンプソンが参加しました
コンパイルできるスクリプトをアップロードしました
あなたのパインブックプロのアップストリームdebian11
それがdebianからダウンロードされたかのようにdebianであること
debian.orgは基本的にいくつかの調整があります
そこにカーネルとそのようなものがあり、ダニエルは
それを本当に本当に簡単にするという本当に本当に素晴らしい仕事と
本当に簡単に通り抜けることができますが、それは本質的にブルズアイなので
あなたはあなたのパインブックプロで真のDebianオペレーティングシステムになってしまいます
なぜあなたはそれ以外のものが欲しいのですか
自慢できる権利私は自分のオペレーティングシステムをコンパイルしたので
あなたが画像を撮っていないように話し、それをemmcにフラッシュしません
私たちは実際に自分たちで画像を作成しています
あなたは自慢する権利以外にそれをします
それはありますが、オペレーティングシステムをダウンロードするとmanjaro
または基本的に使用している他のディストリビューション
ディストロ開発者が言ったことこれは私たちが好きなものであるか、これは私たちが好きなものです
私たちのディストリビューションが次のように見え、感じ、行動することを望んでいます
ディストリビューションに必要なソフトウェアが含まれていて、それが
含まれているので、trueをインストールすると
基本的にちょうど取得しているベースの生のDebianアップストリームディストリビューション
あなたが今それをどのように見せたいかを決めることができる裸の殻
それは私が欲しいオフィススイートを機能させるために
どのブラウザが欲しいので、それらすべてを選択できるので、どれだけ簡単にできますか
必要なのは今私が走っているだけです
私のパインブックプロのマイクロSDからなので、SDカードが必要です。
許してから走っている私はemmcから走っているので
emmcから実行している場合は、sdカードにmicrosdでイメージを作成できます
microsdからオペレーティングシステムを実行している場合
同様に、emmcの内部でイメージを作成できるので、作成しません。
実際にそのチップを取り出さなければならないので、あなたがする必要があるのはかなりクールです
あなたのmicrosdカードをあなたの側面に挿入するだけです
松の本のプロとそれを少し押すだけで今
最初に発生するのは、これらのウィンドウがパーティション用にポップアップすることです。
それらをすべて正しく排出することを確認してください。
それらをアンマウントして、実際にマウントされないようにします。
私たちのオペレーティングシステムで、それから私はアプリケーションインターネットに行くつもりです
使用しているブラウザに関係なく、システム上のFirefox
それは何でも良いクロムであり、私はあなたのために小さなショートカットを作りました猫5ドット
tv slash pbpdebそしてそれはあなたをこれに連れて行くだろう
ダニエル・トンプソンのページには、リンクがあります。
未解決のバグに関する優れた情報
このビルドから期待できること
しかし、それはgithubリポジトリへのリンクを持っているので、それをコピーしましょう
右クリックしてリンクの場所をコピーします
それから私達は私達のターミナルに飛び込むつもりです
それはシステムツールのメイトターミナルであり、gitcloneはそれを複製しようとしています
リポジトリとそのリンクを貼り付けますが、私はしていません
gitはまだインストールされているので、sudo apt installgitとパスワードを入力するだけです
同期できるようにgetプログラムをインストールします
リポジトリを取得して、これをダウンロードします。
インストーラースクリプトなので、もう一度git cloneを実行してから、貼り付けます
そして今、フォルダpine book pro debianinstallerとsudodotslashに移動します
インストールダッシュdebianは私たちが実行する必要があるすべてです
Enterキーを押すと、実際に処理が行われ、クローンが作成されます。
あらゆる種類のもの
リポジトリから直接
ダニエルがセットアップしたので、それを手放しましょう
ほとんどの場合、これをリアルタイムで実行し、速度を上げます。
ちょっとこれはテレビで、私はそれがあなたになりたくないという理由だけであなたのために少し
腕の上のコンパイラを見ているだけの45分を知っている
プロセッサはここで見てみましょう、これは今私のドライブにファイルシステムを作成しています
これがSDカードで、ホストを解決できないことがわかります
robbie dashpvpはそれについて心配しないでください
私のディストリビューション私はええと1つの9のホストエントリがありません
ええと、申し訳ありませんが、127.0.1.1はrobbie-pbpに解決されるはずですが、私は
そのエントリをまだホストファイルに追加していません
したがって、これはエラーではなく、単なるホストエントリであることに注意してください。
私のホストファイルから欠落しているので、これを通過すると、
ここでは本当に質問はありませんそれはただそれがしていることをしているだけです
debianのすべてのコンポーネントをインストールし、そこにベースをインストールします
行く私はbashを見る私はカレンダーを見る私はncalとbusyboxを見る
それを見て
さて、ホスト名を入力する必要があるので、この松の本と呼びます。
プロあなたはそれを好きなように呼んで、それから私が行くあなたのユーザーを作成することができます
robbieを使用し、パスワードを入力して作成します
そのユーザーなので、これが私が使用するものです
私のコンピュータにログインするには、必要に応じてあなたの名前を入力してください
これはLinuxでの典型的なユーザー作成プロセスです
それが正しいと言って、彼女を手放すので、それは今です
インストールされて行く準備ができているので、今私はキーボードのように通過する必要があります
セットアップこれはあなたが前にこれを見たすべて非常に簡単です
私は私たちのキーボードレイアウトと私が台無しにしたくないデフォルトを選択しています
それとコンポーズキーは問題ありません。これは非常に重要です。
ロケールを選択してくださいこれにはロケールが含まれていません
箱から出して、enまでスクロールダウンします
utf 8を使用し、スペースを押してそれを含めてから、タブを押してOK
言語サポートが不足しているロケールを含めない
それをデフォルトとして設定していることを確認してください
それは非常に重要です大丈夫それを待つ
ここで大丈夫です私たちはロケールを生成しました今それは私たちに私たちの時間を求めています
ゾーン標準のDebianインストーラーが正しいので、私は
アメリカに行き、トロントヒットtに行きます
トロントアメリカに行きます
これは非常に重要です今これはかなりクールですあなたは何を選ぶことができます
あなたが今欲しいデスクトップ環境まず第一に私が言いたい
私はツイッターに飛び乗って、あなたに決めさせたので、私が行くふりをしようと言いました
今夜、ライブTVでDebianをPine 64 pine BookProにインストールする
311票からどのデスクトップ環境をインストールしてもらいたいですか
11によるとlxdelxdeは非常に軽量なデスクトップです
環境なので、信じられないほどのパフォーマンスが必要な場合は
おそらく本当にうまくいくだろうそれは持っています
Windows98のようなものと同様の種類のインターフェイス
しかし、少し合理化された機能は、メイトほど多くはありません
しかし、それは本当に本当に速く実行され、多くのシステムリソースを必要としません
18人の人々が私がメイトをインストールするのを見たいと言った
私は私の松の本のプロで実際に通常実行しているものである仲間が大好きです
それは私が私のLinuxミントシステムで私のええと実行するものです私はメイトバージョンを使用します
そしてubuntuをインストールするときはいつでも私がインストールするバージョンを推測します
zubuntuno私は冗談ですそれはubuntumateええと
ジュブントゥと言えば32パーセントええと私たちのツイッターええと投票の32パーセント
ええと、回答者はxfceに投票しました。おそらくlxdeよりもさらに軽量です。
しかし、のパラダイムとは少し異なります
私がそれを使うつもりのその種のウィンドウズオペレーティングシステム
パラダイムの私の例のように、しかしあなたはスタートメニューのように知っています
lxdeとmatexfceのアプリケーションメニューは少しです
別のあなたは物事を右クリックするようなもの
そうすることでポップアップダイアログを表示します
そして39の勝利は私がgnomeをインストールするのを見たいと言った
gnomeそれはクリンゴン語のようなものですそれはgの後にアポストロフィが必要です
したがって、gnomeはlxdeとはかなり対照的です
重いです
それはかなり重いです私はそれを200に置くつもりです
松の本のプロは、これがロビーに挑戦し、これが
うまくいきましょうので、私は行きます
Debianデスクトップ環境を選択してから
必要に応じて複数インストールできるgnomeと
次に、プロファイルの選択でそれを選択できます。
いくつかをインストールする予定のラップトップを選択します
私のバッテリーマネージャーのようなツールとそのようなものとヒットOK
そしてここで、私のツイッター投票に回答してくれたすべての人に感謝します
311人が投票し、そのうち39人が投票しました
gnomeなので、それがどのように機能するかを見ていきます
松の本のプロでは、これには少し時間がかかります
本当にこれ以上の相互作用は必要ありません
この時点で、それはちょうど行くつもりであり、それはちょうどインストールするつもりです
今マイクロSDカードにインストールしていることを忘れないでください
私はそれからマイクロSDカードから向きを変えて同じことをすることによってインストールすることができました
私のemmcへのプロセスと今私はなしでそれをしました
パインブックプロを開かなければならないので、戻ってきたときに
この短い休憩から、このプロセス全体が完了します。インストーラーは次のようになります。
終わった私は私の松の本のプロを起動するつもりです
debianを使用した光沢のある新しいgnomeデスクトップ環境
11アップスタートスティックアラウンド[音楽]
おかえりなさいこれはカテゴリー5のテクノロジーテレビですそして今日私達は見ています
パインブックプロ200パイン64Linuxラップトップのgnomeとそれは動作しました
ここで私たちがgnomeにいるなんて信じられない
少なくとも今は実行されていますチャットからの最初の簡単な質問は
bp9は、私がターミナルを開いてドラッグするのを見たいと思っています。
パフォーマンスがどのようなものかを確認するための画面
ああ私はそれを最大化しただけで最大化されていない大丈夫ええと見てみましょう
私のマウスは奇妙に見えるので、私たちは大丈夫です。
どうやら私は左利きモードのようにそれを動かします
それは奇妙ですが、マウス上にあるので、あるかどうか見てみましょう
それを修正する簡単な方法
少し遅いので、マウスを加速したいと思うかもしれません
だから私はそれを少し上げるのが好きかどうか見てみましょう
そこに行きます
私はタッチパッドを使用しているので、箱から出して少しぎくしゃくしているようです
だからあなたは私が話していることを見ることができます
物事を少し遊んで、私はこれをやっています
その場でああ、それはずっと気分が良くなります大丈夫です本当に速い方法があります
誰もが元に戻すことを知っています私たちはプライマリボタンです
左はいそれはそれを修正しますそれは多分いいえ多分私は使用されていません
gnomeするには、右クリックして物事を移動しますか
でも、パフォーマンスは大丈夫です。
OKクリックしてFirefoxを入手しました。他に何を入手しましたか。アプリをチェックしてみましょう。
パフォーマンスはあなたが得たグラフィックパフォーマンスのように見えます
パインブックプロのノームにとってはかなり洗練されていることを認める
でも聖なる牛はマウスに慣れてきました
私はそれを微調整したいと思いますそしてここで箱から出してすぐに私は
私が微調整したいことがいくつかあることをあなたが知っていると思っています
確かに私はWi-Fiを持っていないので私は育てることができません
ええと、今インターネットを表示するインターネットですが、明らかに
私たちはFirefoxを持っていますこれでちょっと遊んでくださいこれは本当に
ちょっとデビアンLinuxをコンパイルできるかどうかを確認するための簡単なデモンストレーション
パインブックプロの上流で、これを実行していますか？
本当によく
ええ、私はそれを見て知っているので、libreofficewriterを持っています
libreofficeスイートはすでにプリインストールされており、
Synapticパッケージマネージャーを起動できます
はいシナプスパッケージマネージャーが含まれていると思いますああ
インストールされていないので、実際に
私のために働くそれをインストールするためのインストーラー
Synapticパッケージマネージャーを使えばインストールできますが、
それはそれ自身のクレイジーなパッケージインストーラーを持っています私も認めます
ノームの赤ちゃんではありません私は仲間の赤ちゃんなので私は古い学校なので知っている人は
ノームはこれとあれとそうだ
だから、ちょっとそれは箱がとてもクールにうまくいくので、なぜ私はそれをしたいのですか
松の本を自分の環境でコントロールしたいから
プロ私はそれを制御できるようにしたいのですが、自分でgnomeを実行します。
私は仲間を実行するつもりですかええそれは私の選択です
しかし、それは、応答した私たちのコミュニティの39人が私を言った場合にどのように言うかを示しています
私の選択ではないノームが欲しい
しかし、これをカスタマイズできることを示しています
あなたの松の本のプロになりたい方法にしてください
そしてそれはあなたに本当に遊んでそれをあなた自身のものにするその機会を与えます
それからあなたはそれをSDカードまたはあなたが知っているあなたにそれをコピーすることができます
バックアップを作成すると、フラッシュできる独自のディストリビューションが得られます
何かを壊したり、そのようなものを壊したりする必要がある場合は、再インストールしてください。
それは楽しいプロジェクトです私が設定したことを忘れないでください
cat5 dot tv slash pbpdebでのクイックリンク
ダニエル・トンプソンのリポジトリに情報が表示されます
彼が大きく作成したスクリプトについては
コミュニティに提出してくれたダニエルに叫び、称賛を送ります
それはカテゴリー5からの大きな親指です。皆さんに感謝します。楽しんでいただければ幸いです。
あなたの松の本のプロと私たちはにジャンプする必要があります
ニュースルームだからここにベッカがありますここに何が起こっているのですか
カテゴリ5テレビニュースルーム英国ベースのコンピュータチップ
デザイナーアームホールディングスはアメリカのグラフィックスに販売されています
チップスペシャリストnvidiamicrosoftの水中データ
センターは2年後に再浮上し、ディープラーニングモデルが達成されました
グランツーリスモスポーツでの超人的なパフォーマンス
マイクロソフトは、完全な仮想化のためのLinuxカーネルパッチを提出しました
LinuxとHyper-Vとのスタックとグーグルは言う
カーボンフットプリント全体を一掃しました
過去と現在は完全な詳細と今週の暗号コーナーの周りに固執します
これはカテゴリー5のドットテレビニュースルームです
わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
ニュースルームから私はベッカファーガソン英国ベースのコンピュータチップデザイナーアームです
持ち株はアメリカのグラフィックチップスペシャリストに売却されています
nvidiaの取引額は400億ドルにのぼる
日本のコングロマリットソフトバンクに買収されてから4年
320億の腕のために、他の人がカスタマイズするコンピュータチップの設計を作成します
独自の目的で、命令セットも開発します。
ソフトウェアがプロセッサを制御する方法を定義する武器技術はほとんどの中心にあります
シングルボードの大部分を含む他の多くのデバイスの中でスマートフォン
ラズベリーパイオドロイドxu4やロックプロ64などのコンピューター
pine64のpinebook broproの心臓部になります
アームはまた、アップルの新しいマックブックラインナップを強化します
nvidiaは、英国に拠点を置くビジネスを維持することを約束しました
より多くのスタッフを雇い、腕のブランドを維持するために
この契約により、次の時代の最高のコンピューティング会社が誕生すると付け加えた。
人工知能カリフォルニアに本社を置くnvidiaが追い抜いた
インテルが7月に世界で最も価値のあるチップメーカーになる
これまでは、ハイエンドのグラフィックスプロセッシングユニットに特化しています
これらは、ゲーマーがより詳細なビジュアルを提供するために一般的に使用されています。
科学研究機械を含むタスクのための専門家による
私たちの場合、学習と暗号通貨マイニングはすべての
nvidiaのcudaプラットフォームを使用したリアルタイムのビデオnvidiaも
そのデザインを使用してラインナップを作成するarmのクライアント
条件の下でのtegra中央処理装置の
取引のnvidiaはソフトバンクに自社株で215億ドルを支払う
そして120億ドルの現金でそれはさらにフォローアップします
特定の目標が達成された場合、50億ドルの現金または株式
nvidiaも15億ドルを発行します
武器従業員への公平
2年前、マイクロソフトはオークニー諸島沖の野生のデータセンターを沈没させました
データセンターが取得されたことを実験する
海底からとマイクロソフトの研究者が評価しています
それがどのように実行され、彼らがエネルギーについてそれから何を学ぶことができるか
効率性彼らの最初の結論は、シリンダーがサーバーでいっぱいになっているということです
従来のデータセンターよりも故障率が低かった
コンテナが海底から約0.5マイル沖合に運ばれたとき
2018年5月に搭載されている855台のサーバーのうち8台だけ
失敗しましたが、
マイクロソフトを率いてきた従来のデータセンターベンカトラー
プロジェクトnatickによると、水中での故障率は18
私たちが陸上で見ているものは、チームは
信頼性は、船内に人間がいなかったという事実に関連している可能性があります
酸素ではなく窒素がカプセルに注入されました
カトラー氏は、窒素雰囲気が腐食を減らすと言います
かっこいいですプラス人間が乗っていないのに人間が乗っていない
それは動きや物事がないことを意味します
オークニー諸島の周りを叩いてマイクロソフトが裁判に選んだ理由の1つは
気候が変化する場所での再生可能エネルギー研究の中心地でした
温帯だったかもしれませんが、おそらく肌寒いという考えでした
コンピュータの冷却コストは低くなります
それらが水中にある場合、白いシリンダーが冷水から現れました
一日の手術後の藻類とフジツボのコーティング
しかし、データセンター内はまだうまく機能していました
研究チームがより多くを学ぶことができるように、現在綿密に調査されています
プロジェクトnatickは、小さなクラスターが
短期間の使用のための水中データセンターは商業的な提案かもしれません
だけでなく、エネルギー効率についてのより広い教訓を学ぶ試み
クラウドコンピューティングにおけるプロジェクトnatickの包括的な目標
水中データセンターの実現可能性を評価することです
フェーズ1は、コンピューターを
コンテナとそれが漏れることなく水にそれらを展開できますか
コンピューターは生き残り、フェーズ2の最後の段階はどれくらいうまくいくか
製造可能なものにすることができることを示すことでした
ええと、生産規模のコンポーネントなので、私の後ろのコンテナはそれに収まります
トレーラーに収まり、貨物船に収まり、
このデータセンターを実際に必要なサイズに構築することができます
オークニーはこのパートナーシップに最適な場所です。
彼らは100台以上のグリッドパワーコンピューターに再生可能エネルギーを持っています
私たち人間が操作する環境で動作するように設計されていないので
コンピュータにとって本当に悪い空気中の酸素水分のようなものそれ
コンポーネントに腐食を引き起こし、温度変動も発生するため
夜から昼へ、夏から冬への熱は、これらのコンポーネントに
失敗するので、本当に安定した環境にいる場合は、この理論があります
私たちはこのシリンダーにいます私たちは制御したすべての酸素を取り出しました
湿度誰も歩き回っていません
物事をぶつけたり、私たちがより良く見える追加の失敗を引き起こしたりする人は誰もいません
このプロジェクトの信頼性により、
コンピューターだけでなく、データセンターだけでなく、
ある種の前進する環境責任について
企業として、そして個人として、私は誰もが必要とするクラウドを使用することを意味します
データセンターこのニーズはなくなることはありません
今後も大規模なデータセンターを構築し、より多くの電力を使用する予定です。
需要はそこにあり、需要は増え続けています。どうすればそれができるのでしょうか。
それは環境にとってより良いことであり、それは私たちにとってもより良いことです
オークニーでの実験は終わりましたが、結果が
より環境に優しいデータストレージ
陸上と水中の両方でマイクロソフトは水中でいつ言うかについて慎重です
データセンターは商用製品である可能性があります
しかし、それはアイデアに価値があることを証明したと確信しています
ディープラーニングモデルは、グランツーリスモで超人的なパフォーマンスを達成しました
過去数十年にわたるスポーツ研究チーム
世界中で機械学習が開発されました
人間に匹敵するパフォーマンスを達成できる深層学習技術
さらに評価するためのさまざまなタスク
これらのモデルのいくつかの機能とパフォーマンスもトレーニングされました
古代中国のゲームなどの有名なボードゲームやビデオゲームをプレイするには
またはチューリッヒ大学とソニーAIチューリッヒのアタリアーケードゲーム研究者
最近、深い補強の性能をテストしました
カーレースビデオゲームグランをプレイするために訓練された学習ベースのアプローチ
turismosportの調査結果はさらに
シミュレートされた車を制御するための深層学習技術の可能性
長い間、研究者の一人の環境
調査を実施したところ、自動運転は
高速は、高速で生成する必要がある困難なタスクです
車両が物理的に接近しているときでも正確なアクション
目標が
最小限の時間で特定のコースを完了するには、いくつかの機能があります
物理的な限界に近い車を制御することのこれらの困難
これらの課題に取り組み、フロンティアを前進させるために、
売れ筋のカーレースゲームでの自動運転カーレース
の詳細な物理シミュレーションで知られるグランツーリスモスポーツ
さまざまな車やトラックの調査の主な目的は
人工ニューラルネットワークベースのコントローラーを開発する
シミュレートされたトラック内でレースカーを自律的にナビゲートできます
車のダイナミクスに関する事前の知識は必要ありません
グランツーリスモスポーツで上手く機能するためには、コントローラーは
特定のトラックを完了することができる時間を最小限に抑える
研究者は最初にレースを定式化した報酬関数を定義しました
最小時間の問題としての問題と同様に
入力観測値を直接マッピングしたニューラルネットワークポリシーの概要
その後、車の制御コマンドで神経を訓練しました
強化学習を最大化することを使用したネットワークのパラメータ
モデルが受け取る報酬
うまく機能しているとき、研究者は4つのニューラルネットワークを訓練しました
プレイステーション4sとデスクトップPCは73時間以内に著しく
モデルのトレーニングはすでに達成されていました
最もよく知られている人間のラップを上回る超人的なパフォーマンス
2台の異なる車を含む3つの参照設定すべてでの時間
さまざまなトラックの結果が信じられないほど強調されています
モデルが達成できる精度のレベル
最適なアクションを一貫して実行するその能力
これらの行動が危険であり、人間のプレイヤーを導く可能性があるシナリオでも
彼らの車を軌道から外すためにあなたは正確に何をしますか
チップでaiに報酬を与える
ベッカが私たちと共有しているこの物語について私が本当に好きなのはそれです
それまでのAI技術について考えると
機械学習はステップベースのようなものです
だからあなたは例えばチェスについて考えるので
次の動きを計画しているチェスをします
そしてそれはその動きをし、それからそれは次の動きを計画しそしてそれからそれ
グランツーリスモでここで起こっていることを動かします
スポーツは、AIが機械学習アルゴリズムであるということです
手術の頭脳は継続的になければなりません
事前に計画を立て、それらの動きをどのように行うかを考え出す
そしてそれはとてもうまくやっているので、まず第一に大丈夫だと思います
を改善するための本当に本当に素晴らしい方法かもしれません
オンラインゲームまたはオフラインゲームのコンピュータープレーヤーは、
一致する対戦相手とレースカーゲームをするのが好きです
あなたのスキルのレベルそして多分それを超えるかもしれませんが
それらのコンピュータゲームをシミュレーションとして使用することにより、彼らは訓練している
AIは、シミュレートされた環境で何が機能するかをさらに学習します。
人間の生命が危険にさらされることは決してないので、彼らはそれを取ることができるでしょうか
インテリジェンスを学んだ方法論を学んだ
あなたはそれを真の自律に移します
道路上で動作し、次のことができる車両
基本的に自分で考えて、車を使わずにどのように通過するかを計画します
実際にその車とそのようなものを今打つ
自動運転車はまだ十分ではありませんが、
人工知能ベースのええとの次のステップの一種の前兆である
自動運転車そしてそれは他のすべてにつながります
私は宇宙飛行とこれから来るすべてのことについて考えます
本当にエキサイティングな時間です。ちょっと休憩しなければなりませんが
マイクロソフトは実際に完全なLinuxカーネルパッチを提出しました
LinuxとHyper-Vを使用した仮想化スタック
そしてグーグルはそれがその全体を一掃したと言います
過去と現在の両方のベッカのカーボンフットプリントには、これらのストーリーがプラスになっています
ロバートは暗号コーナーでここにいるのでどこにも行かないでください
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
私はあなたが素晴らしい週を過ごしたことを願っていますそしてあなたが知っているように
暗号通貨では常にエキサイティングなことが起こっているので、見てみましょう
その中に市場は少し回復しました
それは私たちがほぼ2つ持っていた4000億米ドルではありません
修正の数週間前ですが、
うまく回復していて、ご覧のとおり、緑がたくさん見られます。
時価総額ですが、7日後に開始した場合
通常の画像d5d5 d5d5などが表示されます。
ネガティブそれも同様ですd5d5 d5
そのため、d5に関して多くの質問があります
想像できるように、私は少し飛び込みたいと思います
この有名な収穫農業に投資するときに安全になる方法
市場なので、おそらく私からこのツールを見たかもしれないことを見てみましょう
前回ここでこれについて話しましたyieldfarmingtools.com
それらのすべてではなく、それらのいくつかをリストします
そこにある農業の機会を生み出し、私は最後のビデオで説明しました
なぜ889年の4月が可能であり、これをクリックすると
ここでオプションを選択すると、スマートコントラクトが表示されます
リスクレベルが高く、永久損失レベルが高い
だから私はあなたにそのスマートコントラクトを説明しましたそれはあなたができることです
どのプロトコルを説明するd5safety.comにアクセスして確認してください
安全でどれがそうではないかそれが赤いものなら私は
絶対に触れないでくださいそれが緑ならそうです
監査され、おそらく安全です他のものは
永久的な損失とそれがどのように機能するかを説明する
永久的な損失とは何かという質問がありましたこれらの2つの言葉は本当に奇妙です
とにかく、伝統的な市場を見れば
ええ、ここのように私は試験でバイナンスを引き上げました
そしてbdcそしてあなたはここにあなたが注文書の人々を持っているのを見る
売りたいと思っている人と買いたい人と途中で見つけた
相互の価格は受け入れられますが、あなたは持っている人々を持っています
さまざまな価格ビューと彼らはただ待つか待たないかをいとわない
ユニスワップのようなプロトコルではそうではありません
おそらくユニスワップで見たように、注文書はありません
そしてそれが設定されている方法はここのこのチャートを通して説明されています
したがって、最初にユニスワップでプールを構築するとき
この場合、いくつのイーサリアムを入れるかを決定します
プールとそれは固定されている比率なので
もちろん価格は変化していて、価格が少し変化している場合は
それは問題ありませんが、価格が大きく変化している場合
それは問題であり、それは永久的な損失と呼ばれています
私がここであなたのためにしたことは、私がエクセルとして計算を設定したことです
スプレッドシートなので、たとえば、
プロトコルイーサリアムと寿司を持っています私は流動性を提供するプールもあります
プールイーサリアムと寿司私たちがそのプールを開いたときの価格は386であり、
寿司の値段は504で、今日は少し下がっています
イーサリアムのビット今は375.65です
寿司は504に残っているので、減損損失は約ゼロパーセントです。
言い換えれば、あなたはあなたのお金を失っていませんが
この価格が大幅に変化した場合は、現時点で
それはそれが約3ドルであるということですそして2.9の永久的な損失があるので
この場合、あなたはあなたの資産の2.9を失いました
その違いを大きくすると、
これは3つではないと言うこれは
0.4すると、47.2％を失ったことがわかります。
寿司の部分をなくしたわけではありません
あなたが失ったこのバランスが常にあることを忘れないでください
あなたのプール全体の47なので、この場合は定理である良いお金
安定したままで、47個も失いました。
あなたがここで抱えているリスクとそれはこれらすべてのd5の問題です
寿司に似たもう一つのここの月のようなプロトコル
あなたは3000パーセントの音のapyを持っています
素晴らしいですが、今月の価格を確認しましたか？
私たちがここに入って月と言うと、あなたはあなたがいるというリスクを見るでしょう
ええ、このプールに投資するだけで運ぶので、ある段階で14日間行きましょう
それは12でした、そして今それはおよそ2.90なので、あなたは負けているでしょう
それが上がっているか下がっているかにかかわらず、かなりの量は常に問題ではありません
関係重要な関係だからあなた
このプールに投資することによって多くのお金を失ったでしょう
それはまさにあなたが抱えているリスクであり、
永久的な損失ええ、それはあなたが本当に注意しなければならないところです
あなたはそれらのクレイジーなプールの1つに投資するかどうかを確認する必要があります
あなたは本当にその上にいて、1時間ごとにそれをチェックする必要があります
あなたが知っているので価格が変わらない夜の間でさえ
暗号では、これらの価格はすぐに変わる可能性があります
だから私はあなたがええと永久的な損失が何であるかを理解したことを願っています
そして、あなたがこれらのコインに投資し、それらがすべて危険である場合、それはどれほど危険ですか？
これが安全だと言える人はいない
賭けて、あなたはあなたの199パーセントを得るでしょうこの式の計算をするだけです
このスプレッドシートで私が持っていたものが利用可能です
メールを送信するだけでなく、送信します
スプレッドシートをあなたに送りますが、とにかく今週も私からです
あなたがそれを楽しんだことを願っています私はあなたが何かを学んだことを願っています
これは、永続的な損失の解決策または質問への回答です
永久的な損失とは何ですかそしてええ私はあなたに素晴らしい週を望みますそして
ご覧いただきありがとうございます。来週お会いできるのを楽しみにしています。
もう一度ありがとうさようなら今私は知るふりをすることはできません
市場の暗号通貨とロバート・ケーニッヒ
しかし、あなたが私のようなら、あなたはおそらく月に座って欲しがっているでしょう
暗号特派員ロバートである今のところいくつかの寿司
koenig robertは、私たちが提供していないことを思い出させてくれてありがとう
財務アドバイスですが、起こっていることだけを共有します
暗号通貨市場では常に覚えています
暗号通貨市場は常に変化しており、常に変化していること
彼らは決して閉じない揮発性あなたは使うべきです
ニュースルームのベッカに戻って今失う余裕があるものありがとう
you robbiemicrosoftは一連の
Linuxカーネルへのパッチ。
LinuxとMicrosoftで完全な仮想化スタックを作成する
ハイパーバイザーパッチはRFCリクエストとして指定されています
コメント用であり、最小限の実装です
議論のために提示された重要な変更は、パッチが適用されたものです
カーネルLinuxは、Hyper-Vルートパーティションとして実行されます。
ルートパーティションにあるHyper-Vアーキテクチャ
ハードウェアに直接アクセスし、の子パーティションを作成します
マイクロソフトのプリンシパルソフトウェアエンジニアをホストする仮想マシン
wei liuは、禅のdom0のように考えてくださいと言います
hyper-vのアーキテクチャは、kvmやに比べてzenに似ています。
esxiとleoは、実際にはzenコードからインスピレーションを得ていることを認めました
Linuxではこれまでhyper-vルートパーティションには
Windowsを実行するために、マイクロソフトはインテルのオープンも移植しました
ソースクラウドハイパーバイザー通常は仮想マシンモニター
Linuxカーネルに組み込まれているkvmで実行されます
これらの変更により、MicrosoftはおそらくAzureクラウドインフラストラクチャを念頭に置いています
2019年7月に認められたように、AzureはWindowsよりも多くのLinuxを実行します
言ったマイクロソフトエンジニアサーシャレビンによって
クラウドでのLinuxの使用量がWin​​dowsを超えました
Linuxは、Windowsルートパーティションを備えたHyper-Vですでに正常に動作しています
ただし、これを完全なLinuxスタックにすると、パフォーマンスが向上する可能性があります
マイクロソフトはまた、Windows10でのLinuxサポートを改善するために懸命に取り組んでいます
slsまたは申し訳ありませんがwsl2を使用し、Linuxカーネルを同梱しています
WindowsGUIのサポートが約束されていますwsl-2
また、hyper-vを使用し、Windows10はハイブリッドウィンドウになる道を進んでいます
Linuxシステムですが、現時点ではこれは主に開発者の関心事です
マイクロソフトのignite仮想会議が来週開催されます
そして、同社がLinuxの計画についてもっと話すことを期待できます。
グーグルは、高額に投資することで二酸化炭素排出量全体を一掃したと述べています
高品質のカーボンオフセットは、2007年にカーボンニュートラルになりました
そして今までに作成したすべての炭素を補償したと言います
最高経営責任者のsundarpakaiも発表しました
彼らはすべてのデータセンターとオフィスをカーボンフリーで運営するつもりだと
2030年までに彼らはペアウィンドや
一緒に太陽光発電とバッテリー貯蔵の使用を増やす
そしてバカイは、人工知能を適用する方法に取り組んでいると言います
電力需要と予測をさらに最適化する
カーボンニュートラルにはある程度の精査が必要です
大企業が働くことは流行になりつつあるという事実は残っています
持続可能性に向けて、
たとえば、環境マイクロソフトは、
1月に戻って2030年までにカーボンネガティブになる
アップルとアマゾンの両方が次の10年からカーボンニュートラルになる計画を持っています
20年のグーグルの努力も作成します
roy w nashとのおかげで、今後5年間で約12,000人の仕事が生まれます。
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
カテゴリ5ドットテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください
バイアスとあなたが感謝するものに感謝するなら
私たちが行うことは、patreon.comカテゴリー5のプレパトロンになります。
カテゴリ5のテレビニュースルームで私はベッカです
[音楽]
ファーガソン
おかえりなさいこれはカテゴリー5のテクノロジーテレビです
でも時々技術をやっていない
ここで紹介するのは必ずしも技術ではありません
時々私たちが特集するものは私たちが考えるものだけです
私たちのスタジオではここがかっこいいです私たちは正しく飾らなければならないことを意味します
そして橋の上で私はオービルモデルが欲しかった
確かに、イーグルモスが1つあります。今すぐ販売しています。
cat5ドットテレビスラッシュオービルモデルに、それは
アフィリエイトリンクやそれがただの何かではありません
彼らがそれを販売しているウェブサイトにあなたがたどり着くのは本当に簡単です。
これには2つの異なるバージョンがあり、10ポイントが少し奇妙です
インチバージョンそして5ポイントややインチなので
基本的にハーフサイズ、次にフルサイズのxl
これは私が箱から出そうとしているものなので、私はしなければなりませんでした
ここカナダでは、地元の漫画本屋を呼びます。
ウェブサイトからここカナダの私たちにそれを出荷するので、私は伝えたいです
直接注文できない場合は、地元の漫画本に電話してください。
カナダのバリーオンタリオにあるビッグbコミックと呼ばれる店
彼らは信じられないほど役に立ちました彼らはそれを私に言った
おそらく10月31日頃に出荷されます。ここでは9月16日です。
すでに持っているので予定よりずっと早く
彼らが私を感動させるためだけに意図的にそれをしたかどうかはわかりませんが、私は
感動し、とてもとても幸せなので、
これらのいずれかを手に入れることができず、あなたがしたい場合は、
必ず地元の漫画本屋に電話してください
彼らは注文リストからそれを引き出すことができるので
もう一度、cat5.tvでeaglemossのホットリンクを入手しました。
オービルモデルですが、まずはここに入りましょう
ecv197 orville、ussorvilleが設計されたと言います
船がいる間に長距離を探索し、未知の空間をマッピングする
2418年の優れた技術の例
そのラグタグの乗組員は少し進んでいない素敵な小さな要約があります
オービルは箱に入ってみようので、これはダイキャストモデルです
イーグルモスから公式船コレクション
ここのオービルで私たちは大丈夫なので、それは
デザインが入った16ページのカラーブックレット
スペック船のプロファイルは船についてすぐに
探索クラスの船ussorvilleがアルファの謎を調査します
象限それはからいくつかの素晴らしい写真を持っています
きれいに印刷された素敵な小さな記念品を見せてください
少しボーナスクール
さて、箱に入って、ここに何があるか見てみましょう
ああ、ここに入る前に、エピソード番号628を思い出してください
トム・コンスタンティーノとブルック・ナスカは私たちに400を見せてくれました
そこにあるオービル船の000モデルあなたは私の良さを行くのでこれは
それらを撃つために使用されたものだった実際のモデルの人々
40万人分の楽しい子供たちがすごいこれは少し少ないです
高価であなたの机に収まりますそれはたった75です
xlのドルは小さいものの約30であり、私たちはそこにいます
[音楽]すごいオタクです
私はこのシャツを持っています私は来ることを意味しますそして私はこれを買う必要さえありませんでした
特別なことは大丈夫だと知っているので、ここにベースがあります。
私がいくつかの写真を見た黒いベース
ツイッターええとガラスベースで私は本当に大好きです
そのアイデアですが、私はそれを見つけることができなかったので、それがあったかもしれないと思います
多分トムか何かのためのようなカスタムベースのようでした
そのため、おそらく、
ボックス
ダイキャストモデルなので金属は冷たくなります
金属は実は金属モデルだと感じることができます
かっこいいです金属部品があります今はプラスチックだと感じます
それらをエンジンループと呼ぶセルと呼びたい
下の2つはプラスチックで、上の2つはダイキャストの金属部分なので、
これはここでのキャストモデルであり、
アタッチメントは下の2つのエンジンループです
そして、あなたはそこにいます
cat5 dot tv slashorvilleモデルからのecv197
本当に早くそこに着くためだけに
そこにあなたはそれを小さな飾りとして私たちの橋に行くつもりです
トムとブロークとみんなへのちょっとしたオマージュ
ショーをまとめた他の人とそれは私たちを代表するでしょう
私たちの橋の上にあなたはそれを美しく持っています
とても素敵な皆さん、ここにいてくれて本当に良かったですありがとう
絶対的な悪夢だったシーズン13に参加してくれて
しかし、私たちはそれをやり遂げました、そしてあなたはどのカテゴリー5を知っていますか
これまで以上に強力ですが、私たちは
私たちは新しいスタジオスペースにいるので、ここでこれらの成長する痛みを抱えています
基本的にシーズン14の準備に向けて取り組んでいます
シーズン14がとても楽しみです。たくさんのものがあります。
あなたがサポーターならただのリマインダーを計画しました
私たちのキックスターターキャンペーンから、またはあなたが現在サポーターである場合
patreonあなたはいくつかのvlogを受け取ります
実際に何であるかをお見せするので、次の数週間のコース
シーズン14に至るまでの舞台裏で起こっています。
現在、私たちのpatreonページの一部です。
いつでもあなたは逃していないので
あなたは今日参加しますあなたは実際に前を見ることができます
114 vlogs最新のvlogは、スタジオにあります。
蒸しカーテンで音響タイルを取得し、すべてのことについて話します
それはそれを作るためにテレビの後ろにいくつかのLEDを置いて来ることです
かっこよく見えて、それは私がホストしている舞台裏のビデオの完全な30分です
ここスタジオにいるので、あなたがファンなら
ショーpatreonpatreon.comcategory5で私たちをサポートしてください
過去のvlogだけでなくアクセスできるようになります
だけでなく、今後数週間で来る予定のすべて
私たちのサポーターに舞台裏で何が起こっているかを示すために
私が知っているこの困難な時期にカテゴリー5を運んでくれてありがとう
それは私たち全員にとって挑戦的な時間でした
しかし、それはカテゴリー5のためにあらゆる種類の方法を行った可能性があり、私はシーズン中にそれを知っています
14私たちはこれまで以上に強くなる可能性があります
素晴らしいスペース私たちは素晴らしい裏付けを持っていますそして私たちは持っています
素晴らしいチームであり、私はあなたにショーをもたらすことを本当に楽しみにしています
10月に最新の人々を維持します私はあなたがすぐにチェックインするのを見るでしょう
不和私はそこにいるでしょうおやすみなさい
君は