esta semana vou compilar o debian bullseye no meu livro pine pro com o desktop
ambiente escolhido pelos espectadores também tenho minhas mãos
no novo modelo fundido de musgo de águia de Orville
e vou abrir a caixa e dar uma olhada em nosso navio sindical favorito
becca está aqui com as principais notícias que estamos acompanhando, incluindo nvidia
aquisição do data center subaquático da arm microsoft e
um ai que vai chutar sua bunda em gran turismo sport cripto
o correspondente robert koenig está aqui para nos ajudar a entender o que
perda impermanente significa que aprendemos mais sobre
investindo no mercado de criptomoedas, não perca um momento
é hora da tecnologia
[Música] nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para
drives de estado sólido por tecnologia kingston
revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados ao longo
discos rígidos tradicionais com streams de tv kingston ssds categoria 5 ao vivo com
telestream wirecast e ágil streamer tune todas as semanas no roku cody e
outros players de vídeo hls para horários de exibição locais, visite category5.tv
bem bem vindo ao show é tão bom ter você aqui meu nome é
Robbie Ferguson e eu sou o apresentador da categoria 5 de tecnologia que a TV fez
para oh, vamos imaginar carregar os 13 anos 13 anos, este
meus amigos é o final da temporada 13. você pode acreditar
aquele número 13 da sorte que foi preenchido sem problemas foi
apenas um ano perfeito que finalmente chegou ao fim
nossa próxima transmissão será a 14ª temporada. Portanto, envolva-se em nossa comunidade make
certifique-se de se inscrever no nosso canal do youtube em
em particular, certifique-se de clicar no sino para receber as notificações sempre que
poste qualquer coisa, mas também envolva-se em nossa comunidade
então isso significa entrar em nosso servidor discord
entrar no irc se você gosta mais desse tipo de coisa
ou entrar no rosto do nosso livro, quero dizer, Facebook ou Twitter
então você sabe no facebook somos cat5 tv no twitter somos categoria 5
tv uh então se você seguir estes ou entrar na nossa discórdia que está disponível
em nosso site se você clicar em interagir e
você acessa category5.tv como nosso site principal, então todas são formas diferentes
que você pode acompanhar o programa o que está acontecendo
porque as próximas semanas serão estranhas
eles vão ser realmente muito estranhos que eu tenho
consistentemente em consistência, estou muito interessado em fazer
certeza de que fazemos um show todas as semanas, mas o que percebi ao longo de
temporada 13 lucky 13 2020 vamos chamá-la
dun dun well, eu percebi que você sabe que eu sou
só um cara e eu faço um show pra vocês pelas interwebs e uh
às vezes preciso de um pouco mais de tempo para juntar tudo, então o que
acontecendo é que enquanto fazemos a transição para a temporada 14
vai haver uma pequena pausa e essa pequena pausa vai permitir
eu minha minha equipe minha equipe a oportunidade de obter
tudo está configurado da maneira que queremos para a temporada 14 e isso significa
deixando 2020 para trás, embora ainda seja 20 20. não se preocupe
eu não estou falando no próximo ano, estou falando no próximo mês, então
vamos deixar tudo para trás e vamos dizer olha, somos fortes
estamos mais fortes do que nunca e graças à nossa comunidade que nos carregou
através deste tempo, vamos sobreviver e temos
então agora é só colocar nosso você sabe como funciona e obter
os retoques finais feitos quando eu venho todas as quartas-feiras para fazer a categoria 5
tecnologia tv ao vivo é uma corrida louca para obter tudo conectado
tudo está configurado e tudo pronto
gravamos as notícias que criamos com crypto corner
Robert Koenig e eu preparamos todos os arquivos e estamos prontos para começar
fora do portão e então você sabe que um microfone não funciona
ou alguma coisa maluca como essa, então todas essas coisas precisam ser trabalhadas
antes de começarmos a temporada 14. Então, novamente, envolva-se em nossa comunidade e
envolvido nas várias áreas de chat como o irc ou discord
nos seguir no twitter ou facebook é uma ótima maneira de
ser mantido atualizado sobre o que está acontecendo e quando estaremos ao vivo
ou simplesmente vá para nosso site category5.tv e me esforçarei para manter o calendário
atualizado, se você rolar para baixo na página principal
você verá uma incorporação do Google Agenda e isso mostrará o que
está chegando, então eu quero dizer ei ei
para nossa discórdia, vejo todos vocês, vejo bp9 e alma boo
e marshman e ubu e hj obrigado bom som esta noite eles dizem isso
é fantástico a diferença que uma semana pode fazer para você
sabe o que estou dizendo uh é tão bom ver todo mundo
myordix está se juntando a nós também, bom ver você noman5
e nossa discórdia é uma ótima maneira de interagir não apenas com
nossa equipe, mas também a própria comunidade, e eles provavelmente farão
data sobre o que está acontecendo, falando de comunidade, também há
alguma transição acontecendo com a pausa para o café da comunidade como esse tipo de
reduz sua intenção original, está se tornando seu próprio tipo de
comunidade uh evento que vamos realizar
espero que todas as semanas, como fizemos no passado, por isso mantenha um
de olho em nosso site, tudo está tão no ar durante
o tempo de transição, pessoal, vou chamá-lo de tempo de transição
e estamos evoluindo para o que
tudo vai chegar em meados de outubro
Portanto, fique de olho em nosso site, você se manterá atualizado, mas eu faço
Acredito que haverá uma comunidade de categoria 5
pausa para o café no próximo domingo ao meio-dia se tudo correr bem com um
ponto de vista técnico, deveria estar lá, postarei links em nossa página inicial
e certificando-se de que você está pronto para ir bem, eu tenho meu livro pinho pro
isso meus amigos, eu vou tirar isso do caminho
vamos guardar isso para mais tarde eu sei que você quer ver o que está na caixa
Vou apenas definir isso aí, tenho meu livro pinho profissional
esta pequena máquina elegante é absolutamente deslumbrante para semelhantes
você entende o quão leve isso
é por quão elegante e fino é um dos
outras coisas é que não há partes móveis, o que significa
sem ventiladores sem resfriamento ativo, portanto, não há ruído
nenhum você já segurou um laptop no colo
que gera ruído absolutamente zero, esse é o livro pine pro o único
O motivo de eu tê-lo conectado agora é para poder abrir sua tela
para você essa é a única razão, caso contrário, é completamente sem fio
eu consigo cerca de seis horas de duração da bateria com uma única carga
e há algumas pequenas coisas que você aprende sobre o seu livro pine pro
enquanto você vai, então eu vou te contar um daqueles
Eu perdi meu adaptador de energia, perdi meu pequeno plugue de barril
para poder carregá-lo e pensei o que vou fazer
e então eu entrei no fórum e havia pessoas no chat
falando sobre a capacidade de carregá-lo com usb
c então eu pensei o que espera um minuto então um então comecei a procurar
através do tópico e wukash quem esteve no nosso programa foi
uh falando sobre o fato de que sim com um carregador de telefone padrão
você pode conectar o usb-c ao pine book pro e carregá-lo para que
isso é loucura, estou usando usbc para saída HDMI
mas você está dizendo que posso conectar um hd a usbc
adaptador de energia e isso vai cobrar meu livro pine pro, então eu assumi o risco
o risco, quero dizer, mukash arkinsky estava no
fórum dizendo uh você sabe que ele é de pine64 e deu o polegar para cima e
dizendo sim, você pode usar seu carregador de telefone usbc
então eu fiz isso e carregou rapidamente muito, muito impressionado, então é um pouco
coisa hacky que eu não percebi na caixa que poderia fazer com meu pinho
pinebook pro pensei que tinha que ter aquele adaptador que sou
com certeza vou encontrar em algum lugar e vou ficar tipo para que serve isso
eu não preciso mais disso, mas de uma das outras coisas que você pode
hack on a pine book pro é o sistema operacional agora entendo esse rapaz
tão elegante quanto é tão bonito quanto isso é
como laptop, vou chamá-lo de sistema de desenvolvedor
onde algo que é tão elegante e poderoso iria
você sabe que talvez você esperasse pagar seiscentos e oitocentos dólares
um dez mil se é um produto da maçã com isso custa apenas 200 dólares, então o que fazer
você ganha por 200 dólares, quero dizer, essa é a tentação, oh wow 200
laptop linux é tão elegante e é tão bom e é
mas quero deixar claro que o pine book pro não é para a sua média
usuário diário é para o consertador, é para as pessoas que
como eu, quero ser capaz de encontrar um pequeno hacky
coisas e construir meu próprio sistema operacional e
descobrir como fazer as coisas funcionarem e é realmente
um laptop de plataforma de desenvolvimento é incrível para programadores
quero dizer, eu programo em bosch o tempo todo, também sou um desenvolvedor php
quem usa nano como minha ide, então você sabe como eu
eu amo esse tipo de fator de forma neste leve
bateria de longa duração, mas não é para meus filhos
porque eles não podem saber que não é um sistema de jogo, não foi feito para isso
e eles vão levar à decepção, então se
você está olhando para o livro de pinho profissional, precisamos olhar para ele com esse tipo de
apenas entrando nisso, você precisa entender que não é
o mesmo que o laptop de três mil dólares ou o laptop de dois mil dólares
ou o laptop de mil dólares que este é
basicamente o poder de um Chromebook de última geração realmente bom
mas com linux genuíno nele, mas é de código aberto
e está crescendo continuamente, então agora você pode instalar
um sistema operacional e descobri que ele está com alguns bugs ou você tem problemas com
isso ou aquilo, mas então vai ficar melhor e melhor ou você tenta um
distro diferente e porque é de código aberto
você descobrirá que sabe, talvez encontre um que ame
mas eu quero que você saiba, espero que esteja claro porque eu nunca quero
você sair e comprar algo assim
um profissional de livros de pinho e depois ficará desapontado
estou muito impressionado com o contraste, mas o usuário comum do joe é alguém que
não é um guru da informática ou você sabe que não precisa ser um guru
não me interpretem mal, mas você tem que querer mexer, você tem que ter isso
desejo de brincar e brincar com isso
se você não tem esse desejo, então talvez o livro pinho profissional
não é para você e então eu quero dar isso a você na frente porque eu não
quero que você fique desapontado com aquela compra
se você gosta de mexer se você gosta de mim, você adora hackear
ee programa e entra no terminal linux e compila as coisas você mesmo
isto é provavelmente para você, tem 1080p
tela é novamente super super elegante e ótima bateria tem 802 onze
uh cinco gigahertz então seria como acng
bi não sei tem, tem cinco bluetooth 2.4 gigahertz
e tudo mais, mas novamente como se fosse
é o que é, é fantástico pelo que é
então eu procuro personalizar meu livro de pinho pro it
veio com manjaro linux e eu amo o que a equipe manjaro é
fazendo com o pine book pro novamente, é código aberto certo, então
então esta equipe está criando uma distro que a pine64 disse ok, bem, esta é
provavelmente o mais sólido como uma rocha agora, então vamos
colocar isso como nosso padrão e é isso que eles estão fazendo
hum, mas eu não sou um fã de arco e é isso que
é baseado em e eu sou um grande fã do debian, então
debian pode ser qualquer derivado do debian, então pode ser ubuntu
no meu computador desktop meu computador de produção
na verdade estou usando o linux mint que, pelo que entendi, é baseado em
ubuntu e ubuntu são baseados no debian então tudo se resume a mim, amor
a distro debian, então meus servidores rodam debian pure e eu queria
eu queria procurar ser capaz de instalar
debian no meu livro pine pro como legítimo debian e então eis que
o membro da comunidade daniel thompson entrou lá
e carregou um script que permite que você compile
upstream debian 11 em seu livro pine pro então isso significa
que é debian como se fosse debian baixado de
debian.org essencialmente, há alguns ajustes
lá com o kernel e coisas assim e Daniel fez um
trabalho realmente ótimo em torná-lo realmente muito fácil de fazer e
realmente muito fácil de passar, mas uh é o alvo em seu coração, então
você está terminando com um verdadeiro sistema operacional debian em seu livro pine pro
bem, por que você iria querer isso além de apenas
o direito de se gabar de dizer ei, eu compilei meu próprio sistema operacional, então estou
falando como se você não estivesse tirando uma imagem e passando para o emmc não
estamos criando a imagem por nós mesmos, por que
você faz isso além do direito de se gabar
existe isso, mas quando você baixa um sistema operacional manjaro
ou qualquer outra distro que você está basicamente usando
o que os desenvolvedores da distro disseram isso é o que gostamos ou é isso que
queremos que nossa distro se pareça, pareça e aja como se fossem os
os softwares incluídos que queremos em nossa distro e é isso que
incluído quando você instala um verdadeiro
distribuição debian upstream base bruta; você está obtendo basicamente apenas
uma concha vazia que você agora pode decidir como eu quero que fique como eu quero
para funcionar qual suíte de escritório eu quero
qual navegador eu quero escolher todas essas coisas então quão fácil pode
fique bem, tudo que você precisa é que agora estou correndo
do meu micro sd no meu livro pine pro, então preciso de um cartão SD, porque se eu for
fugindo de me perdoe, estou fugindo do emmc então
se eu estiver correndo do emmc, posso criar minha imagem em um cartão sd um microsd
se estou executando meu sistema operacional a partir do microsd
eu posso criar a imagem no meu emmc internamente, então eu não
realmente tem que tirar aquele chip que é muito legal então tudo que você precisa fazer
é apenas inserir seu cartão micro SD na lateral do seu
pine book pro e dê um empurrãozinho e agora
a primeira coisa que acontece é que essas janelas irão aparecer para as partições
apenas certifique-se de ejetá-los corretamente, então queremos basicamente
desmontá-los para que não estejam realmente montados em nosso uh
no nosso sistema operacional e, em seguida, vou para os aplicativos da Internet
e Firefox no meu sistema qualquer navegador que você está usando
isso é bom cromo seja o que for e eu fiz um pequeno atalho para você gato 5 pontos
tv slash pbp deb e isso vai te levar a este
página de daniel thompson que tem um link para bem, tem alguns
ótimas informações sobre quaisquer bugs pendentes
coisas que você pode esperar desta construção
mas tem o link para o repositório github, então vamos copiar isso
clicando com o botão direito e copiando o local do link
e então vamos pular para o nosso terminal, então no meu sistema aqui
é o terminal de mate de ferramentas do sistema e o clone do git vai clonar isso
repositórios e colo esse link, mas não
instalei o git ainda, então sudo para instalar o git e apenas digite sua senha
que vai instalar o programa get para poder sincronizar
nossos repositórios get e baixar este uh
script do instalador, então agora basta executar o git clone novamente e colar
e agora vá para a pasta pine book pro debian installer e sudo dot slash
instalar traço debian é tudo o que precisamos para executar
então pressione Enter para que agora esteja realmente passando e faça a clonagem
todos os tipos de coisas
diretamente dos repositórios que uh isso
uh aquele Daniel configurou então vamos deixar isso pra lá
e na maior parte, vou fazer isso em tempo real, vou acelerar
um pouco para você só porque ei, isso é tv e eu não quero que seja você
saber 45 minutos apenas assistindo a um compilador em um braço
processador vamos ver aqui, isso agora está criando o sistema de arquivos em minha unidade
esse é o cartão SD agora que você não consegue resolver o host
robbie dash pvp não se preocupe com isso
minha distro estou perdendo a entrada do host para uh um nove
uh desculpe ser uh 127.0.1.1 devo resolver para robbie-pbp, mas eu
ainda não adicionei essa entrada ao meu arquivo host
então apenas tenha isso em mente que não é um erro, é apenas uma entrada de host que é
faltando no meu arquivo host, então isso vai até você pode ver que há
realmente sem perguntas aqui, está apenas fazendo seu trabalho,
instalando todos os componentes para debian e tendo nossa base instalada lá você
vai, vejo bash, vejo calendário, vejo ncal e busybox
Olhe para isso
tudo bem, agora precisamos inserir um nome de host, então vou chamar este livro de pinho
pro você pode chamá-lo do que quiser e, em seguida, criar seu usuário, eu vou
use robbie e digite uma senha para criar
aquele usuário, então é isso que vou usar
para entrar no meu computador digite o seu nome se quiser
e este é apenas o processo típico de criação de usuário no Linux
diga que está correto e deixe-a ir então é agora
instalado e pronto para usar, então agora eu tenho que usar como o teclado
configurar tudo isso é bastante simples, você já viu isso antes
estou selecionando o layout do teclado americano e o padrão com o qual não quero mexer
isso e nenhuma tecla de composição está bem agora, isso é muito importante, certifique-se de
selecione sua localidade, isso não inclui nenhuma localidade
fora da caixa, então vou rolar para baixo até en
us utf 8 e pressione espaço para incluir isso e, em seguida, tab e ok se
você não inclui uma localidade, você terá algum suporte de idioma ausente
e certifique-se de defini-lo como padrão também.
isso é muito importante tudo bem, espere por isso
aqui vai tudo bem, geramos nossa localidade agora está nos pedindo nosso tempo
instalador debian padrão da zona certo, então eu estou
indo para a América e vamos descer para toronto, bater t
lá vamos nós toronto américa
e isso é muito importante, agora isso é muito legal, você pode selecionar
ambiente de trabalho que você quer agora, antes de mais nada, eu quero dizer
eu pulei no twitter e deixei você decidir então eu disse vamos fingir que vou
instale debian em um pine 64 pine book pro hoje à noite na tv ao vivo
qual ambiente de desktop você quer que eu instale com 311 votos
11 disse que o lxde lxde é um desktop muito leve
ambiente, então se você quiser um desempenho incrível é
provavelmente vai funcionar muito, muito bem, tem um
tipo de interface semelhante ao Windows 98
mas um pouco simplificado, não tantos recursos quanto o mate
mas funciona muito, muito rápido e não consome muitos recursos do sistema
18 pessoas disseram que querem me ver instalar o mate
eu amo, cara, é isso que estou executando normalmente no meu livro pinho profissional
é isso que eu executo no meu sistema Linux Mint eu uso a versão mate
e sempre que eu instalar o ubuntu, adivinhe qual versão eu instalo
zubuntu não, estou apenas brincando, é ubuntu companheiro uh
32 por cento falando do jubuntu uh 32 por cento da nossa enquete uh do twitter
os entrevistados votaram no xfce talvez até mais leve do que no lxde
mas muito menos parecido com o paradigma de
esse tipo de sistema operacional Windows, vou usar isso
como meu exemplo para o paradigma, mas você sabe como o menu iniciar o
menu de aplicações de lxde e mate xfce é um pouco
diferente, você meio que clica com o botão direito nas coisas
e abrir diálogos pop-up fazendo isso dessa maneira
e 39 para a vitória disseram que querem me ver instalar o gnome
gnomo é como uma palavra klingon, precisa de um apóstrofo após o g
então gnome é exatamente o contraste com lxde
é pesado é
é muito pesado vou colocá-lo em 200
pine book pro tem certeza que é para desafiar robbie e ver se isso vai
trabalhar bem, vamos prosseguir, então eu vou
selecione o ambiente de desktop debian seguido por
qual gnome você pode instalar múltiplos se quiser e
então você pode selecioná-lo em sua seleção de perfil e eu irei
selecione o laptop que vai apenas instalar alguns
ferramentas como meu gerenciador de bateria e coisas assim e clique em ok
e aqui vamos nós, obrigado a todos que responderam à minha enquete do Twitter
311 pessoas votaram e 39 delas votaram
gnomo, então vamos ver como funciona
em um livro profissional de pinho, isso vai levar um pouco de tempo
realmente não há mais interação necessária
neste ponto, ele simplesmente irá e será instalado
lembre-se de que estou instalando no meu cartão micro SD agora
eu poderia então, a partir do cartão micro SD, virar e instalar fazendo o mesmo
processo para meu emmc e agora eu fiz isso sem
ter que abrir o livro pine pro, então quando voltarmos
a partir desta pequena pausa, todo o processo será concluído e o instalador será
acabado, vou abrir meu livro de pinho profissional em
o novíssimo ambiente de desktop gnome usando debian
11 iniciantes ficam por perto [Música]
bem-vindo de volta, esta é a tv de tecnologia categoria 5 e hoje estamos olhando
gnome no livro pine pro 200 pine 64 linux laptop e funcionou
não posso acreditar que estamos aqui no gnomo
e está funcionando, pelo menos agora, a primeira pergunta rápida do nosso chat é
bp9 quer me ver abrir um terminal e arrastá-lo no
tela apenas para ver como é o desempenho
oh, eu apenas maximizei não maximizado tudo bem, vamos ver uh
meu mouse parece estranho lá vamos nós bem então aí estou eu
movendo-o, aparentemente estou no modo canhoto
no mouse, embora isso seja estranho, então vamos ver se há um
maneira rápida de consertar isso
é um pouco lento também, então talvez eu queira acelerar o mouse
então vamos ver se posso aumentar um pouco
aqui vamos nós
estou usando o touch pad, então parece um pouco desajeitado fora da caixa
então você pode ver o que estou falando sobre como ei, talvez você tenha
brincar um pouco com as coisas e eu estou fazendo isso
na hora, oh, isso parece muito melhor ok, existe uma maneira bem rápida
alguém sabe reverter ok estamos o botão principal
deixou sim isso conserta isso talvez não, talvez eu não esteja acostumado
para o gnomo, clique com o botão direito para mover as coisas
mas aí está, ei desempenho está certo disso
OK, clique, temos o Firefox, o que mais temos, vamos verificar os aplicativos
desempenho parece desempenho gráfico que você precisa
admito que é muito elegante para gnomo em um livro profissional de pinho
vaca sagrada tem que se acostumar com o rato embora
vou querer ajustar isso e pronto para usar aqui
estou pensando que você sabe que há algumas coisas que eu gostaria de ajustar
claro que não tenho wi-fi, então não posso falar
a internet para mostrar a você uh a internet agora, mas obviamente
temos o firefox, ei, isso é apenas um
demonstração rápida para ver ei, podemos compilar o debian linux
upstream em um livro pine pro e ele executa isso está executando
muito bem
sim, eu sei, olhe para isso, então temos o escritor do libreoffice
pacote libreoffice já pré-instalado e
você pode abrir o gerenciador de pacotes sinápticos
presumo que está incluído sim o gerenciador de pacotes sinápticos é um lugar, oh
não está instalado eu posso, então realmente me levou a
o instalador para instalar que funciona para mim
então, ei, com o gerenciador de pacotes sinápticos, posso instalar coisas, mas parece que
ele tem seu próprio instalador de pacotes maluco também, eu admito
não um gnomo, baby, eu sou um companheiro, baby, então sou da velha escola, então aqueles de vocês que sabem
gnomos são assim e aquilo e sim
Então, mas ei, funciona muito bem na caixa, então por que eu quero fazer isso
porque eu quero controlar meu ambiente sobre meu livro de pinho
pro eu quero ser capaz de controlar, vou rodar o gnome sozinho não
eu vou correr companheiro, sim, essa é minha escolha
mas mostra como se 39 da nossa comunidade que responderam eu
quero gnomo, essa não é minha escolha
mas isso mostra que você pode personalizar este
faça do jeito que você quer que seu livro profissional de pinho seja
e isso lhe dá a oportunidade de realmente brincar e torná-lo seu
e então você pode copiá-lo dd para o cartão SD ou para o você sabe
faça um backup e então você tem sua própria distro onde você pode atualizar
reinstalar se você precisar se você quebrar algo e todo esse tipo de coisa então
esse é um projeto divertido, não se esqueça que eu configurei
aquele link rápido para você em cat5 dot tv slash pbp deb
e isso o levará direto para o repositório de Daniel Thompson, as informações
lá sobre o script que ele criou grande
grite e parabéns para Daniel por enviar isso para a comunidade
isso é um grande sinal de positivo da categoria 5. Obrigado a todos, espero que gostem
seu livro profissional pinho e temos que pular para o
redação, então aqui está porque aqui está o que está por vir no
chip de computador baseado no Reino Unido para redação de tv categoria 5
designer arm holdings está sendo vendido para a gráfica americana
dados subaquáticos da nvidia microsoft especialista em chips
centro ressurgiu após dois anos, um modelo de aprendizagem profunda alcançou
desempenho sobre-humano no esporte gran turismo
a microsoft enviou patches do kernel do Linux para uma virtualização completa
empilhar com linux e hyper-v e google diz
eliminou toda a sua pegada de carbono
passado e presente acompanham todos os detalhes e a criptografia desta semana
estão chegando, esta é a redação da categoria 5 dot tv
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
da redação, sou becca ferguson, braço de designer de chips de computador com sede no Reino Unido
participações estão sendo vendidas para o especialista americano em chips gráficos
nvidia, o negócio avalia o braço de 40 bilhões de dólares
quatro anos depois de ter sido comprado pelo conglomerado japonês softbank
para 32 bilhões, a arm cria designs de chips de computador que outros personalizam para
para seus próprios fins, também desenvolve conjuntos de instruções que
definir como o software controla a tecnologia de braços de processadores está no coração da maioria
smartphones entre muitos outros dispositivos, incluindo a maioria de placa única
computadores como o raspberry pi odroid xu4 ou roc pro 64, que também
torna-o o coração do livro pinho 64's, bro pro
arm também irá impulsionar a nova linha de macbooks da apple
nvidia prometeu manter o negócio baseado no reino unido
contratar mais funcionários e manter a marca da arm
acrescentou que o negócio criaria a principal empresa de computação para a era de
inteligência artificial nvidia sediada na califórnia ultrapassou
Intel se tornará o fabricante de chips mais valioso do mundo em julho
até agora é especializada em unidades de processamento gráfico de ponta
estes são comumente usados ​​por jogadores para fornecer visuais mais detalhados, bem como
por profissionais para tarefas, incluindo máquina de pesquisa científica
aprendizagem e mineração criptomoeda em nosso caso, processamos todos os nossos
vídeo em tempo real usando a plataforma cuda da nvidia nvidia também é um dos
clientes da arm usando seus designs para criar sua linha
de unidades de processamento central tegra sob os termos
do negócio nvidia vai pagar softbank 21,5 bilhões de dólares em suas próprias ações
e 12 bilhões de dólares em dinheiro, seguirá para mais um
5 bilhões de dólares em dinheiro ou ações se certas metas forem cumpridas
a nvidia também emitirá 1,5 bilhão de dólares em
equidade para armar funcionários
dois anos atrás, a microsoft afundou um data center na costa de orkney em um
experimento que o data center agora foi recuperado
do fundo do oceano e os pesquisadores da Microsoft estão avaliando
como funcionou e o que eles podem aprender com isso sobre energia
eficiência, sua primeira conclusão é que o cilindro cheio de servidores
teve uma taxa de falha menor do que um data center convencional
quando o contêiner foi retirado do fundo do mar a cerca de meia milha da costa após
sendo colocado lá em maio de 2018 apenas 8 dos 855 servidores a bordo
tinha falhado que se compara muito bem com um
centro de dados convencional ben Cutler que liderou o
projeto natick diz que nossa taxa de falha na água é 18 de
o que vemos em terra, a equipe está especulando que quanto maior
a confiabilidade pode estar ligada ao fato de que não havia humanos a bordo
e que o nitrogênio em vez do oxigênio foi bombeado para a cápsula
Sr. Cutler diz que a atmosfera de nitrogênio reduz a corrosão
e é legal mais a ausência de humanos a bordo com a ausência de humanos a bordo
significa que não há movimento ou coisas sendo
banged around orkney foi escolhido para o teste da microsoft em parte porque
era um centro de pesquisa de energia renovável em um lugar onde o clima
era temperado, talvez até mesmo frio, a ideia era que
o custo de resfriamento de computadores seria menor
se eles estivessem debaixo d'água, o cilindro branco emergia das águas frias
com uma camada de algas e cracas após uma operação de um dia inteiro
mas dentro do data center ainda estava funcionando bem
e agora está sendo examinado de perto para que a equipe de pesquisa possa aprender mais
projeto natick foi em parte sobre trabalhar se os grupos de pequenos
data centers subaquáticos para uso de curto prazo podem ser uma proposta comercial
mas também uma tentativa de aprender lições mais amplas sobre eficiência energética
na computação em nuvem, o objetivo geral do projeto natick
é avaliar a viabilidade de centros de dados subaquáticos
a fase um era apenas para descobrir se podemos colocar os computadores em um
recipiente e podemos implantá-los na água sem vazar e
os computadores sobrevivem e quão bem eles estão na última fase dois
era para mostrar que podemos torná-lo em um produto manufaturável
uh componente de escala de produção, então o contêiner atrás de mim cabe em um
cabe em um trailer cabe em um navio de carga e
nos permite realmente construir este data center em qualquer tamanho que quisermos
orkney é um ótimo lugar para essa parceria porque
eles têm energia renovável para 100 e mais de seus computadores de rede elétrica
não são projetados para funcionar no ambiente em que nós, humanos, operamos,
coisas como a umidade do oxigênio no ar que é muito ruim para os computadores
causa corrosão nos componentes, você também obtém flutuações de temperatura, então
o calor da noite ao dia e do verão ao inverno pode fazer com que esses componentes
falham e então temos essa teoria de que se estivermos em um ambiente realmente estável
estamos neste cilindro, tiramos todo o oxigênio, controlamos o
umidade ninguém está andando por aí não há
ninguém batendo nas coisas ou causando quaisquer falhas adicionais que veríamos melhor
confiabilidade, este projeto nos dá a capacidade de
parece que estamos trabalhando não apenas em computadores, não apenas em data centers, mas
sobre como avançar com a responsabilidade ambiental
como empresa e como indivíduos, todos usam a nuvem de que todos precisam
centros de dados esta necessidade não vai embora, estamos
vai continuar a construir centros de dados maiores e usar mais eletricidade porque
a demanda existe e continua crescendo, como podemos fazer isso
que é melhor para o meio ambiente e isso é apenas melhor para nós como um
pessoas, a experiência em orkney acabou, mas a esperança é que o resultado seja
armazenamento de dados mais ecológico
tanto em terra quanto subaquática a microsoft é cautelosa ao dizer quando um
data center pode ser um produto comercial
mas está confiante de que provou que a ideia tem valor
um modelo de aprendizagem profunda alcançou desempenho sobre-humano no gran turismo
esporte nas últimas décadas equipes de pesquisa
em todo o mundo desenvolveram aprendizado de máquina
e técnicas de aprendizagem profunda que podem alcançar um desempenho comparável ao humano em
uma variedade de tarefas para avaliar melhor seus
capacidades e desempenhos de alguns desses modelos também foram treinados
para jogar jogos de tabuleiro ou videogames renomados, como o antigo jogo chinês, vá
ou pesquisadores de jogos de arcade atari na universidade de zurique e sony ai zurich
testaram recentemente o desempenho de um reforço profundo
abordagem baseada em aprendizagem que foi treinada para jogar o jogo de vídeo de corrida de carros gran
turismo esporte suas descobertas destacam ainda mais o
potencial de técnicas de aprendizagem profunda para controlar carros em simulações
ambientes yon longsong um dos pesquisadores que
realizado o estudo diz que direção autônoma em
alta velocidade é uma tarefa desafiadora que requer geração rápida
e ações precisas, mesmo quando o veículo está se aproximando de seu físico
limita a corrida de carros autônomos onde o objetivo é
para concluir um determinado curso em tempo mínimo apresenta alguns dos
essas dificuldades de controlar um carro perto de suas limitações físicas
para enfrentar esses desafios e avançar a fronteira, consideramos a tarefa de
corrida de carros autônoma no jogo de corrida de carros mais vendido
esporte gran turismo que é conhecido por sua simulação física detalhada de
vários carros e pistas, o objetivo principal do estudo é
desenvolver um controlador baseado em rede neural artificial
que pode navegar autonomamente um carro de corrida dentro de uma pista simulada
sem exigir nenhum conhecimento prévio da dinâmica do carro
para ter um bom desempenho no grande turismo, o controlador deve tentar
minimizar a quantidade de tempo em que pode completar uma determinada trilha
os pesquisadores primeiro definiram uma função de recompensa que formulou a corrida
problema como um problema de tempo mínimo, bem como
delineando uma política de rede neural que mapeou diretamente as observações de entrada para
comandos de controle do carro, posteriormente, eles treinaram seus neurônios
parâmetros da rede usando o aprendizado de reforço maximizando
a recompensa que seu modelo receberia quando
com um bom desempenho, os pesquisadores treinaram a rede neural em quatro
playstation 4s e um PC desktop notavelmente depois de menos de 73 horas de
treinar seu modelo já havia alcançado
desempenho sobre-humano superando o colo humano mais conhecido
vezes em todas as três configurações de referência, incluindo dois carros diferentes em dois
faixas diferentes, os resultados destacam o incrível
nível de precisão que o modelo pode alcançar
e sua capacidade de executar ações ideais de forma consistente
mesmo em cenários onde essas ações são arriscadas e podem levar um jogador humano
para tirar o carro da pista, então o que exatamente você faria
recompensar um ai com fichas
o que eu realmente amo nessa história que Becca está compartilhando conosco é que
quando penso em tecnologia IA, até este ponto, quando se trata disso
o aprendizado de máquina é muito parecido com o baseado em etapas
então você pensa sobre xadrez, por exemplo, quando um AI
joga xadrez é planejar o próximo movimento
e então ele faz esse movimento e planeja o próximo movimento e então
movimenta o que está acontecendo aqui no gran turismo
esporte é que ai o algoritmo de aprendizado de máquina
o cérebro da operação deve ser continuamente
planejando com antecedência e descobrindo como fazer esses movimentos
e faz isso muito bem, então me faz pensar bem antes de mais nada
pode ser uma ótima maneira de melhorar o
jogadores de computador em jogos online ou offline imaginam ser capazes
gosta de jogar um jogo de carro de corrida com oponentes que combinam
seu nível de habilidade e talvez até supere-o, mas
usando esses jogos de computador como simulações, eles estão treinando
ai ainda mais para aprender o que funciona em um ambiente simulado onde
vidas humanas nunca estão em risco, então eles seriam capazes de tomar
metodologia aprendida que aprendeu inteligência se
você vai e movê-lo para o verdadeiro autônomo
veículos que vão operar na estrada e são capazes de
basicamente pensam por si próprios e planejam como vão ultrapassar um carro sem
realmente batendo naquele carro e esse tipo de coisa que agora
ainda não chegamos lá com veículos autônomos, mas isso poderia
ser uma espécie de precursor para a próxima etapa da inteligência artificial baseada em uh
veículos autônomos e então isso leva a todo o resto
eu penso sobre o vôo espacial e tudo o que está por vir
é realmente um momento emocionante ei, temos que fazer uma pausa muito rápida
a microsoft submeteu patches do kernel do Linux para um completo
pilha de virtualização com linux e hyper-v
e o Google diz que apagou todo o seu
pegada de carbono do passado e do presente becca tem essas histórias chegando mais
robert está aqui com o canto da criptografia, então não vá a lugar nenhum
[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
Espero que você tenha tido uma semana fantástica e como você sabe
sempre há algo emocionante acontecendo na criptografia, então vamos dar uma olhada
nele o mercado se recuperou um pouco
não é nos 400 bilhões de dólares americanos que tínhamos quase dois
semanas atrás, antes da correção, mas é
recuperando bem e como você pode ver, vemos muito verde em
na capitalização de mercado, mas se começarmos após nossos sete dias
vemos a imagem usual d5 d5 d5 d5 e assim por diante e assim por diante e se formos classificados por
o negativo é semelhante também d5 d5 d5
e assim recebemos muitas perguntas em relação a d5
como se pode imaginar e gostaria de mergulhar um pouco
como estar seguro ao investir nesta famosa produção agrícola
mercado, então vamos ver se você provavelmente viu esta ferramenta aqui minha
da última vez que falamos sobre isso aqui, yieldfarmingtools.com
que lista não todos eles, mas alguns deles
oportunidades de produção agrícola que estão por aí e eu expliquei no último vídeo
por que um abril de 889 é possível e se você clicar aqui
uh opção aqui, então você vê que o contrato inteligente
o nível de risco é alto e o nível de perda impermanente é alto
e então eu expliquei a você que o contrato inteligente é algo que você pode
verifique acessando d5safety.com que irá explicar a você qual protocolo
é seguro e qual não é se for algo em vermelho eu
definitivamente não toque nisso se estiver verde, então sim, foi
auditado e provavelmente é seguro, a outra coisa é o
perda impermanente e explicar como essa funciona porque todos têm
tenho uma pergunta o que é perda impermanente, apenas essas duas palavras são realmente estranhas
de qualquer maneira, se olharmos para o mercado tradicional
sim como aqui eu puxei binance uh com o exame
e bdc então você vê aqui que você tem o pessoal do livro de pedidos
querem vender e as pessoas que querem comprar e no meio, em algum lugar, encontram
os preços mútuos são aceitáveis, mas você tem pessoas que têm
visualizações de preços diferentes e eles estão apenas dispostos a esperar ou não esperar
e esse não é o caso em protocolos como uniswap
como você provavelmente viu no uni swap, você não tem uma carteira de pedidos
e a forma como isso é configurado é explicado por meio deste gráfico aqui
então, no início, quando você constrói uma piscina em uniswap
você decide quantos ethereum, neste caso, quantos morrem você está colocando
a piscina e essa é a proporção que é fixada e assim
claro que os preços estão mudando e se os preços estão mudando um pouco
não é problema, mas se os preços estão mudando muito
é um problema e isso é chamado de perda impermanente
e o que eu fiz aqui por você foi configurar um cálculo como um excel
planilha para que você possa ver aqui, por exemplo, quando
tenho um protocolo ethereum e sushi i também um pool que fornecemos liquidez para
piscina ethereum e sushi o preço quando abrimos essa piscina é 386 e o
o preço do sushi é 504 e hoje o preço caiu um pouco
bit no ethereum agora é 375,65
e sushi são deixados aqui em 504, então a perda de comprometimento é de cerca de zero por cento em
outras palavras, você não perdeu nenhum de seu dinheiro, mas
se este preço mudar significativamente, então no momento
é cerca de três dólares, então há uma perda impermanente de 2,9, então
você perdeu 2,9 de seus ativos neste caso
se fizermos essa diferença maior, então vamos dizer
diga que este não é três, este é
0,4 então você vê que perdeu 47,2 por cento, é
não que você tenha perdido a parte do sushi do seu
portfólio porque lembre-se sempre há esse saldo que você perdeu
47 de todo o seu pool, então o bom dinheiro que, neste caso, é o teorema que
ficou estável você perdeu 47 desse também e isso é
o risco que você está carregando aqui e isso é um problema com todos esses d5
protocolos como aqui a lua que é outro semelhante ao sushi
você tem uma taxa de três mil por cento de sons
fantástico, mas você verificou o preço lunar agora, então vamos fazer isso
se entrarmos aqui e dissermos lua, então você verá o risco de
carregando apenas investindo neste pool sim, então vamos 14 dias então em uma fase
era 12 e agora está em torno de 2,90, então você terá perdido
quantidade significativa se é para cima ou para baixo não importa, é sempre o
relacionamento a relação que é importante para você
terá perdido muito dinheiro ao investir neste pool
e esse é exatamente o risco que você está carregando, que é chamado
perda impermanente sim, então é aí que você tem que ter muito cuidado
você tem que verificar se você investe em uma dessas piscinas malucas
você tem que estar realmente em cima disso e verificar a cada hora
mesmo durante a noite que o preço não muda porque você sabe
em criptos esses preços podem mudar em um segundo
então espero que você tenha entendido o que é uma perda impermanente
e como isso é arriscado se você investir nessas moedas e todas forem arriscadas, então
não há um onde você possa dizer que este é um cofre
aposte e você obterá seus 199 por cento, basta fazer o cálculo desta fórmula
que eu tinha aqui nesta planilha está disponível
e se não for apenas envie-nos um e-mail e nós enviaremos
a planilha para você, mas de qualquer forma é isso de mim esta semana novamente
espero que tenha gostado, espero que tenha aprendido alguma coisa
esta é a solução para a perda impermanente ou a resposta para a pergunta
o que é perda impermanente e sim, desejo-lhe uma semana fantástica e
muito obrigado por assistir e estou ansioso para vê-lo na próxima semana
de novo obrigado tchau tchau agora eu não posso fingir que sei
criptomoeda no mercado, bem como robert koenig
mas se você é como eu, provavelmente deseja sentar-se na lua com
um pouco de sushi agora que é o correspondente criptográfico, robert
Koenig robert, muito obrigado, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo
aconselhamento financeiro, mas apenas compartilhando o que está acontecendo
no mercado de criptomoedas, lembre-se sempre
que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando e estão sempre
voláteis eles nunca fecham você só deve gastar
o que você pode perder agora de volta para becca na redação, obrigado
você robbie microsoft enviou uma série de
patches para o kernel do Linux com o objetivo de ser
para criar uma pilha de virtualização completa com linux e microsoft
hypervisor, os patches são designados solicitações rfc
para comentários e são uma implementação mínima
apresentado para discussão, a principal mudança é aquela com o patch
kernel linux será executado como a partição root hyper-v no
arquitetura hyper-v que a partição root tem
acesso direto ao hardware e cria partições filhas para o
máquinas virtuais que hospeda engenheiro de software principal da microsoft
wei liu diz apenas pense nisso como o dom0 do Zen
a arquitetura do hyper-v é mais semelhante ao zen do que ao kvm ou ao
esxi e leo reconheceram que, de fato, se inspiram no código zen
no linux até agora a partição root hyper-v tinha
para executar o Windows, a Microsoft também portou o open
hipervisor de nuvem de origem, um monitor de máquina virtual que normalmente
roda em kvm que é construído no kernel do Linux
com essas mudanças, a Microsoft provavelmente tem sua infraestrutura em nuvem azul em mente
O azure executa mais Linux do que o Windows, conforme reconhecido em julho de 2019
pelo engenheiro da microsoft Sasha Levin que disse
o uso do linux em nossa nuvem ultrapassou o windows
o linux já roda bem no hyper-v com uma partição root do Windows
mas tornar isso uma pilha completa do Linux pode melhorar o desempenho
A microsoft também está trabalhando muito para melhorar o suporte ao Linux no Windows 10
com sls ou sorry wsl2 e eles até mesmo distribuem um kernel Linux com
foi prometido suporte para windows gui wsl-2
também usa hyper-v e o Windows 10 está a caminho de se tornar um windows híbrido
sistema Linux embora, a partir de agora, seja principalmente de interesse para desenvolvedores
a conferência virtual ignite da microsoft acontecerá na próxima semana
e podemos esperar que a empresa diga mais sobre seus planos para Linux, então
o google diz que eliminou toda a sua pegada de carbono ao investir em
compensações de carbono de qualidade tornou-se neutro em carbono em 2007
e diz que agora compensou todo o carbono que já criou
o presidente-executivo, sundar pakai, também anunciou
que pretendem operar todos os seus centros de dados e escritórios sem carbono
energia em 2030, eles farão coisas como o vento e
fontes de energia solar juntas e aumentam o uso de armazenamento de bateria
e Bakai diz que está trabalhando em maneiras de aplicar inteligência artificial
para otimizar ainda mais sua demanda e previsão de eletricidade
enquanto a neutralidade do carbono exige um certo nível de escrutínio
o fato é que está se tornando moda para grandes empresas trabalhar
em direção à sustentabilidade, reduzindo seu próprio impacto sobre o
ambiente Microsoft, por exemplo, revelou planos para
tornar-se carbono negativo em 2030 em janeiro
e a maçã e a amazônia têm planos de se tornar neutras em carbono nos próximos 10 a
20 anos de esforço do Google também criará
cerca de 12.000 empregos nos próximos cinco anos graças a roy w nash e
nossa comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana
obrigado por assistir a redação da categoria 5 dot tv
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que aprecia
o que fazemos nos tornamos um pré-patrono na categoria 5 do patreon.com.
na redação de tv categoria 5 eu sou becca
[Música]
Ferguson
bem-vindo de volta, esta é a tv de tecnologia de categoria 5
mas não estamos fazendo tecnologia porque às vezes
o que apresentamos aqui no programa não é necessariamente tecnologia
às vezes, as coisas que apresentamos são apenas coisas que pensamos
são legais aqui no nosso estúdio, quero dizer, temos que decorar direito
e na ponte eu queria um modelo de orville
e com certeza temos um musgo de águia, está vendendo agora, você pode ir
para cat5 dot tv slash modelo orville e isso é
não é um link de afiliado ou qualquer coisa, é apenas
para que seja realmente fácil para você chegar ao site onde eles estão vendendo
existem duas versões diferentes disso, há um ponto 10, algumas estranhas
versão em polegadas e, em seguida, 5 pontos um pouco polegadas
basicamente metade do tamanho e o tamanho total do xl
que é o que estou prestes a desempacotar, então tive que
aqui no Canadá, ligue para uma loja de quadrinhos local porque eles não
envie a partir do site para nós aqui no Canadá, então eu quero dizer
se você não puder fazer o pedido, ligue para a revista em quadrinhos local
loja que chamei de big b comics aqui em Barrie Ontário Canadá e
eles foram incrivelmente úteis, eles me disseram que
provavelmente seria enviado por volta de 31 de outubro e aqui estou, é 16 de setembro e eu
já tenho, então está muito adiantado
e eu não sei se eles fizeram isso de propósito apenas para me impressionar, mas eu estou
impressionado e muito feliz, então apenas um
encorajamento de que se você não conseguir colocar as mãos em um desses e quiser
certifique-se de ligar para a loja de quadrinhos local
porque eles são capazes de retirá-lo de sua lista de pedidos
novamente eu tenho aquele link para você para eaglemoss em cat5.tv
modelo de orville, mas vamos entrar aqui primeiro de tudo a caixa
diz que ecv197 orville the uss orville foi projetado
para explorar grandes distâncias e mapear o espaço não mapeado enquanto o navio é um
exemplo da tecnologia superior do ano 2418
sua tripulação desorganizada é um pouco menos avançada.
o orville vamos entrar na caixa, então este é um modelo fundido
de musgo de águia a coleção oficial de navios
com o orville aqui estamos bem, então começa com um
Livreto colorido de 16 páginas com design
especificações do navio perfil direto sobre o navio
navio de classe exploratória uss orville investiga os mistérios do alfa
quadrante tem ótimas fotos do
mostrar uma pequena lembrança bem impressa que é uma
pequeno bônus legal
tudo bem, então vamos entrar na caixa e ver o que temos aqui
Ah, antes de entrar aqui, lembre-se do episódio 628
tom costantino e brooke nazca nos mostraram um 400
Modelo 000 do navio orville lá vai você, oh meu Deus, então este é
o verdadeiro modelo pessoal que foi usado para filmar aqueles
400 000 crianças divertidas uau, bem, esta é um pouco menos
caro e vai caber na sua mesa é apenas 75
dólares para o xl cerca de 30 para o pequeno e lá estamos nós
[Música] uau, eu sou um geek
eu tenho essa camisa, quero dizer, vamos lá e nem precisei comprar essa
especial você sabe, então aqui temos uma base, é só
uma base preta em que vi algumas fotos
twitter uh com uma base de vidro e eu realmente amo
essa ideia, mas não fui capaz de encontrá-la, então acho que isso pode ter
foi como uma base personalizada que talvez fosse para Tom ou algo como
isso para que se encaixe presumivelmente e no
caixa
está frio do metal porque é um modelo fundido
o metal é na verdade você pode sentir que é um modelo de metal
isso é legal, tem peças de metal agora posso sentir que são de plástico
eu quero chamá-los de células, vamos chamá-los de loops de motor
os dois inferiores são de plástico e o superior é parte de metal do molde, então
este é o modelo de elenco aqui e então o
acessórios são os dois loops de motor inferiores
e aí está você
ecv197 de cat5 dot tv slash orville modelo de novo que é
apenas para chegar lá muito, muito rapidamente
e aí está que vai ficar em nossa ponte como um pequeno enfeite e um
uma pequena homenagem a Tom e Brooke e a todos
mais quem montou o show e uh isso representará em nosso
na nossa ponte você tem isso lindo
muito bom pessoal, tem sido muito bom ter vocês aqui, obrigado
por se juntar a mim na temporada 13, que tem sido um pesadelo absoluto
mas conseguimos e você sabe em qual categoria 5
está mais forte do que nunca, mas nós
temos essas dores de crescimento aqui, pois estamos em um novo espaço de estúdio
e trabalhando para estarmos basicamente prontos para a temporada 14
então estou muito ansioso para a temporada 14. Eu tenho um monte de coisas
planejou apenas um lembrete se você é um apoiador
de nossa campanha kickstarter ou se você é um apoiador atualmente no
patreon você receberá alguns vlogs no
nas próximas semanas, pois mostraremos o que é
acontecendo nos bastidores que antecedem a temporada 14. se você não
atualmente parte de nossa página de patreon, você pode se juntar a ela em
a qualquer momento e você não está perdendo porque se
você se inscreve hoje, você pode realmente assistir ao anterior
114 vlogs o vlog mais recente está aqui no studio e eu configurando as coisas
obtendo os azulejos acústicos em cortinas fumegantes e falando sobre todas as coisas
que estão por vir colocando alguns leds atrás de uma tv para fazer isso
olha legal e isso é meia hora inteira de vídeo dos bastidores apresentado por mim
bem aqui no estúdio, se você é fã do
mostre, por favor, ajude-nos no patreon patreon.com category5
e você terá acesso não apenas aos vlogs anteriores
mas também tudo que vai acontecer nas próximas semanas
para mostrar a vocês, nossos apoiadores, o que está acontecendo nos bastidores
muito obrigado por carregar a categoria 5 neste momento difícil, eu sei
tem sido um momento desafiador para todos nós
mas poderia ter funcionado de todos os modos para a categoria 5 e eu sei disso na temporada
14 vamos ser fortes, possivelmente mais fortes do que nunca, temos um
ótimo espaço, temos um grande apoio e temos
uma grande equipe e estou realmente ansioso para apresentar o show a vocês
em outubro mantenha-se atualizado pessoal, vejo vocês em breve, dar uma olhada no
discórdia eu estarei lá pega leve boa noite
vocês