на этой неделе я скомпилирую debian bullseye на моем Pine Book Pro с настольным компьютером
среда, выбранная зрителями, у меня тоже есть руки
на новой модели орвилла, литой под давлением, из мха орла
и я взломаю коробку и впервые взгляну на наш любимый союзный сосуд
Бекка рассказывает о главных новостях, за которыми мы следим, в том числе о nvidia
приобретение центра подводных данных arm microsoft и
ИИ, который надерет вам задницу в криптовалюте Gran Turismo Sport
корреспондент Роберт Кениг здесь, чтобы помочь нам понять, что
непостоянная потеря означает, что мы узнаем больше о
инвестируя в рынок криптовалют, не упускайте момент
пришло время для техники
[Музыка] наши живые записи доверяют только
твердотельные накопители Kingston Technology
оживите свой компьютер с улучшенной производительностью и надежностью за
традиционные жесткие диски с твердотельными накопителями Kingston категории 5 в прямом эфире с
телетрансляция, проводная трансляция и ловкий стример, настраиваются каждую неделю на roku cody и
другие видеопроигрыватели hls для местных сеансов посетите category5.tv
добро пожаловать на шоу, так приятно видеть тебя здесь, меня зовут
Робби Фергюсон и я ведущий технологического телевидения категории 5
для о, давайте посчитаем, нести 1 13 лет 13 лет это
друзья мои, конец 13 сезона. Можете ли вы поверить?
то счастливое число 13, которое было заполнено без проблем, было
просто идеальный год, который наконец подошел к концу
наша следующая трансляция будет в 14 сезоне, так что примите участие в нашем сообществе.
обязательно подписывайтесь на нас на YouTube в
в частности, убедитесь, что вы нажимаете этот колокольчик, чтобы получать уведомления в любое время, когда мы
публиковать что угодно, но также участвовать в нашем сообществе
так что это означает попадание на наш сервер раздора
попасть в irc, если вам больше нравятся такие вещи
или попасть в нашу книгу, я имею в виду facebook или twitter
Итак, вы знаете, что на facebook мы cat5 tv на твиттере мы категория 5
tv эээ, так что если вы последуете за ними или попадете на наш раздор,
на нашем веб-сайте, если вы нажмете на взаимодействие и
вы переходите на category5.tv в качестве нашего основного веб-сайта, так что все это разные способы
что вы можете следить за шоу, что происходит
потому что следующие несколько недель будут странными
они будут действительно очень странными у меня
постоянно придерживался последовательности, я очень хочу сделать
уверен, что мы устраиваем шоу каждую неделю, но то, что я понял в ходе
13 сезон lucky 13 2020 мы назовем это
черт возьми, я понял, что ты знаешь, что я
только один парень и я делаем для вас шоу через сети и э-э
иногда мне нужно немного больше времени, чтобы собрать все воедино, так что
происходит то, что когда мы переходим в сезон 14
будет короткий перерыв, и этот короткий перерыв позволит
я мои сотрудники моя команда возможность получить
все настроено так, как мы хотим в 14 сезоне, а это значит
оставив позади весь 2020 год, хотя это будет еще 20 20. не волнуйтесь
Я не говорю в следующем году, я говорю в следующем месяце, так что
мы собираемся оставить все это позади, и мы собираемся сказать, что мы сильные
мы сильнее, чем когда-либо, и благодаря нашему сообществу, которое поддержало нас
через это время мы собираемся пройти и у нас есть
так что теперь он просто наносит нам смазку на локоть и получает
последние штрихи сделаны, поэтому, когда я прихожу в каждую среду, чтобы сделать категорию 5
технология тв в прямом эфире это безумный рывок, чтобы все подключено
все настроено и все готово
мы записываем новости, с которыми мы создали крипто-уголок
Роберт Кениг и я подготовили все эти файлы, и мы готовы к работе
из ворот, и тогда вы знаете, что микрофон не работает
или что-то подобное, так что все эти вещи нужно проработать
перед тем, как мы начнем 14-й сезон. Так что снова примите участие в нашем сообществе.
участвует в различных чатах, таких как irc или Discord
подписаться на нас в Твиттере или Фейсбуке - отличный способ
быть в курсе того, что происходит и когда мы будем в эфире
или просто зайдите на наш сайт category5.tv, и я постараюсь вести календарь
обновленный, который, если вы прокрутите вниз на этой главной странице
вы увидите встроенный календарь Google, и он покажет вам, что
подходит, поэтому я хочу сказать эй, эй
к нашему разногласию я вижу вас всех я вижу bp9 и соул бу
и marshman и ubu и hj спасибо хороший звук сегодня вечером они говорят что
это фантастика, какая разница за неделю может сделать тебя
знаю, что я говорю, как приятно всех видеть
myordix тоже присоединяется к нам, приятно видеть тебя noman5
и наши разногласия - отличный способ взаимодействовать не только с
наш персонал, но и само сообщество, и они, вероятно, будут
дата того, что происходит гм, говоря о сообществе, также есть
некоторые переходные периоды с перерывом на кофе в сообществе
сворачивает свое первоначальное намерение, оно становится отдельным
сообщество, мероприятие, которое мы собираемся провести
надеюсь, каждую неделю, как мы это делали в прошлом, так что
глаз на нашем сайте все так витает в воздухе во время
время перехода, ребята, я назову его временем перехода
и мы как бы развиваемся во что
все будет в середине октября
так что следите за нашим сайтом, вы собираетесь быть в курсе, но я
верю, что будет сообщество категории 5
перерыв на кофе в ближайшее воскресенье в полдень, если все пойдет хорошо после
с технической точки зрения он должен быть там, я буду размещать ссылки на нашей домашней странице
и убедившись, что ты готов к работе, у меня есть моя сосновая книга про
это мои друзья, я собираюсь убрать это с дороги
мы собираемся сохранить это на потом, я знаю, ты хочешь посмотреть, что в коробке
Я собираюсь просто установить это прямо здесь, у меня есть моя сосновая книга про
эта изящная машинка просто потрясающе смотрится как
Вы понимаете, насколько это легкий
за то, насколько он гладкий и тонкий.
другие вещи нет движущихся частей, что означает
нет вентиляторов нет активного охлаждения, поэтому нет шума
никто никогда не держал ноутбук на коленях
который генерирует абсолютно нулевой шум, это единственный
причина, по которой он сейчас подключен, заключается в том, что я могу вызвать его экран
для вас это единственная причина, иначе он полностью беспроводной
я получаю около шести часов автономной работы на этой штуке на одной зарядке
и есть кое-какие хитрые мелочи, которые вы узнали о своей сосновой книге pro
как ты пойдешь, я расскажу тебе один из тех
я потерял адаптер питания я потерял свою маленькую вилку
чтобы иметь возможность заряжать его, и я подумал, что я собираюсь делать
а потом я зашел на форум и там были люди в чате
кстати про возможность заряжать от usb
Так я подумал, подожди минутку, так что я начал искать
через ветку и вукаш, который был на нашем шоу, был
о том, что да со стандартным зарядным устройством для телефона
вы можете подключить usb-c к Pine Book Pro и зарядить его так, чтобы
это безумие, я использую usbc для вывода hdmi
но вы говорите, что я могу подключить жесткий диск к usbc
адаптер питания, и он будет заряжать мою Pine Book Pro, поэтому я рискнул
риск, я имею в виду, что Мукаш Аркинский был в
форум говорит, что вы знаете, что он из Pine64 и поднял палец вверх и
Говоря да, вы можете использовать зарядное устройство для телефона с usbc
так что я сделал это, и он быстро зарядился очень очень впечатлил так что это один маленький
хакерская штука, которую я не понял из коробки, я могу сделать со своей сосной
Pinebook Pro, я думал, мне нужен этот адаптер, я
конечно, я найду это где-нибудь, и мне понравится, для чего это
Мне это больше не нужно, но одна из других вещей, которые ты можешь
взломать сосновую книгу про это операционная система теперь понимает этого парня
такой же гладкий, как и такой красивый
как ноутбук, я назову его системой разработчика, так что
где что-то такое гладкое и мощное
Вы знаете, может быть, вы рассчитываете заплатить шесть восьмисот долларов
эм десять тысяч, если это яблочный продукт, это всего лишь 200 баксов, так что делать
Вы получаете за 200 баксов, я имею в виду, что это искушение, о, вау, 200
ноутбук на Linux, он такой изящный, такой отличный, и это
но я хочу прояснить, что Pine Book Pro не для среднего
обычный пользователь, это для мастеров, это для людей, которые
как я хочу найти хакера
вещи и построить свою собственную операционную систему и
выяснить, как заставить вещи работать, и это действительно
Ноутбук с платформой разработки - это потрясающе для программистов
я имею в виду, что я все время программирую на bosch, я также являюсь разработчиком php
кто использует нано как мой иде, так что ты знаешь как я
мне нравится такой форм-фактор в этом легком
долгое время автономной работы, но это не для моих детей
потому что они не могут знать, что это не игровая система, она не предназначена для этого
и они собираются, это приведет к разочарованию, так что если
вы смотрите на сосновую книгу, мы должны взглянуть на нее с таким
просто войдя в это нужно понять, что это не
такой же, как ноутбук за три тысячи долларов или ноутбук за две тысячи долларов
или ноутбук за тысячу долларов, это
в основном мощность действительно хорошего хромбука высокого класса
но с подлинным Linux на нем, но с открытым исходным кодом
и он постоянно растет, так что прямо сейчас вы можете установить
операционной системы и обнаружите, что она немного глючит, или у вас проблемы с
то или это, но потом будет все лучше и лучше, или вы попробуете
другой дистрибутив и потому что это открытый исходный код
Вы обнаружите, что знаете, может быть, вы найдете тот, который вам понравится
но я хочу, чтобы вы знали, я надеюсь, что это ясно, потому что я никогда не хочу
пойти и купить что-то вроде этого
Сосновая книга про, а потом я разочарован
я очень впечатлен контрастом, но средний пользователь Джо кто-то
не компьютерный гуру, или вы знаете, что вам не обязательно быть гуру
не поймите меня неправильно, но вы должны захотеть повозиться, вам нужно это иметь
желание возиться и играть с этим
Если у вас нет этого желания, тогда, возможно, сосновая книга профи
не для тебя, и поэтому я хочу сказать тебе это заранее, потому что я не
хочу, чтобы вы были разочарованы этой покупкой
если вы любите возиться, если вы похожи на меня, вы любите рубить
и программировать, заходить в терминал linux и компилировать сами
это наверное для вас у него 1080p
экран снова супер супер гладкий отличное время автономной работы у него есть 802 одиннадцать
э-э, пять гигагерц, так что это будет похоже на acng
Би не знаю, у него есть пять блютуз 2,4 гигагерца
и все остальное, но снова нравится
это то, что это фантастика, что это такое
так как я стараюсь как бы настроить свою сосновую книгу про это
пришел с Manjaro Linux, и мне нравится, что такое команда Manjaro
делаю с Pine Book Pro снова, это открытый исходный код, так что
Итак, эта команда создает дистрибутив, о котором pine64 сказала хорошо, что это
наверное, самый твердый сейчас, так что давайте
поставить это по умолчанию, и вот что они делают
эм, но я не фанат дуги и вот что
он основан на и я очень большой поклонник Debian, так что
debian может быть любой производной от debian, так что может быть ubuntu
на моем настольном компьютере мой производственный компьютер
Я на самом деле использую Linux Mint, который, как я понимаю, основан на
ubuntu и ubuntu основаны на debian, поэтому для меня все сводится к тому, чтобы
дистрибутив debian, поэтому на моих серверах запускается debian pure, и я хотел
я хотел найти возможность установить
дебиан на моей сосновой книге про, как настоящий дебиан, а затем о чудо
член сообщества Дэниел Томпсон попал туда
и загрузил скрипт, позволяющий скомпилировать
вышестоящая версия debian 11 на вашем Pine Book Pro, так что это означает
что это debian, как если бы он был загружен с
debian.org, по сути, есть пара настроек
там с ядром и тому подобным, и Дэниел сделал
действительно действительно отличная работа по тому, чтобы сделать это действительно действительно легко и
действительно очень легко пройти, но в своей основе это яблочко, так что
у вас в Pine Book Pro установлена ​​настоящая операционная система Debian
ну, зачем тебе это, кроме
право хвастаться, что я скомпилировал свою собственную операционную систему, так что я
говорите так, как будто вы не делаете снимок и не переключаете его на emmc нет
мы сами создаем образ, зачем
вы делаете это кроме права хвастовства
есть что, но когда вы загружаете операционную систему manjaro
или любой другой дистрибутив, который вы в основном используете
что сказали разработчики дистрибутива, это то, что нам нравится или это то, что мы
хотите, чтобы наш дистрибутив выглядел и чувствовал себя так, как будто это
включенное программное обеспечение, которое мы хотим в нашем дистрибутиве, и это то, что
включены, поэтому при установке истинного
базовый необработанный исходный дистрибутив debian, который вы получаете в основном просто
голая оболочка, которую вы теперь можете решить, как я хочу, чтобы она выглядела как я хочу
он должен работать, какой офисный пакет я хочу
какой браузер мне нужен, я могу выбрать все эти вещи, так как легко это можно сделать
Будь здоров, все, что тебе нужно, теперь я бегу
с моего micro sd на моей сосновой книге pro, поэтому мне нужна sd-карта, потому что если я
убегаю из-за прощения, я бегу от emmc, так что
если я запускаю emmc, я могу создать свой образ на SD-карте MicroSD
если я запускаю свою операционную систему с MicroSD
Я могу таким же образом создать изображение на моем emmc внутри, поэтому я не
на самом деле нужно вынуть этот чип, это довольно круто, так что все, что вам нужно сделать
просто вставьте карту micro SD в сторону вашего
Pine Book Pro и немного подтолкни его, а теперь
первое, что происходит, это всплывающие окна для разделов
просто убедитесь, что вы их правильно выбросили, поэтому мы хотим в основном
размонтировать их, чтобы они не были установлены на нашем э-э
в нашей операционной системе, а затем я собираюсь зайти в Интернет приложений
и firefox в моей системе, какой бы браузер вы ни использовали
это хороший хром, что угодно, и я сделал небольшой ярлык для вас, кошка 5 точек
tv slash pbp deb, и это приведет вас к этому
страница Дэниела Томпсона, на которой есть ссылка на
отличная информация о любых выдающихся ошибках
вещи, которые вы можете ожидать от этой сборки
но у него есть ссылка на репозиторий github, поэтому давайте скопируем это
щелкнув правой кнопкой мыши и скопируйте расположение ссылки
а затем мы собираемся перейти в наш терминал, так что здесь моя система
это системные инструменты mate terminal, а git clone собирается клонировать это
репозитории, а затем вставьте эту ссылку, но я еще не
установил git, так что sudo apt install git и просто введите свой пароль
это собирается установить программу get, чтобы иметь возможность синхронизировать
наши получить репозитории и скачать это э-э
скрипт установщика, так что теперь просто запустите его снова git clone, а затем вставьте
а теперь заходим в папку Pine Book Pro Debian Installer и sudo dot slash
установить тире debian - это все, что нам нужно для запуска
так что нажмите Enter, теперь он действительно проходит и клонирует
всевозможные вещи
прямо из репозиториев, которые
Эээ, что Дэниел настроил, так что давайте просто отпустим это
и по большей части я буду делать это в реальном времени, я собираюсь ускорить это
немного для тебя только потому, что это телевизор, и я не хочу, чтобы это были ты
знать 45 минут простого просмотра компилятора на руке
процессор, давайте посмотрим здесь, теперь он создает файловую систему на моем диске
вот SD-карта, которую вы видите, не может разрешить хост
Робби Дэш pvp не волнуйся об этом
мой дистрибутив, мне не хватает записи о хосте для э-э, один девять
э-э, извините за то, что 127.0.1.1 должен разрешиться в robbie-pbp, но я
еще не добавил эту запись в мой хост-файл
так что просто имейте в виду, что это не ошибка, а просто запись хоста,
отсутствует в моем файле хоста, поэтому вы можете увидеть, что
на самом деле без вопросов, он просто делает свое дело, это
установка всех компонентов для debian и установка нашей базы
иди я вижу bash я вижу календарь я вижу ncal и busybox
посмотри на это
хорошо, теперь нам нужно ввести имя хоста, поэтому я назову эту сосновую книгу
pro вы можете называть это как хотите, а затем создать своего пользователя, я собираюсь
используйте robbie и введите пароль для создания
этот пользователь, это то, что я собираюсь использовать
для входа в мой компьютер введите свое имя, если хотите
и это просто типичный процесс создания пользователя в Linux
скажи, что это правильно, и отпусти ее, так что сейчас
установлен и готов к работе, так что теперь мне нужно пройти через клавиатуру
настройка, это все довольно просто, вы видели это раньше
я выбираю раскладку клавиатуры сша и по умолчанию я не хочу связываться с
это и без клавиши создания - это нормально, это очень важно, убедитесь, что вы
выберите свою локаль, это не включает в себя языковые стандарты
из коробки, так что я собираюсь прокрутить вниз до en
us utf 8 и нажмите пробел, чтобы включить это, а затем табуляцию и хорошо, если
вы не указали локаль, у вас будет отсутствующая языковая поддержка
и убедитесь, что вы установили его по умолчанию, хорошо
это очень очень важно хорошо подожди
здесь все идет хорошо, мы сгенерировали нашу локаль, теперь она спрашивает нас о нашем времени
зона стандартный установщик Debian правильно, так что я
собираемся в Америку, и мы поедем в Торонто
поехали, Торонто, Америка
и это очень важно, теперь это круто, вы можете выбрать, что
среда рабочего стола, которую вы хотите сейчас, в первую очередь, я хочу сказать
Я запрыгнул в твиттер и позволил тебе решать, поэтому я сказал, давай притворимся, что собираюсь
установить Debian на Pine 64 Pine Book Pro сегодня вечером в прямом эфире
какую среду рабочего стола вы хотите, чтобы я установил из 311 голосов
11 сказал, что lxde lxde - очень легкий настольный компьютер
среды, поэтому, если вам нужна невероятная производительность, это
вероятно, будет работать очень хорошо, у него есть
интерфейс, похожий на Windows 98
но немного упрощен, не так много функций, как помощник
но он работает очень быстро и не требует много системных ресурсов
18 человек сказали, что хотят, чтобы я установил помощника
Я люблю приятеля, это то, чем я обычно занимаюсь на своей Pine Book Pro
это то, что я запускаю на своей системе mint linux, я использую версию mate
и в любое время, когда я устанавливаю ubuntu, угадайте, какую версию я устанавливаю
zubuntu нет, я просто шучу, это убунту приятель
32 процента говорят о jubuntu 32 процента нашего опроса в твиттере
респонденты проголосовали за xfce, возможно, даже более легкий, чем lxde
но намного меньше похоже на парадигму
такая операционная система Windows, я собираюсь использовать это
как в моем примере для парадигмы, но вы знаете, как меню "Пуск"
меню приложений lxde и mate xfce немного
по-разному ты щелкаешь правой кнопкой мыши по вещам
и вызвать всплывающие диалоги, сделав это таким образом
и 39 за победу сказали, что хотят, чтобы я установил gnome
gnome это как клингонское слово, ему нужен апостроф после g
так что gnome сильно отличается от lxde
это тяжело это
это довольно тяжело, я поставлю это на 200
Pine Book Pro, ты уверен, это бросить вызов Робби и посмотреть, будет ли это
хорошо работай, давай пройдемся так что я собираюсь
выберите среду рабочего стола Debian, а затем
какой гном вы можете установить несколько, если хотите и
затем вы можете выбрать его в своем профиле, и я собираюсь
выберите ноутбук, который просто собираюсь установить
такие инструменты, как мой диспетчер батареи и тому подобное, и нажмите ОК
и вот мы идем спасибо всем, кто ответил на мой опрос в твиттере
Проголосовали 311 человек, за них проголосовали 39 человек.
гном, так что посмотрим, как это работает
на сосновой книге про это займет немного времени
действительно больше не требуется взаимодействия
на этом этапе он просто уйдет, и он просто установит
помните, я устанавливаю на свою карту micro SD прямо сейчас
Затем я мог бы повернуть карту micro sd и установить, сделав то же самое
к моему emmc, и теперь я обошелся без
нужно открыть сосновую книгу профи, чтобы, когда мы вернемся
после этого короткого перерыва весь процесс будет завершен, установщик будет
закончил, я собираюсь запустить свою сосновую книгу про в
новая блестящая среда рабочего стола gnome с использованием debian
11 выскочка вокруг [Музыка]
добро пожаловать обратно, это телевидение категории 5, и сегодня мы смотрим на
gnome на ноутбуке Pine Book Pro 200 Pine 64 Linux, и он работал
я не могу поверить что мы здесь в гноме
и он работает, по крайней мере, сейчас первый быстрый вопрос из нашего чата:
bp9 хочет увидеть, как я открываю терминал и перетаскиваю его на
экран, чтобы увидеть, какова производительность
о, я просто увеличил его до максимума, ладно, давай посмотрим
моя мышь кажется странной, у нас все в порядке, вот и я
перемещая его, видимо, я как левша
на мышке, хотя это странно, так что давайте посмотрим, есть ли
быстрый способ исправить это
он тоже немного медленный, так что я могу захотеть ускорить мышь
так что давай посмотрим, смогу ли я просто включить его немного
вот и мы
Я использую тачпад, так что из коробки он кажется немного дерганым
так что вы можете увидеть, о чем я говорю, эй, может быть, вам нужно
поиграйте с вещами немного, и я делаю это
на лету, о, это намного лучше, хорошо, есть ли способ очень быстро
кто-нибудь знает, как повернуть вспять, ладно, это основная кнопка
оставил да это исправить это просто возможно нет может я не использовался
в gnome вы щелкаете правой кнопкой мыши, чтобы переместить вещи
Но вот и все, эй, производительность все в порядке
хорошо, нажмите, у нас есть Firefox, что еще у нас есть, давайте проверим приложения
производительность выглядит как графическая производительность, которую вы должны
признаться, это довольно гладко для гнома на сосновой книге профи
святая корова должна привыкнуть к мышке
я хочу настроить это и прямо из коробки здесь я
Я и думаю, что вы знаете, что есть некоторые вещи, которые я бы хотел исправить
Конечно, у меня нет Wi-Fi, поэтому я не могу позвонить
Интернет, чтобы показать вам Интернет только сейчас, но очевидно
у нас есть firefox, эй, играй с этим, это просто действительно
быстрая демонстрация, чтобы увидеть, можем ли мы скомпилировать debian linux
вверх по течению на Pine Book Pro и выполняет ли он это?
действительно хорошо
да, я знаю, посмотри на это, так что у нас есть писатель libreoffice
пакет libreoffice уже предустановлен из коробки и
вы можете запустить синаптический менеджер пакетов
Я полагаю, включен да синаптический менеджер пакетов - это место, о
он не установлен, я могу, поэтому мне пришлось
установщик для его установки, который работает для меня
Так что, с синаптическим менеджером пакетов, я могу что-то устанавливать, но похоже
У него тоже есть свой сумасшедший установщик пакетов, я признаю
Не гном, детка, я товарищ, детка, так что я старая школа, так что те из вас, кто знает
гномы такие и то и то и да
так, но эй, это работает коробка очень круто, так почему я хочу это сделать
потому что я хочу контролировать свое окружение над моей сосновой книгой
про я хочу иметь возможность управлять им, я собираюсь запустить gnome на нем сам нет
Я собираюсь сбежать, приятель, да, это мой выбор
но это показывает, как если бы 39 человек из нашего сообщества сказали, что я
хочу гнома, это не мой выбор
но это говорит о том, что вы можете настроить это
Сделайте так, как вы хотите, чтобы ваша сосновая книга была
и это дает вам возможность по-настоящему поиграть и сделать его своим
а затем вы можете скопировать его на SD-карту или на известную
сделайте резервную копию, и тогда у вас будет собственный дистрибутив, который вы можете установить на него
переустановите, если вам нужно, если вы что-то сломаете и все такое, так что
это забавный проект, не забывайте, что я создал
эта быстрая ссылка для вас на cat5 dot tv tv slash pbp deb
и вы перейдете прямо в репозиторий Дэниела Томпсона.
там о сценарии, который он создал большой
крикнуть и поблагодарить Дэниела за то, что он представил это сообществу
это большой палец вверх из категории 5. Спасибо всем, надеюсь, вам понравится
ваша сосновая книга, и мы должны перейти к
отдел новостей, так вот бекка, вот что будет
компьютерный чип категории 5 для телеканалов на базе великобритании
дизайнерские руки продаются американской графике
специалист по микросхемам nvidia подводные данные Microsoft
центр снова появился после двух лет, модель глубокого обучения достигла
сверхчеловеческие способности в gran turismo sport
Microsoft представила патчи ядра Linux для полной виртуализации
стек с Linux и Hyper-V и Google говорит
он стер весь свой углеродный след
прошлое и настоящее держатся за полные детали и крипто-угол на этой неделе
Подходят к категории 5 dot tv newsroom
освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей меня зовут Бекка Фергюсон, дизайнер компьютерных чипов из Великобритании
холдинги продаются американскому специалисту по графическим чипам
nvidia оценивает сделку в 40 миллиардов долларов
через четыре года после того, как он был куплен японским конгломератом softbank
для 32 миллиардов рук создает компьютерные микросхемы, которые затем настраиваются другими
для собственных целей он также разрабатывает наборы инструкций, которые
определить, как программное обеспечение управляет процессорами. Вооруженные технологии лежат в основе большинства
смартфоны среди многих других устройств, включая большинство одноплатных
компьютеры, такие как raspberry pi odroid xu4 или roc pro 64, которые также
делает его сердцем сосны 64 книга сосны брат профи
рука также будет питать новую линейку MacBook от Apple
nvidia пообещала сохранить бизнес в Великобритании
нанять больше сотрудников и сохранить бренд оружия
он добавил, что сделка создаст ведущую компьютерную компанию для возраста
искусственный интеллект nvidia со штаб-квартирой в калифорнии обогнала
Intel станет самым дорогим производителем микросхем в июле
до сих пор он специализируется на высокопроизводительных графических процессорах
они обычно используются геймерами для предоставления более подробных визуальных эффектов, а также
профессионалами для задач, включая научно-исследовательскую машину
обучение и майнинг криптовалюты в нашем случае мы отдаем все наши
видео в реальном времени с использованием платформы nvidia cuda nvidia также является одним из
клиенты arm используют его дизайн для создания своей линейки
центральных процессоров tegra на условиях
сделки nvidia заплатит softbank 21,5 млрд долларов собственными акциями
и 12 миллиардов долларов наличными.
5 миллиардов долларов наличными или акциями, если будут достигнуты определенные цели
nvidia также выпустит 1,5 миллиарда долларов в
справедливость по отношению к оружейным служащим
два года назад Microsoft затопила центр обработки данных у побережья Оркнейских островов в дикой природе.
эксперимент, что центр обработки данных теперь получен
со дна океана, и исследователи Microsoft оценивают
как это работает и что они могут узнать об энергии
эффективность их первый вывод заключается в том, что цилиндр, заполненный серверами
имел меньшую частоту отказов, чем обычный центр обработки данных
когда контейнер вытащили с морского дна примерно в полумиле от берега после
размещены там в мае 2018 года всего 8 из 855 серверов на борту
потерпел неудачу, что очень хорошо сравнивается с
бен Катлер для центров обработки данных, возглавлявший Microsoft
проект Натик говорит, что количество отказов в воде составляет 1 8 из
то, что мы видим на суше, команда предполагает, что чем больше
надежность может быть связана с тем, что на борту не было людей
и что в капсулу закачивали азот, а не кислород.
мистер катлер говорит, что азотная атмосфера снижает коррозию
и это круто плюс отсутствие людей на борту с отсутствием людей на борту
это означает, что нет движения или вещей
разбитый вокруг Оркни был выбран для испытания Microsoft отчасти потому, что
это был центр исследований в области возобновляемых источников энергии в месте, где климат
был умеренным, возможно, даже холодным, идея заключалась в том, что
стоимость охлаждения компьютеров будет ниже
если бы они были под водой, белый цилиндр появлялся из холодной воды
с покрытием из водорослей и ракушек после дневной работы
но внутри дата-центр все еще функционировал нормально
и сейчас тщательно изучается, чтобы исследовательская группа могла узнать больше
Проект Натик был частично посвящен выяснению того, будут ли кластеры небольших
подводные центры обработки данных для краткосрочного использования могут быть коммерческим предложением
но также попытка извлечь более широкие уроки об энергоэффективности
в облачных вычислениях главная цель проекта natick
заключается в оценке возможности создания подводных центров обработки данных
первая фаза заключалась в том, чтобы выяснить, можем ли мы включить компьютеры в
контейнер и можем ли мы развернуть их в воде, не протекая и
выживают ли компьютеры и насколько хорошо они переживают второй этап
должен был показать, что мы можем сделать это в технологичном
Компонент масштаба производства, чтобы контейнер позади меня поместился на нем
подходит для трейлера, подходит для грузового корабля и
позволяет нам фактически построить этот центр обработки данных до любого размера, который мы хотим
Оркни - отличное место для этого партнерства, потому что
у них есть возобновляемые источники энергии для 100 и более своих сетевых компьютеров
не предназначены для работы в среде, в которой работают люди, поэтому
такие вещи, как кислородная влажность в воздухе, которая действительно вредна для компьютеров.
вызывает коррозию компонентов, вы также получаете колебания температуры, поэтому
жара с ночи на день и с лета на зиму может вызвать
терпят неудачу, и поэтому у нас есть теория, что если мы находимся в действительно стабильной среде
мы в этом цилиндре, мы забрали весь кислород, мы контролировали
влажность никто не ходит нет
никто не сталкивается с вещами и не вызывает дополнительных сбоев, которые мы бы увидели лучше
надежность этот проект дает нам возможность
чувствуем, что мы работаем не только над компьютерами, не только в центрах обработки данных, но и
о продвижении экологической ответственности
как компания и как частные лица я имею в виду, что все используют облако, которое всем нужно
центры обработки данных эта потребность никуда не денется, мы
собирается и дальше строить более крупные центры обработки данных и использовать больше электроэнергии, потому что
спрос есть, и спрос продолжает расти, как мы можем это сделать
это лучше для окружающей среды, и это лучше для нас как
люди эксперимент на orkney окончен, но есть надежда, что результат будет
более экологичное хранилище данных
как на суше, так и под водой. Microsoft осторожно говорит о подводных
дата-центр может быть коммерческим продуктом
но уверен, что это доказало ценность идеи
Модель глубокого обучения достигла сверхчеловеческой производительности в gran turismo
спорт за последние несколько десятилетий исследовательские группы
во всем мире разработали машинное обучение
и методы глубокого обучения, которые могут достичь сопоставимой с человеком производительности на
разнообразные задачи для дальнейшей оценки их
возможности и характеристики некоторых из этих моделей также прошли обучение
играть в известные настольные или видеоигры, такие как древняя китайская игра
или исследователи аркадных игр atari из цюрихского университета и sony ai zurich
недавно проверили эффективность глубокого армирования
подход, основанный на обучении, который был обучен игре в автомобильную гоночную видеоигру.
turismo sport их выводы еще раз подчеркивают
потенциал методов глубокого обучения для управления автомобилями в моделируемых
окружающая среда вон Пётр одного из исследователей,
проведенное исследование говорит об автономном вождении на
высокая скорость - сложная задача, требующая быстрого
и точные действия, даже когда автомобиль приближается к физическому
ограничивает автономные автомобильные гонки, где цель
для прохождения данного курса за минимальное время имеет некоторые из
эти трудности управления автомобилем, близкие к его физическим ограничениям
для решения этих проблем и продвижения вперед мы рассматриваем задачу
гонки на автономных автомобилях в самой продаваемой гоночной игре
gran turismo sport, который известен подробным физическим моделированием
различные автомобили и трассы. Основная цель исследования -
разработать контроллер на основе искусственной нейронной сети
который может автономно управлять гоночным автомобилем по моделируемой трассе
без каких-либо предварительных знаний о динамике автомобиля
чтобы хорошо выступить в gran turismo sport, контролер должен стараться
минимизировать количество времени, в течение которого он может завершить заданный трек
исследователи впервые определили функцию вознаграждения, которая сформулировала гоночный
проблема как минимум времени, а также
описание политики нейронной сети, которая напрямую сопоставляет входные наблюдения с
командам управления автомобилем впоследствии они обучили свой нейронный
параметры сети с использованием обучения с подкреплением
награда, которую получит их модель, когда
при хорошей работе исследователи обучили нейронную сеть на четырех
playstation 4s и настольный компьютер заметно после менее чем 73 часов
обучение их модели уже достигло
сверхчеловеческие характеристики, превосходящие самый известный человеческий круг
раз во всех трех эталонных настройках, включая два разных автомобиля на двух
разные треки результаты подчеркивают невероятное
уровень точности, который может достичь модель
и его способность последовательно выполнять оптимальные действия
даже в сценариях, где эти действия опасны и могут привести к тому, что игрок-человек
чтобы сбить их машину с пути, так что именно вы
награждай ИИ фишками
что мне действительно нравится в этой истории, которой Бекка делится с нами, так это то, что
когда я думаю об искусственном интеллекте до этого момента, когда доходит до этого
машинное обучение очень похоже на пошаговое
вы думаете, например, о шахматах, когда ai
играет в шахматы, он планирует следующий ход
затем он делает этот ход, затем планирует следующий ход, а затем
делает этот ход, что происходит здесь, в Gran Turismo
спорт заключается в том, что ИИ алгоритм машинного обучения
мозг операции должен постоянно быть
планирование заранее и выяснение, как сделать эти шаги
и он делает это так хорошо, что заставляет меня думать, в первую очередь, хорошо об этом
может быть действительно отличным способом улучшить
компьютерные игроки в онлайн-играх или в офлайн-играх представляют, что могут
нравится играть в гоночную игру с противниками, которые соответствуют
ваш уровень мастерства и, возможно, даже превзойти его, но
используя компьютерные игры в качестве симуляторов, которые они тренируют
ИИ еще дальше, чтобы узнать, что работает в смоделированной среде, где
человеческие жизни никогда не подвергаются риску, так что могли бы они тогда
изучил методологию, которая изучила интеллект, если
вы сделаете это и перейдете к истинно автономному
автомобили, которые собираются работать на дороге и могут
в основном думают сами и планируют, как они проехать машину без
на самом деле врезался в эту машину и прочее, что прямо сейчас
мы еще не совсем достигли уровня автономных транспортных средств, но может ли это
быть своего рода предшественником следующего шага основанного на искусственном интеллекте эээ
автономные транспортные средства, а затем и ко всему остальному
я думаю о космическом полете и обо всем, что будет
это действительно захватывающее время, эй, нам нужно сделать действительно быстрый перерыв
Microsoft фактически представила исправления ядра Linux для полного
стек виртуализации с Linux и Hyper-V
и Google говорит, что уничтожил все
углеродный след в прошлом и настоящем Бекка имеет эти истории плюс
Роберт здесь с крипто-уголком, так что никуда не уходи
[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
Надеюсь, у вас была фантастическая неделя, и как вы знаете
В криптовалюте всегда происходит что-то захватывающее, так что давайте посмотрим
в него рынок немного поправился
это не в 400 миллиардов долларов США, которые у нас было почти два
недель назад до коррекции, но это
хорошо восстанавливается, и, как видите, мы видим много зеленого в
в рыночной капитализации, но если мы начнем через семь дней
мы видим обычную картинку d5 d5 d5 d5 и так далее и так далее и если мы отсортировали по
отрицательный аналогично также d5 d5 d5
и поэтому мы получаем много вопросов по поводу d5
как можно себе представить, и я хотел бы немного погрузиться в
как быть в безопасности при инвестировании в это известное урожайное хозяйство
рынок, так что давайте посмотрим, что вы, вероятно, видели этот инструмент здесь от меня
в прошлый раз мы говорили об этом здесь yieldfarmingtools.com
в котором перечислены не все из них, но некоторые из них
получить возможности для сельского хозяйства, которые есть, и я объяснил в последнем видео
почему возможен апрель 889 и если вы нажмете на это
эээ вариант, тогда вы видите, что смарт-контракт
высокий уровень риска и высокий уровень непостоянных потерь
и поэтому я объяснил вам, что смарт-контракт это то, что вы можете
проверьте, зайдя на сайт d5safety.com, который объяснит вам, какой протокол
безопасно, а какой нет. Если что-то красное, я бы
определенно не трогайте, если он зеленый, то да, это было
проверены, и это, вероятно, безопасно.
непостоянная потеря и объяснить, как это работает, потому что у всех
есть вопрос что такое непостоянная потеря просто эти два слова действительно странные
в любом случае, если мы посмотрим на традиционный рынок
да, как здесь я остановил бинэнс на экзамене
и bdc, вы видите здесь, что у вас есть люди из книги заказов
хотят продать и люди, которые хотят купить, и где-то посередине они находят
взаимные цены приемлемы, но у вас есть люди, которые
разные цены, и они просто готовы ждать или не ждать
и это не относится к таким протоколам, как uniswap
как вы, наверное, видели в uni swap, у вас нет книги заказов
и способ, которым это настроено, объясняется в этой таблице здесь
поэтому в начале, когда вы создаете пул в uniswap
вы решаете, сколько эфириума в этом случае, сколько кубиков вы вкладываете
бассейн и это соотношение, которое фиксировано, и поэтому
конечно цены меняются и если цены немного меняются
это не проблема, но если цены сильно меняются
это проблема, и это называется непостоянной потерей
и то, что я сделал для вас, это я настроил расчет как Excel
таблицу, чтобы вы могли видеть здесь, например, когда мы
есть протокол эфириума и суши, а также пул, для которого мы предоставляем ликвидность
бассейн эфириум и суши цена, когда мы открыли этот бассейн, была 386, а
цена суши 504, а сегодня цена немного снизилась
бит в эфириуме сейчас 375,65
и суши остаются здесь на уровне 504, поэтому убыток от обесценения составляет около нуля процентов в
другими словами, вы не потеряли свои деньги, но
если эта цена существенно изменится то на данный момент
это около трех долларов, то есть непостоянная потеря 2,9, поэтому
в этом случае вы потеряли 2,9 своих активов
если мы увеличим эту разницу, так что скажем
скажи что это не три это
0,4, то вы видите, что потеряли 47,2 процента, это
не то чтобы вы потеряли суши-часть своего
портфель, потому что помните, всегда есть этот баланс, который вы потеряли
47 от всего вашего пула, так что хорошие деньги в данном случае являются теоремой о том, что
оставался стабильным, вы потеряли 47 из них, и это
риск, который вы несете здесь, и это проблема всех этих d5
протоколы, такие как здесь луна, что еще одно похоже на суши
у вас есть три тысячи процентов звуков
фантастически, но вы проверили цену на Луну, так давайте сделаем это, мы
если мы войдем сюда и скажем луна, тогда вы увидите риск того, что вы
просто вкладывая деньги в этот пул, да, так давайте проведем 14 дней, так что на одном этапе
было 12, а сейчас около 2,90, так что вы потеряете
значительная сумма, идет ли он вверх или вниз, не имеет значения, это всегда
отношения отношения, которые важны, чтобы вы
потеряли много денег, инвестируя в этот пул
и это именно тот риск, который вы несете, который называется
непостоянная потеря да, вот где вы должны быть очень осторожны
вы должны проверить, инвестируете ли вы в один из этих сумасшедших пулов
Вы должны быть на высоте и проверять это каждый час
даже ночью, когда цена не меняется, потому что вы знаете
в криптовалютах эти цены могут измениться за секунду
Надеюсь, вы поняли, что такое непостоянная потеря
и насколько это рискованно, если вы инвестируете в эти монеты, и все они рискованные, поэтому
нет ни одного, где можно было бы сказать эм, что это сейф
Сделайте ставку и получите свои 199 процентов, просто рассчитайте по этой формуле
то, что у меня было здесь, в этой таблице, доступно
и если не просто отправьте нам электронное письмо, и мы отправим
таблицу вам, но в любом случае, так что это от меня снова на этой неделе я
надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вы кое-что узнали
это решение непостоянной утраты или ответ на вопрос
Что за непостоянная потеря, и да, я желаю вам фантастической недели и
большое спасибо за просмотр, и я с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе
еще раз спасибо до свидания теперь я не могу притворяться, что знаю
криптовалюта на рынке, а также Роберт Кениг
но если вы похожи на меня, вы, вероятно, жаждете сесть на Луну с
немного суши прямо сейчас, это крипто корреспондент Роберт
Кениг Роберт большое спасибо, просто напоминание, которое мы не предоставляем
финансовый совет, но только рассказ о том, что происходит
на рынке криптовалют всегда помните
что рынки криптовалют постоянно меняются, и они всегда
летучие они никогда не закрываются, вы должны только тратить
что вы можете себе позволить потерять сейчас обратно в редакцию спасибо
ты, Робби, Майкрософт представил серию
патчи к ядру linux с целью
для создания полного стека виртуализации с Linux и Microsoft
гипервизор патчи обозначаются запросами RFC
для комментариев и являются минимальной реализацией
представлен на обсуждение, ключевое изменение состоит в том, что с исправленным
ядро linux будет работать как корневой раздел Hyper-v в
архитектура Hyper-V корневой раздел имеет
прямой доступ к оборудованию и создает дочерние разделы для
виртуальные машины, на которых размещены главный инженер-программист Microsoft
Вэй Лю говорит, просто думай об этом как о дзенском dom0
Архитектура Hyper-V больше похожа на zen, чем на kvm или
esxi и leo признали, что на самом деле они черпают вдохновение из кодекса дзен
в Linux до сих пор корневой раздел Hyper-V имел
для запуска Windows Microsoft также портировала Intel Open
исходный облачный гипервизор - монитор виртуальной машины, который обычно
работает на kvm, который встроен в ядро ​​Linux
с этими изменениями Microsoft, вероятно, имеет в виду свою облачную инфраструктуру Azure
azure работает больше Linux, чем Windows, как было признано еще в июле 2019 года
от инженера Microsoft Саши Левина, который сказал
использование Linux в нашем облаке превзошло Windows
linux уже хорошо работает на Hyper-v с корневым разделом Windows
но создание этого полного стека Linux может улучшить производительность
Microsoft также усердно работает над улучшением поддержки Linux в Windows 10
с sls или извините wsl2, и они даже поставляют ядро ​​linux с
Обещана поддержка графического интерфейса Windows wsl-2
также использует Hyper-V, и Windows 10 находится на пути к превращению в гибридные окна
система Linux, хотя на данный момент это в основном интересует разработчиков
виртуальная конференция Microsoft ignite состоится на следующей неделе
и мы можем ожидать, что компания расскажет больше о своих планах по Linux тогда
Google заявляет, что полностью ликвидировал свой углеродный след, инвестируя в
качественные компенсации выбросов углерода, в 2007 году он стал углеродно-нейтральным
и говорит, что теперь он компенсировал весь углерод, который когда-либо создавал
исполнительный директор Сундар Пакай также объявил
что они намерены использовать все свои центры обработки данных и офисы на безуглеродной
энергии к 2030 году они будут делать такие вещи, как пара ветра и
солнечные источники энергии вместе и увеличивают использование аккумуляторов
и бакай говорит, что они работают над способами применения искусственного интеллекта
для дальнейшей оптимизации спроса на электроэнергию и прогнозирования
в то время как углеродная нейтральность требует определенного уровня проверки
факт остается фактом, для крупных компаний становится модным работать
к устойчивости, уменьшая собственное влияние на
среда Microsoft, например, раскрыла планы по
стать углеродно-отрицательными к 2030 году еще в январе
и Apple, и Amazon планируют снизить выбросы углерода в следующие 10-20
20 лет усилий Google также создадут
около 12 000 рабочих мест в ближайшие пять лет благодаря Рою Уонэшу и
нашему сообществу зрителей за отправку нам историй на этой неделе
Спасибо за просмотр теленовостей категории 5 dot tv newsroom
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, что цените
то, что мы делаем, становимся предварительными патронами в категории 5 на patreon.com.
в категории 5 телевизионных новостей я бекка
[Музыка]
Фергюсон
добро пожаловать обратно, это телевидение категории 5
но мы не занимаемся технологиями, потому что иногда
то, что мы представляем здесь, не обязательно является техническим
иногда то, что мы показываем, - это просто то, о чем мы думаем
здесь, в нашей студии, круто, я имею в виду, мы должны правильно оформить
и на мосту я хотел модель Орвилля
И, конечно же, у нас есть один орлиный мох, который продает прямо сейчас, вы можете пойти
на cat5 dot tv tv slash orville model, и это
не партнерская ссылка или что-то еще, это просто
так что вам действительно легко попасть на сайт, где они продают
есть две разные версии этого есть 10 баллов какой-то странный
дюймовая версия, а затем 5-балльная несколько дюймов, так что
в основном половинный размер, а затем полный размер xl
это то, что я собираюсь распаковать, поэтому мне пришлось
здесь, в Канаде, звонят в местный магазин комиксов, потому что они не
отправьте его с веб-сайта нам здесь, в Канаде, поэтому я хочу сказать
если вы не можете заказать его напрямую, позвоните в местную книгу комиксов
магазин, я назвал Big B Comics здесь, в Барри Онтарио, Канада, и
они были невероятно полезны, они сказали мне, что это
Вероятно, отправим около 31 октября, а вот я 16 сентября и я
уже есть, так что это намного раньше графика
и я не знаю, сделали ли они это специально, чтобы произвести на меня впечатление, но я
впечатлен и очень-очень счастлив, так что просто
поощрение, что если вы не можете достать один из них и хотите
не забудьте позвонить в местный магазин комиксов
потому что они могут вытащить это из своего списка заказов
снова у меня есть горячая ссылка для eaglemoss на cat5.tv
Модель Орвилля, но давайте сначала займемся коробкой
говорит, что ecv197 Orville был разработан сша orville
исследовать большие расстояния и наносить на карту неизведанное пространство, пока корабль
пример передовой технологии 2418 года
его разношерстная команда немного менее продвинута.
Орвилл, давай залезем в коробку, так что это литая модель
из орлиного мха официальная коллекция кораблей
с Орвиллом здесь у нас все в порядке, поэтому все начинается с
16-страничный цветной буклет с дизайном
спецификации корабля профиль прямо о корабле
судно исследовательского класса USS Orville исследует загадки альфы
В квадранте есть отличные фотографии из
покажите красиво напечатанный милый маленький сувенир
маленький бонус круто
хорошо, давай залезем в коробку и посмотрим, что у нас здесь
о, прежде чем я попаду сюда, вспомните эпизод номер 628
Том Костантино и Брук Наска показали нам 400
000 модель корабля "Орвилль", вот и вы, о, боже мой, так это
настоящие люди модели, которые использовались, чтобы снимать тех
Веселых детей на 400000 вау, ну, это немного меньше
дорого и поместится на вашем столе это всего 75
баксов за xl около 30 за маленький и вот мы
[Музыка] вау, я такой помешанный
у меня есть эта рубашка, я имею в виду давай, и мне даже не пришлось покупать это
особенный, ты знаешь, хорошо, так что здесь у нас есть база, это просто
на черной основе я видел несколько картинок
Твиттер со стеклянной подставкой, и я действительно очень люблю
эта идея, но мне не удалось ее найти, поэтому я думаю, что это могло
была похожа на нестандартную базу, которая была, может быть, для Тома или чего-то вроде
это так, что, по-видимому, просто соединяется вместе и в
коробка
металл холодный, потому что это отлитая под давлением модель
металл на самом деле вы можете почувствовать, что это металлическая модель
это круто, у него есть металлические детали, теперь я чувствую, что это пластик
Я хочу называть их ячейками, мы будем называть их петлями двигателя
два нижних - пластиковые, а верхний - металлическая часть отлитой под давлением, поэтому
вот здесь литая модель, а затем
насадки нижних двух контуров двигателя
и вот ты где
ecv197 from cat5 dot tv tv slash orville model снова, это
просто чтобы доставить тебя туда очень быстро
и вот оно, что пойдет по нашему мосту как маленькое украшение и
немного дань уважения Тому и Брук и всем остальным
еще кто поставил шоу и эээ будет представлять на нашем
на нашем мосту у тебя там красиво
очень хорошо, ребята, было действительно приятно видеть вас здесь спасибо
за то, что присоединился ко мне в 13 сезоне, который был абсолютным кошмаром
но мы прошли, и вы знаете, что за категория 5
сильнее, чем когда-либо, но мы
есть эти болезни роста здесь, поскольку мы находимся в новом пространстве студии
и работаем над подготовкой к 14 сезону
так что я с нетерпением жду 14 сезона. у меня много чего
спланировал просто напоминание, если вы сторонник
из нашей кампании кикстартера или если вы являетесь сторонником в настоящее время
patreon вы будете получать видеоблоги через
в течение следующих нескольких недель, поскольку мы будем показывать вам, что на самом деле
происходящее за кулисами, ведущими к 14 сезону, если вы не
в настоящее время является частью нашей страницы патреонов, вы можете присоединиться к ней на
в любое время, и вы не пропустите, потому что если
присоединяясь сегодня, вы действительно можете смотреть предыдущие
114 видеоблогов самый последний видеоблог находится здесь, в студии e, я настраиваю все
получить акустическую плитку в дымящихся портьерах и поговорить обо всем на свете
которые должны прийти, поставить несколько светодиодов за телевизором, чтобы сделать это
выглядишь круто, и это полчаса закулисного видео, которое я устроил
прямо здесь, в студии, так что если вы фанат
показать пожалуйста поддержите нас на patreon patreon.com category5
и у вас будет доступ не только к тем прошлым влогам
но также все, что будет в ближайшие недели
чтобы показать нашим сторонникам, что происходит за кулисами
Большое спасибо за то, что перенесли категорию 5 в это трудное время, я знаю
это было трудное время для всех нас
но это могло произойти по-разному для категории 5, и я знаю, что в сезон
14 мы будем сильными, возможно, сильнее, чем когда-либо, у нас есть
большое пространство у нас есть отличная поддержка и у нас есть
отличная команда, и я с нетерпением жду возможности показать вам шоу
в октябре следите за новостями, ребята, скоро увидимся, проверьте
раздор, я буду там, успокойся, спокойной ночи
ты