esta semana compilaré debian bullseye en mi pine book pro con el escritorio
entorno elegido por los espectadores también tengo mis manos
en el nuevo modelo moldeado de musgo de águila del orville
y entraré en la caja y echaré un primer vistazo a nuestro buque sindical favorito
becca está aquí con las principales noticias que estamos siguiendo, incluidas las de nvidia
adquisición del centro de datos subacuático de arm microsoft y
una inteligencia artificial que te pateará el trasero en gran turismo sport crypto
El corresponsal robert koenig está aquí para ayudarnos a comprender qué
pérdida impermanente significa que a medida que aprendemos más sobre
invirtiendo en el mercado de las criptomonedas no se pierda un momento
es hora de la tecnología
[Música] nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para
unidades de estado sólido de kingston technology
reviva su computadora con rendimiento y confiabilidad mejorados
discos duros tradicionales con kingston ssds categoría 5 transmisiones de televisión en vivo con
telestream wirecast y ágil streamer sintonizan cada semana en roku cody y
otros reproductores de video de hls para horarios locales, visite category5.tv
bienvenido al show es tan bueno tenerte aquí mi nombre es
Robbie Ferguson y yo soy el anfitrión de la tecnología de televisión de categoría 5 que hemos hecho
por oh vamos a figurar llevar los 1 13 años 13 años esto
mis amigos es el final de la temporada 13. ¿Puedes creer?
Ese número de la suerte 13 que se ha llenado sin problemas ha sido
solo un año perfecto que finalmente ha llegado a su fin
nuestra próxima transmisión será la temporada 14, así que involúcrate en nuestra comunidad
asegúrese de suscribirse a nosotros en youtube en
En particular, asegúrese de hacer clic en esa campana para recibir las notificaciones cada vez que
publicar cualquier cosa, pero también participar en nuestra comunidad
eso significa entrar en nuestro servidor de discordia
Entrar en el irc si te gusta más ese tipo de cosas
o subiendo a nuestro libro me refiero a facebook o twitter
para que sepas que en facebook somos cat5 tv en twitter somos categoría 5
tv uh así que si sigues estos o entras en nuestra discordia que está disponible
en nuestro sitio web si hace clic en interactuar y
vaya a category5.tv como nuestro sitio web principal, por lo que todas estas son formas diferentes
que puedes seguir junto con el programa de lo que está pasando
porque las próximas semanas van a ser raras
van a ser realmente muy raros tengo
siempre ha sido coherente, estoy muy interesado en hacer
seguro que hacemos un programa cada semana, pero de lo que me he dado cuenta a lo largo de
temporada 13 13 de la suerte 2020 lo llamaremos
dun dun bueno, me he dado cuenta de que sabes que soy
solo un chico y yo hago un programa para ti a través de las redes y uh
a veces necesito un poco más de tiempo para juntar todo, ¿qué
que está sucediendo es que a medida que hacemos la transición a la temporada 14
va a haber un breve descanso y ese breve descanso permitirá
yo mi mi personal mi equipo la oportunidad de conseguir
todo configurado de la manera que queremos ser para la temporada 14 y eso significa
dejando atrás todo 2020 a pesar de que todavía serán 20 20. no te preocupes
No hablo el año que viene, hablo el mes que viene, así que
vamos a dejarlo todo atrás y vamos a decir mira, somos fuertes
somos más fuertes que nunca y gracias a nuestra comunidad que nos ha llevado
a través de este tiempo lo lograremos y tenemos
así que ahora es solo poner nuestro ya sabes el esfuerzo y conseguir
los retoques finales hechos para cuando venga todos los miércoles para hacer la categoría 5
tecnología tv en vivo es una carrera loca para tener todo cableado
todo está configurado y todo listo
registramos las noticias con las que armamos crypto corner
Robert Koenig y yo preparamos todos esos archivos y estamos listos para comenzar.
fuera de la puerta y luego sabes que un micrófono no funciona
o alguna locura como esa, por lo que todas estas cosas deben resolverse
antes de comenzar la temporada 14, así que involúcrate nuevamente en nuestra comunidad
involucrado en las diversas áreas de chat como el irc o discord
seguirnos en twitter o facebook es una excelente manera de
estar al día de lo que está pasando y cuándo estaremos en vivo
o simplemente vaya a nuestro sitio web category5.tv y me esforzaré por mantener el calendario
actualizado que si se desplaza hacia abajo en esa página principal
verá un calendario de Google insertado y eso le mostrará lo que
se acerca, así que quiero decir hey hey
para nuestra discordia, los veo a todos, veo bp9 y soul boo
y marshman y ubu y hj gracias buen sonido esta noche dicen que
es fantástico la diferencia que puede hacer una semana
sé lo que estoy diciendo uh es tan bueno ver a todos
myordix también se une a nosotros, un placer verte noman5
y nuestra discordia es una excelente manera de interactuar no solo con
nuestro personal, sino también la propia comunidad y probablemente estarán a la altura
fecha sobre lo que está pasando um hablando de la comunidad también hay
algo de transición sucediendo con la pausa para el café de la comunidad como ese tipo de
termina su intención original se está convirtiendo en su propio tipo de
evento comunitario uh que vamos a realizar
con suerte cada semana como lo hemos hecho en el pasado, así que mantén un
ojo en nuestro sitio web, todo está tan en el aire durante
el tiempo de transición, gente, lo llamaré así el tiempo de transición
y estamos evolucionando hacia lo que
todo va a ser a mediados de octubre-ish
así que esté atento a nuestro sitio web, estará actualizado, pero yo lo hago
creo que habrá una comunidad de categoría 5
pausa para el café el próximo domingo al mediodía si todo va bien desde un
Desde el punto de vista técnico, debería estar allí. Publicaré enlaces en nuestra página de inicio.
y asegurándome de que estés listo para ir bien, tengo mi libro de pino pro
estos amigos míos voy a mover esto fuera del camino
vamos a guardar esto para más tarde sé que quieres ver qué hay en la caja
voy a poner eso justo ahí tengo mi libro de pino pro
Esta pequeña y elegante máquina es absolutamente impresionante.
¿Entiendes lo ligero que es esto?
es por lo elegante y delgado que es uno de los
otras cosas es que no hay partes móviles, eso significa
sin ventiladores, sin refrigeración activa, por tanto, no hay ruido
ninguno ha tenido una computadora portátil en su regazo
que genera absolutamente cero ruido, ese es el pine book pro el único
la razón por la que lo tengo enchufado ahora es para que pueda abrir su pantalla
para ti esa es la única razón, de lo contrario, es completamente inalámbrico
obtengo aproximadamente seis horas de duración de la batería de esta cosa con una sola carga
y hay algunas pequeñas cosas extrañas que aprendes sobre tu libro de pino profesional
A medida que avanzas, te voy a contar uno de esos
Perdí mi adaptador de corriente Perdí mi pequeño enchufe de barril
para poder cargarlo y yo estaba como que voy a hacer
y luego entré al foro y había gente en el chat
hablando de la capacidad de cargarlo con usb
c, así que pensé qué esperar un minuto, así que empecé a buscar
a través del hilo y wukash quien ha estado en nuestro programa fue
uh hablando del hecho de que sí con un cargador de teléfono estándar
puede conectar usb-c al pine book pro y cargarlo para que
eso es una locura, estoy usando usbc para salida hdmi
pero estás diciendo que puedo conectar un hd a usbc
adaptador de corriente y eso va a cargar mi pine book pro, así que me arriesgué
el riesgo, me refiero a que mukash arkinsky estaba en el
foro diciendo uh, sabes que es de pine64 y le dio el visto bueno y
diciendo que sí, puedes usar tu cargador de teléfono usbc
así que lo hice y se cargó rápidamente muy, muy impresionado, así que eso es un poco
cosa hacky que no me di cuenta fuera de la caja que podía hacer con mi pino
pinebook pro pensé que tenía que tener ese adaptador que soy
Seguro que lo encontraré en alguna parte y seré como para qué es esto
ya no necesito esto, pero una de las otras cosas que puedes
hack on a pine book pro es el sistema operativo ahora entiende a este pequeño
tan elegante como es tan hermoso como esto es
como computadora portátil, lo llamaré un sistema de desarrollo, así que
donde algo que es tan elegante y tan poderoso
sabes que tal vez esperarías pagar seis ochocientos dólares
um diez mil si es un producto de manzana con esto son solo 200 dólares, ¿qué hacer?
obtienes por 200 dólares, quiero decir, esa es la tentación es oh wow 200
Linux portátil es tan elegante y es tan genial y es
pero quiero dejar claro que el pine book pro no es para tu promedio
el usuario diario es para el manitas es para las personas que
como yo quiero poder encontrar hacky little
cosas y construir mi propio sistema operativo y
descubrir cómo hacer que las cosas funcionen y es realmente
una computadora portátil con plataforma de desarrollo es increíble para los programadores
Quiero decir que programo en bosch todo el tiempo también soy desarrollador php
quien usa nano como mi ide para que sepas como yo
me encanta este tipo de factor de forma en este peso ligero
batería de larga duración, pero no es para mis hijos
porque no pueden saber que no es un sistema de juegos, no está hecho para eso
y son ellos lo que van a llevar a la decepción, así que si
estás viendo el pine book pro, necesitamos mirarlo con ese tipo de
simplemente entrando en él, debes entender que no es
lo mismo que el portátil de tres mil dólares o el portátil de dos mil dólares
o la laptop de mil dólares que es
básicamente el poder de un Chromebook de gama alta realmente bueno
pero con linux genuino pero es de código abierto
y está creciendo continuamente, por lo que ahora mismo puede instalar
un sistema operativo y descubre que tiene algunos errores o que tiene problemas con
esto o aquello, pero luego mejorará y mejorará o intente un
distribución diferente y porque es de código abierto
encontrarás que sabes que tal vez encuentres uno que te encante
pero quiero que sepas, espero que eso esté claro porque nunca quiero
que salgas y compres algo como esto
un libro de pino profesional y luego decepcionarme
Estoy muy impresionado por el contraste, pero el usuario promedio de Joe es alguien que
no es un gurú de la informática o sabes que no tienes que ser un gurú
no me malinterpretes, pero tienes que querer jugar, tienes que tener eso
deseo de perder el tiempo y jugar con eso
si no tienes ese deseo, tal vez el libro de pino pro
no es para ti um y entonces quiero darte eso por adelantado porque yo no
quiero que te decepciones con esa compra
si te encanta jugar si eres como yo te encanta hackear
y programe y entre en la terminal de Linux y compile las cosas usted mismo
esto es probablemente para ti tiene 1080p
pantalla es de nuevo super super elegante gran duración de la batería tiene 802 once
uh cinco gigahercios, así que sería como una acción
bi no lo sé, tiene cinco bluetooth de 2,4 gigahercios
y todo lo demás pero de nuevo como si fuera
es lo que es es fantástico por lo que es
así que mientras busco personalizar mi libro de pino pro it
vino con manjaro linux y me encanta lo que es el equipo de manjaro
haciendo con Pine Book Pro de nuevo, es de código abierto, así que
por lo que este equipo está creando una distribución que pine64 ha dicho está bien, esto es
probablemente el más sólido como una roca en este momento, así que vamos
poner eso como nuestro predeterminado y eso es lo que están haciendo
um, pero no soy un fanático del arco y eso es lo que
se basa en y soy un gran fan de Debian, así que
debian puede ser cualquier derivado de debian por lo que puede ser ubuntu
en mi computadora de escritorio mi computadora de producción
en realidad estoy usando Linux Mint que, según tengo entendido, se basa en
ubuntu y ubuntu se basan en debian, así que todo se reduce a amar
la distribución debian, por lo que mis servidores ejecutan debian puro y quería
quería buscar poder instalar
debian en mi pine book pro como debian legítimo y luego he aquí
el miembro de la comunidad daniel thompson entró allí
y cargó un script que le permite compilar
upstream debian 11 en su pine book pro, eso significa
que es debian como si fuera debian descargado de
debian.org esencialmente hay un par de ajustes
allí con el núcleo y cosas así y Daniel ha hecho un
realmente muy buen trabajo para que sea realmente muy fácil de hacer y
realmente muy fácil de pasar, pero uh es la diana en su corazón, así que
estás terminando con un verdadero sistema operativo debian en tu pine book pro
bueno, ¿por qué querrías eso además de
los derechos de fanfarronear para decir hey compilé mi propio sistema operativo, así que estoy
hablando como si no estuvieras tomando una imagen y mostrándola al emmc no
en realidad estamos creando la imagen nosotros mismos, ¿por qué
haces eso aparte de los derechos de fanfarronear
hay eso pero cuando te descargas un sistema operativo manjaro
o cualquier otra distribución que estés tomando básicamente
lo que han dicho los desarrolladores de la distribución esto es lo que nos gusta o esto es lo que
queremos que nuestra distribución se vea y se sienta como si estas fueran las
las piezas de software incluidas que queremos en nuestra distribución y eso es lo que
incluido así que cuando instalas un verdadero
distribución básica de debian upstream que está obteniendo básicamente
un caparazón desnudo que ahora puedes decidir cómo quiero que se vea cómo quiero
que funcione, qué suite de oficina quiero
¿Qué navegador quiero? Puedo elegir todas esas cosas, así que, ¿qué tan fácil es?
estar bien, todo lo que necesitas es ahora que estoy corriendo
desde mi micro sd en mi pine book pro, así que necesito una tarjeta sd porque si soy
huyendo de perdón, estoy huyendo de la emmc así que
si estoy ejecutando desde el emmc puedo crear mi imagen en una tarjeta sd un microsd
si estoy ejecutando mi sistema operativo desde el microsd
De manera similar, puedo crear la imagen en mi en mi emmc internamente, así que no
en realidad tienes que sacar ese chip que es genial, así que todo lo que necesitas hacer
es simplemente insertar su tarjeta micro sd en el costado de su
pine book pro y solo dale un pequeño empujón y ahora
lo primero que sucede es que aparecerán estas ventanas para las particiones
solo asegúrate de expulsarlos bien, así que básicamente queremos
desmontarlos para que no estén realmente montados en nuestro uh
en nuestro sistema operativo y luego iré a las aplicaciones de Internet
y firefox en mi sistema, sea cual sea el navegador que estés usando
eso está bien cromado lo que sea y he hecho un pequeño atajo para ti gato 5 puntos
tv slash pbp deb y eso te llevará a esto
página de daniel thompson que tiene un enlace a bueno, tiene algunos
gran información sobre cualquier error que sea sobresaliente
cosas que puede esperar de esta compilación
pero tiene el enlace al repositorio de github, así que copiemos eso
haciendo clic derecho y copiando la ubicación del enlace
y luego vamos a saltar a nuestra terminal, así que en mi sistema aquí
es terminal mate de herramientas del sistema y git clone va a clonar eso
repositorios y luego pegar ese enlace, pero no he
instalado git todavía, así que sudo apt install git y solo ingrese su contraseña
que va a instalar el programa get para poder sincronizar
nuestro obtener repositorios y descargar este uh
instalador, así que ahora simplemente ejecute de nuevo git clone y luego pegue
y ahora ve a la carpeta pine book pro debian installer y sudo dot slash
instalar dash debian es todo lo que necesitamos para ejecutar
así que presiona Enter, así que ahora está pasando y se clona
todo tipo de cosas
directamente de los repositorios que, eh,
uh, eso Daniel lo ha configurado, así que dejemos eso ir
y en su mayor parte voy a hacer esto en tiempo real, lo voy a acelerar un
un poco para ti solo porque oye, esto es tv y no quiero que seas tú
saber 45 minutos de solo mirar un compilador en un brazo
procesador veamos aquí, así que esto ahora está creando el sistema de archivos en mi unidad
esa es la tarjeta sd que ahora ves que no puede resolver el host
robbie dash pvp no te preocupes por eso que es
mi distribución me falta la entrada de host para uh uno nueve
uh lamento ser uh 127.0.1.1 debería resolver a robbie-pbp pero yo
aún no he agregado esa entrada a mi archivo de host
así que tenga en cuenta que no es un error, es solo una entrada de host que es
falta en mi archivo de host, así que esto pasa, puedes ver que hay
Realmente no hay preguntas aquí, solo está haciendo lo suyo, es
instalando todos los componentes para debian e instalando nuestra base allí,
Veo veo bash veo calendario veo ncal y busybox
mira eso
bien, ahora necesitamos ingresar un nombre de host, así que voy a llamar a este libro de pino
pro, puedes llamarlo como quieras y luego crear tu usuario, voy a
usa robbie e ingresa una contraseña para crear
ese usuario, así que esto es lo que voy a usar
para iniciar sesión en mi computadora ingrese su nombre si lo desea
y este es solo el proceso típico de creación de usuarios en Linux
Di que es correcto y déjala ir, eso es ahora
instalado y listo para funcionar, así que ahora tengo que pasar como el teclado
configurar esto es bastante sencillo, has visto esto antes
Estoy seleccionando la distribución del teclado de EE. UU. y la predeterminada con la que no quiero meterme
eso y ninguna clave de redacción está bien ahora, esto es muy importante, asegúrese de
seleccione su configuración regional esto no incluye ninguna configuración regional
fuera de la caja, así que voy a desplazarme hacia abajo hasta en
us utf 8 y presione espacio para incluir eso y luego tab y está bien si
si no incluye una configuración regional, le faltarán algunos idiomas
y asegúrese de configurarlo como predeterminado también.
eso es muy muy importante todo bien espera
aquí va todo bien generamos nuestra configuración regional ahora nos está pidiendo nuestro tiempo
instalador Debian estándar de zona correcto, así que estoy
vamos a américa y bajaremos a toronto hit t
ahí vamos Toronto america
y esto es muy importante ahora, esto es genial, puedes seleccionar lo que
entorno de escritorio que desea ahora, en primer lugar, quiero decir
Salté a Twitter y te dejé decidir, así que dije, finjamos que voy a
instalar debian en un pine 64 pine book pro esta noche en la televisión en vivo
¿Qué entorno de escritorio quieres que instale de 311 votos?
11 dijo que lxde lxde es una computadora de escritorio muy liviana
medio ambiente, así que si quieres un rendimiento increíble,
probablemente va a funcionar realmente bien, tiene una
tipo de interfaz similar a Windows 98
pero un poco simplificado, no tantas funciones como el compañero
pero se ejecuta realmente muy rápido y no requiere muchos recursos del sistema
18 de las personas dijeron que querían verme instalar mate
Amo, amigo, eso es lo que en realidad estoy ejecutando normalmente en mi Pine Book Pro
eso es lo que ejecuto en mi uh en mi sistema linux mint, uso la versión mate
y cada vez que instalo ubuntu adivina qué versión instalo
zubuntu no, solo estoy bromeando, es ubuntu mate uh
32 por ciento hablando de jubuntu uh 32 por ciento de nuestra encuesta de twitter uh
uh, los encuestados votaron por xfce tal vez incluso más ligero que lxde
pero mucho menos parecido al paradigma de
ese tipo de sistema operativo Windows voy a usar ese
como mi ejemplo para el paradigma, pero sabes como el menú de inicio el
el menú de aplicaciones de lxde y mate xfce es un poco
diferente, haces clic derecho en las cosas
y abrir diálogos emergentes haciéndolo de esa manera
y 39 por la victoria dijeron que quieren verme instalar gnome
gnomo es como una palabra klingon que necesita un apóstrofe después de la g
así que gnome es un gran contraste con lxde
es pesado es
es bastante pesado voy a poner eso en un 200
pine book pro ¿estás seguro de que esto es para desafiar a robbie y ver si esto funciona?
funciona bien, vamos a pasar, así que voy a
seleccione el entorno de escritorio de Debian seguido de
qué gnomo puedes instalar múltiples si quieres y
luego puede seleccionarlo en su selección de perfil y voy a
seleccione una computadora portátil que solo va a instalar algunos
herramientas como mi administrador de batería y cosas por el estilo y presionar ok
y aquí vamos, gracias a todos los que respondieron a mi encuesta de Twitter.
311 personas votaron y 39 de ellas votaron por
gnomo, así que vamos a ver cómo funciona
en un libro de pino pro, esto llevará un poco de tiempo
realmente no se requiere más interacción
en este punto, simplemente se irá y se instalará
recuerde que estoy instalando en mi tarjeta micro sd ahora mismo
Luego, desde la tarjeta micro sd, podría dar la vuelta e instalar haciendo lo mismo
proceso a mi emmc y ahora lo he hecho sin
tener que abrir el pine book pro así que cuando volvamos
a partir de este breve descanso, todo este proceso estará completo, el instalador será
terminado, voy a encender mi libro de pino profesional en
el nuevo y brillante entorno de escritorio gnome usando debian
11 advenedizos se quedan [Música]
bienvenido, esta es la tecnología de televisión de categoría 5 y hoy estamos viendo
gnomo en el pine book pro 200 pine 64 laptop linux y funcionó
no puedo creer que aqui estemos en gnomo
y se está ejecutando al menos ahora, la primera pregunta rápida de nuestro chat es
bp9 quiere verme abrir una terminal y arrastrarla por la
pantalla solo para ver cómo es el rendimiento
Oh, acabo de maximizarlo sin maximizarlo bien, veamos uh
mi ratón parece extraño ahí vamos bien así que ahí estoy
moviéndolo aparentemente estoy en modo zurdo
en el mouse aunque eso es extraño, así que veamos si hay un
forma rápida de arreglar eso
también es un poco lento, por lo que es posible que desee acelerar el mouse
así que veamos si puedo subirlo un poco
aquí vamos
Estoy usando el panel táctil, por lo que parece un poco extraño fuera de la caja
para que puedas ver de qué estoy hablando, oye, tal vez llegaste a
juega un poco con las cosas y estoy haciendo esto
sobre la marcha, oh, eso se siente mucho mejor, ¿hay alguna manera de hacerlo realmente rápido?
cualquiera sabe revertir bien ahí estamos botón principal
a la izquierda si eso lo arregla eso es solo tal vez no tal vez no estoy acostumbrado
para gnome, haz clic derecho para mover cosas
pero ahí tienes, oye, el rendimiento está bien de eso
Ok, haz clic, tenemos Firefox, ¿qué más tenemos? Echemos un vistazo a las aplicaciones.
el rendimiento parece un rendimiento gráfico que debes
admitir que es bastante elegante para gnomo en un libro de pino profesional
la vaca sagrada se acostumbró al ratón
Voy a querer modificar eso y nada más sacarlo de la caja aquí
Estoy y pensando que sabes que hay algunas cosas que me gustaría modificar
seguro que no tengo wi-fi, así que no puedo mencionar
Internet para mostrarte Internet ahora mismo, pero obviamente
tenemos Firefox oye, juega con esto, esto es solo un
demostración rápida para ver si podemos compilar debian linux
upstream en un pine book pro y ¿realiza esto?
Realmente bien
sí, lo sé, mira eso, así que tenemos escritor de libreoffice
libreoffice suite ya está preinstalado y
puede abrir el administrador de paquetes synaptic
supongo que está incluido, sí, el administrador de paquetes synaptic es un lugar, oh
no está instalado, puedo, así que en realidad me llevó a
el instalador para instalarlo que funcione para mí
así que oye, con el administrador de paquetes synaptic puedo instalar cosas pero parece que
también tiene su propio instalador de paquetes loco, lo admito
no un gnomo bebé soy un compañero bebé así que soy de la vieja escuela para aquellos de ustedes que saben
Los gnomos son así y eso y sí
pero bueno, funciona muy bien, así que ¿por qué quiero hacer eso?
porque quiero controlar mi entorno sobre mi libro de pino
pro quiero poder controlarlo ¿voy a ejecutar gnome en él yo mismo?
¿Voy a correr compañero? Sí, esa es mi elección
pero demuestra cómo si 39 de nuestra comunidad que respondieron dijeron que yo
quiero gnomo, esa no es mi elección
pero demuestra que puedes personalizar esto
hazlo de la manera que quieras que sea tu libro de pino profesional
y te da la oportunidad de jugar y hacerlo tuyo
y luego puede copiarlo dd a la tarjeta SD o en el ya sabes
haz una copia de seguridad y luego tienes tu propia distribución que puedes flashear en ella
reinstalar si es necesario si se rompe algo y todo ese tipo de cosas, así que
Ese es un proyecto divertido, no olvides que configuré
ese enlace rápido para ti en cat5 dot tv slash pbp deb
y eso te llevará directamente al repositorio de daniel thompson la información
allí sobre el guión que ha creado a lo grande
grito y felicitaciones a Daniel por enviar eso a la comunidad
Eso es un gran aprobado desde la categoría 5. Gracias a todos, espero que disfruten
su libro de pino profesional y tenemos que saltar a la
sala de redacción, así que aquí está porque esto es lo que se avecina en el
Categoría 5, sala de redacción de televisión, chip de computadora basado en el Reino Unido
las tenencias de brazo de diseñador se están vendiendo a los gráficos estadounidenses
datos subacuáticos del especialista en chips nvidia microsoft
centro ha resurgido después de dos años un modelo de aprendizaje profundo ha logrado
rendimiento sobrehumano en gran turismo sport
microsoft ha enviado parches del kernel de linux para una virtualización completa
apilar con linux e hyper-v y google dice
ha borrado toda su huella de carbono
el pasado y el presente se quedan con los detalles completos y el rincón criptográfico de esta semana
se acercan esta es la sala de redacción de televisión de puntos de categoría 5
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción soy becca ferguson, brazo diseñador de chips informáticos con sede en el reino unido
las existencias se están vendiendo al especialista estadounidense en chips gráficos
nvidia the deal valora el brazo en 40 mil millones de dólares
cuatro años después de que fuera comprado por el conglomerado japonés softbank
para 32 mil millones arm crea diseños de chips de computadora que otros luego personalizan para
sus propios fines, también desarrolla conjuntos de instrucciones que
definir cómo el software controla los procesadores, la tecnología de los brazos está en el corazón de la mayoría
teléfonos inteligentes entre muchos otros dispositivos, incluida la mayoría de placa única
ordenadores como el raspberry pi odroid xu4 o roc pro 64 que también
lo convierte en el corazón de pine 64's pine book bro pro
Arm también impulsará la nueva línea de macbook de Apple
nvidia ha prometido mantener el negocio en el reino unido
contratar más personal y conservar la marca del brazo
Agregó que el acuerdo crearía la principal compañía de computación para la era de
inteligencia artificial con sede en california nvidia superó
Intel se convertirá en julio en el fabricante de chips más valioso del mundo
hasta ahora está especializado en unidades de procesamiento de gráficos de alta gama
Estos son comúnmente utilizados por los jugadores para ofrecer imágenes más detalladas, así como
por profesionales para tareas que incluyen la máquina de investigación científica
aprendizaje y minería de criptomonedas en nuestro caso renderizamos todos nuestros
video en tiempo real usando la plataforma cuda de nvidia nvidia también es uno de
Los clientes de Arm utilizan sus diseños para crear su línea.
de las unidades centrales de procesamiento de tegra en los términos
del acuerdo, nvidia pagará a softbank 21.5 mil millones de dólares en sus propias acciones
y 12 mil millones de dólares en efectivo, hará un seguimiento de
5 mil millones de dólares en efectivo o acciones si se cumplen ciertos objetivos
nvidia también emitirá 1.500 millones de dólares en
equidad para los empleados de armas
hace dos años, microsoft hundió un centro de datos frente a la costa de las orcadas en un
Experimente que el centro de datos ahora se ha recuperado
del fondo del océano y los investigadores de microsoft están evaluando
cómo ha funcionado y qué pueden aprender de él sobre la energía
eficiencia, su primera conclusión es que el cilindro lleno de servidores
tenía una tasa de fallas más baja que un centro de datos convencional
cuando el contenedor fue sacado del lecho marino a media milla de la costa después
se colocaron allí en mayo de 2018 solo 8 de los 855 servidores a bordo
había fallado que se compara muy bien con un
centro de datos convencional ben cutler que ha dirigido microsoft's
proyecto natick dice que nuestra tasa de fallas en el agua es 18 de
lo que vemos en tierra, el equipo especula que cuanto mayor sea
la confiabilidad puede estar relacionada con el hecho de que no había humanos a bordo
y que se bombeó nitrógeno en lugar de oxígeno a la cápsula
el señor cutler dice que la atmósfera de nitrógeno reduce la corrosión
y es genial más la ausencia de humanos a bordo con la ausencia de humanos a bordo
significa que no hay movimiento o cosas
Bangged Around Orkney fue elegido para el juicio por Microsoft en parte porque
era un centro de investigación de energías renovables en un lugar donde el clima
era templado, tal vez incluso frío, la idea era que
el costo de enfriar computadoras sería menor
si estuvieran bajo el agua el cilindro blanco emergía de las frías aguas
con una capa de algas y percebes después de una operación de un día
pero dentro del centro de datos seguía funcionando bien
y ahora se está examinando de cerca para que el equipo de investigación pueda aprender más
El proyecto natick se trataba en parte de averiguar si grupos de pequeños
Los centros de datos submarinos para uso a corto plazo podrían ser una propuesta comercial.
sino también un intento de aprender lecciones más amplias sobre la eficiencia energética
en la computación en la nube el objetivo general del proyecto natick
es evaluar la viabilidad de los centros de datos submarinos
La fase uno fue solo para poder averiguar si podemos hacer que las computadoras
contenedor y podemos colocarlos en el agua sin que gotee y
¿Sobreviven las computadoras y qué tan bien duran la fase dos
era demostrar que podemos hacerlo de una forma fabricable
uh componente de escala de producción para que el contenedor detrás de mí quepa en un
cabe en un remolque cabe en un buque de carga y
nos permite construir este centro de datos al tamaño que queramos
Orkney es un gran lugar para esta asociación porque
tienen energía renovable para 100 y más de sus computadoras de red eléctrica
no están diseñados para funcionar en el entorno en el que los humanos operamos
cosas como la humedad del oxígeno en el aire que es realmente mala para las computadoras
causa corrosión en los componentes, también se producen fluctuaciones de temperatura, por lo que
El calor de la noche al día y del verano al invierno puede hacer que esos componentes
fallar y entonces tenemos esta teoría de que si estamos en un entorno realmente estable
estamos en este cilindro hemos extraído todo el oxígeno hemos controlado el
humedad nadie anda por ahí no hay
nadie golpee cosas o cause fallas adicionales que veríamos mejor
confiabilidad este proyecto nos da la capacidad de
sentimos que estamos trabajando no solo en computadoras, no solo en centros de datos, sino
sobre una especie de responsabilidad medioambiental progresiva
como empresa y como individuos, me refiero a que todos usan la nube que todos necesitan
centros de datos esta esta necesidad no va a desaparecer estamos
continuará construyendo centros de datos más grandes y usará más electricidad porque
la demanda está ahí y la demanda sigue creciendo cómo podemos hacerlo
eso es mejor para el medio ambiente y eso es mejor para nosotros como
gente el experimento en las orcadas ha terminado, pero la esperanza es que el resultado sea
almacenamiento de datos más respetuoso con el medio ambiente
tanto en tierra como bajo el agua, Microsoft es cauteloso al decir cuándo un submarino
el centro de datos puede ser un producto comercial
pero confía en que ha demostrado que la idea tiene valor
un modelo de aprendizaje profundo ha logrado un rendimiento sobrehumano en gran turismo
deporte durante las últimas décadas equipos de investigación
en todo el mundo han desarrollado el aprendizaje automático
y técnicas de aprendizaje profundo que pueden lograr un rendimiento comparable al humano en
una variedad de tareas para evaluar mejor su
capacidades y rendimientos algunos de estos modelos también fueron entrenados
para jugar a juegos de mesa o videojuegos de renombre, como el antiguo juego chino, vaya
o investigadores de juegos de arcade atari en la universidad de zurich y sony ai zurich
han probado recientemente el rendimiento de un refuerzo profundo
enfoque basado en el aprendizaje que fue entrenado para jugar el gran
turismo sport sus hallazgos destacan aún más la
potencial de las técnicas de aprendizaje profundo para controlar automóviles en simulación
entornos yon longsong uno de los investigadores que
realizado el estudio dice conducción autónoma en
la alta velocidad es una tarea desafiante que requiere generar
y acciones precisas incluso cuando el vehículo se acerca a su
limita las carreras de autos autónomos donde el objetivo es
para completar un curso dado en un tiempo mínimo presenta algunas de las
estas dificultades de controlar un coche cerca de sus limitaciones físicas
para abordar estos desafíos y avanzar en la frontera consideramos la tarea de
carreras de autos autónomos en el juego de carreras de autos más vendido
gran turismo sport que es conocido por su detallada simulación física de
varios coches y pistas, el objetivo clave del estudio es
desarrollar un controlador basado en una red neuronal artificial
que puede navegar de forma autónoma en un coche de carreras dentro de una pista simulada
sin requerir ningún conocimiento previo de la dinámica del automóvil
Para tener un buen rendimiento en Gran Turismo Sport, el controlador debería intentar
minimizar la cantidad de tiempo en el que puede completar una pista determinada
los investigadores primero definieron una función de recompensa que formuló las carreras
problema como un problema de tiempo mínimo, así como
delineando una política de red neuronal que mapeó directamente las observaciones de entrada a
comandos de control del coche posteriormente entrenaron sus neuronas
parámetros de la red utilizando el aprendizaje por refuerzo maximizando
la recompensa que recibiría su modelo cuando
cuando se desempeñó bien, los investigadores entrenaron la red neuronal en cuatro
PlayStation 4 y una computadora de escritorio notablemente después de menos de 73 horas de
entrenar su modelo ya había logrado
Rendimiento sobrehumano superando a la vuelta humana más conocida
tiempos en los tres ajustes de referencia, incluidos dos coches diferentes en dos
diferentes pistas los resultados resaltan lo increíble
nivel de precisión que puede alcanzar el modelo
y su capacidad para ejecutar consistentemente acciones óptimas
incluso en escenarios donde estas acciones son riesgosas y pueden llevar a un jugador humano
para empujar su coche fuera de la pista, ¿qué harías exactamente
recompensa a un ai con chips
Lo que realmente me encanta de esta historia que Becca comparte con nosotros es que
cuando pienso en la tecnología de ia hasta este punto cuando se trata de eso
el aprendizaje automático se parece mucho a los pasos
entonces piensas en el ajedrez, por ejemplo, cuando una IA
juega al ajedrez está planeando el próximo movimiento
y luego hace ese movimiento y luego planifica el siguiente movimiento y luego
hace ese movimiento lo que está pasando aquí en gran turismo
el deporte es que la ia el algoritmo de aprendizaje automático
el cerebro de la operación tiene que ser continuamente
planificar con anticipación y averiguar cómo hacer esos movimientos
y lo hace muy bien, así que me hace pensar bien, en primer lugar, esto
podría ser una excelente manera de mejorar la
jugadores de computadora en juegos en línea o en juegos fuera de línea imaginen poder
les gusta jugar un juego de autos de carreras con oponentes que coinciden
tu nivel de habilidad y tal vez incluso superarlo, pero
usando esos juegos de computadora como simulaciones que están entrenando
la ia aún más para aprender qué funciona en un entorno simulado donde
Las vidas humanas nunca están en riesgo, entonces, ¿podrían tomar esa
Metodología aprendida que aprendió inteligencia si
lo harás y pasarlo a una verdadera autonomía
vehículos que van a operar en la carretera y son capaces de
Básicamente, piensan por sí mismos y planean cómo van a pasar un automóvil sin
golpear ese auto y ese tipo de cosas que ahora mismo
todavía no hemos llegado a ese punto con los vehículos autónomos, pero ¿podría esto
ser una especie de precursor del siguiente paso de la inteligencia artificial basada en
vehículos autónomos y luego eso lleva a todo lo demás
pienso en los vuelos espaciales y todo lo que está por venir
es realmente un momento emocionante, pero tenemos que tomar un descanso muy rápido
Microsoft ha enviado parches del kernel de Linux para una completa
pila de virtualización con linux e hyper-v
y Google dice que ha eliminado por completo
huella de carbono, tanto en el pasado como en el presente, ya que estas historias se avecinan más
Robert está aquí con el rincón criptográfico, así que no vayas a ningún lado
[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
espero que hayas tenido una semana fantástica y como sabes
siempre sucede algo emocionante en criptografía, así que echemos un vistazo
en él el mercado se ha recuperado un poco
no es en los 400 mil millones de dólares estadounidenses que teníamos casi dos
semanas antes de la corrección, pero es
recuperándose muy bien y, como puede ver, vemos mucho verde en
en la capitalización de mercado, pero si comenzamos después de nuestros siete días
vemos la imagen habitual d5 d5 d5 d5 y así sucesivamente y si ordenamos por
lo negativo es similar también d5 d5 d5
y por eso recibimos muchas preguntas sobre d5
como uno puede imaginar y me gustaría sumergirme un poco en
cómo estar seguro al invertir en esta famosa agricultura de rendimiento
mercado, echemos un vistazo a que probablemente vio esta herramienta aquí de mi parte
la última vez que hablamos de esto aquí yieldfarmingtools.com
que enumera no todos, pero algunos de esos
producir oportunidades agrícolas que existen y expliqué en el último video
por qué un apr de 889 es posible y si hace clic en este
uh opción aquí, entonces ves que el contrato inteligente
el nivel de riesgo es alto y el nivel de pérdida no permanente es alto
y entonces te expliqué que el contrato inteligente es algo que puedes
verifique ingresando a d5safety.com que le explicará qué protocolo
es seguro y cuál no lo es si es algo en rojo, lo haría
Definitivamente no toques que si es verde entonces sí lo ha sido
auditado y probablemente sea seguro, la otra cosa es la
pérdida impermanente y para explicar cómo funciona porque todo el mundo ha
Tengo una pregunta ¿Qué es la pérdida impermanente? Solo esas dos palabras son realmente extrañas.
de todos modos, si miramos el mercado tradicional
Sí, como aquí, me detuve con Binance eh con examen
y bdc, entonces ves aquí que tienes el libro de pedidos.
quieren vender y personas que quieren comprar y en el medio en algún lugar encuentran
los precios mutuos son aceptables, pero tienes gente que tiene
diferentes vistas de precios y simplemente están dispuestos a esperar o no esperar
y ese no es el caso en protocolos como uniswap
como probablemente vio en uni swap, no tiene un libro de pedidos
y la forma en que está configurado se explica a través de este gráfico aquí
así que al principio cuando construyes una piscina en uniswap
tú decides cuántos ethereum en este caso cuántos mueren estás poniendo
la piscina y esa es la proporción que es fija y así
por supuesto, los precios están cambiando y si los precios están cambiando un poco
no hay problema, pero si los precios cambian mucho
es un problema y eso se llama pérdida impermanente
y lo que he hecho aquí para ti es um configuré un cálculo como Excel
hoja de cálculo para que pueda ver aquí, por ejemplo, cuando
tengo un protocolo ethereum y sushi i también un pool para el que proporcionamos liquidez
piscina ethereum y sushi el precio cuando abrimos esa piscina es 386 y el precio
el precio del sushi es 504 y hoy el precio bajó un poco
bit en ethereum ahora es 375.65
y el sushi se quedan aquí en 504, por lo que la pérdida por deterioro es de aproximadamente cero por ciento en
otras palabras, no has perdido nada de tu dinero, pero
si este precio cambia significativamente, en este momento
son alrededor de tres dólares, entonces hay una pérdida temporal de 2.9, por lo que
perdió 2.9 de sus activos en este caso
si hacemos esa diferencia más grande, digamos
decir que esto no es tres esto es
0.4 y luego ves que perdiste el 47.2 por ciento es
no es que hayas perdido la parte de sushi de tu
cartera porque recuerda que siempre hay este equilibrio que perdiste
47 de toda su reserva, por lo que el buen dinero que en este caso es el teorema de que
se mantuvo estable, también perdiste 47 de ese y eso es
el riesgo que llevas aquí y ese es un problema con todos estos d5
protocolos como aqui la luna que es otro similar al sushi
tienes una tasa de tres mil por ciento de sonidos
fantástico, pero ¿has comprobado el precio de la luna ahora, así que hagámoslo?
Si entramos aquí y decimos luna, verás el riesgo de que estés
llevando solo invirtiendo en este grupo, sí, así que vayamos 14 días, así que en una etapa
eran 12 y ahora ronda los 2,90, así que habrás perdido
una cantidad significativa, ya sea que suba o baje, no importa, siempre es el
relación la relación que es importante para que usted
habrá perdido mucho dinero al invertir en este grupo
y ese es exactamente el riesgo que llevas, que se llama
pérdida impermanente, sí, así que ahí es donde debes tener mucho cuidado
tienes que comprobar si inviertes en una de esas piscinas locas
tienes que estar realmente al tanto de eso y comprobarlo cada hora
incluso durante la noche que el precio no cambia porque sabes
en criptomonedas esos precios pueden cambiar en un segundo
Así que espero que hayas entendido lo que es una pérdida impermanente.
y cuán arriesgado es si inviertes en estas monedas y todas son riesgosas, así que
no hay uno donde puedas decir um que esta es una caja fuerte
apueste y obtendrá su 199 por ciento solo haga el cálculo con esta fórmula
que tenía aquí en esta hoja de cálculo está disponible
y si no, envíanos un correo electrónico y te enviaremos
la hoja de cálculo para ti, pero de todos modos, eso es todo de mi parte esta semana otra vez
espero que lo hayas disfrutado espero que hayas aprendido algo
esta es la solución a la pérdida impermanente o la respuesta a la pregunta
¿Qué es la pérdida impermanente? Y sí, te deseo una semana fantástica y
muchas gracias por vernos y espero verte la semana que viene
de nuevo, gracias, adiós, ahora no puedo fingir saber
criptomoneda en el mercado, así como robert koenig
pero si eres como yo, probablemente anhelas sentarte en la luna con
algo de sushi ahora que es el corresponsal de criptografía Robert
koenig robert muchas gracias solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
asesoramiento financiero, pero solo compartiendo lo que está sucediendo
en el mercado de las criptomonedas siempre recuerda
que los mercados de criptomonedas cambian constantemente y siempre están
volátiles nunca cierran solo debes gastar
lo que puede permitirse perder ahora de nuevo a becca en la sala de redacción gracias
usted robbie microsoft ha enviado una serie de
parches para el kernel de Linux con el objetivo de
para crear una pila de virtualización completa con linux y microsoft
hipervisor los parches se designan solicitudes rfc
para comentarios y son una implementación mínima
presentado para discusión, el cambio clave es que con el parche
kernel linux se ejecutará como la partición raíz de Hyper-V en el
Arquitectura Hyper-V la partición raíz tiene
acceso directo al hardware y crea particiones secundarias para el
máquinas virtuales que aloja ingeniero de software principal de microsoft
wei liu dice que solo piensa en ello como el dom0 de zen
La arquitectura de hyper-v es más similar a zen que a kvm o to
esxi y leo reconocieron que de hecho se inspiran en el código zen
en Linux hasta ahora, la partición raíz de Hyper-V había
para ejecutar windows microsoft también ha portado intel's open
hipervisor de nube de origen un monitor de máquina virtual que normalmente
se ejecuta en kvm que está integrado en el kernel de Linux
con estos cambios, es probable que Microsoft tenga en mente su infraestructura de nube azul
azure ejecuta más linux que windows como se reconoció en julio de 2019
por la ingeniera de microsoft sasha levin quien dijo
el uso de linux en nuestra nube ha superado a windows
linux ya funciona bien en Hyper-V con una partición raíz de Windows
pero hacer de esto una pila Linux completa puede mejorar el rendimiento
microsoft también está trabajando duro para mejorar el soporte de Linux en Windows 10
con sls o perdón wsl2 e incluso envían un kernel de Linux con
Se ha prometido compatibilidad con Windows GUI wsl-2
También usa Hyper-V y Windows 10 está en camino de convertirse en un Windows híbrido.
sistema Linux, aunque a partir de ahora esto es principalmente de interés para los desarrolladores
la conferencia virtual ignite de microsoft se llevará a cabo la próxima semana
y podemos esperar que la empresa diga más sobre sus planes de Linux luego
Google dice que ha eliminado toda su huella de carbono al invertir en altos
compensaciones de carbono de calidad se convirtió en carbono neutral en 2007
y dice que ahora ha compensado todo el carbono que ha creado
el director ejecutivo sundar pakai también ha anunciado
que tienen la intención de ejecutar todos sus centros de datos y oficinas con
energía para el 2030 harán cosas como un par de viento y
fuentes de energía solar juntas y aumentar el uso de almacenamiento de batería
y bakai dice que están trabajando en formas de aplicar la inteligencia artificial
para optimizar aún más su demanda y previsión de electricidad
mientras que la neutralidad de carbono exige un cierto nivel de escrutinio
lo cierto es que se está poniendo de moda que las grandes empresas trabajen
hacia la sostenibilidad reduciendo su propio impacto en el
entorno microsoft, por ejemplo, reveló planes para
convertirse en carbono negativo para 2030 en enero
y tanto Apple como Amazon tienen planes de convertirse en carbono neutral en los próximos 10 a
20 años de esfuerzo de Google también crearán
alrededor de 12 000 puestos de trabajo durante los próximos cinco años, gracias a roy w nash y
nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de tv de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que aprecias
lo que hacemos nos convertimos en pre-patrocinador en patreon.com categoría 5.
en la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca
[Música]
Ferguson
Bienvenido de nuevo, esta es la tecnología de televisión de categoría 5
pero no hacemos tecnología porque a veces
lo que presentamos aquí en el programa no es necesariamente tecnología
a veces las cosas que presentamos son solo cosas que pensamos
son geniales aquí en nuestro estudio, quiero decir, tenemos que decorar bien
y en el puente quería un modelo de orville
y seguro que tenemos un musgo de águila uh, los está vendiendo ahora mismo, puede ir
al modelo cat5 dot tv slash orville y eso es
no es un enlace de afiliado ni nada, es solo
para que le resulte muy fácil acceder al sitio web donde lo venden
hay dos versiones diferentes de esto, hay un punto de 10 algo extraño
versión en pulgadas y luego una de 5 puntos un poco
básicamente la mitad del tamaño y luego el tamaño completo el xl
que es lo que estoy a punto de desempaquetar, así que tuve que
aquí en Canadá llamar a una tienda local de cómics porque no
envíenoslo desde el sitio web aquí en Canadá, así que quiero decir
si no puede pedirlo directamente, llame a su cómic local
tienda llamé big b comics aquí en barrie ontario canadá y
fueron increíblemente útiles, me dijeron que
probablemente se enviaría alrededor del 31 de octubre y aquí estoy, es el 16 de septiembre y yo
ya lo tengo, así que está muy adelantado a lo programado
y no sé si lo hicieron a propósito solo para impresionarme, pero estoy
impresionado y muy, muy feliz, así que solo un
un estímulo para que si no puede conseguir uno de estos y quiere
asegúrese de llamar a su tienda local de cómics
porque pueden sacarlo de su lista de pedidos
de nuevo, tengo ese enlace para ti para eaglemoss en cat5.tv
modelo de Orville, pero entremos aquí en primer lugar la caja
dice ecv197 orville el uss orville fue diseñado
para explorar grandes distancias y mapear el espacio inexplorado mientras la nave es un
ejemplo de la tecnología superior del año 2418
su equipo heterogéneo es un poco menos avanzado, un pequeño resumen agradable de
el orville, entremos en la caja, así que este es un modelo de fundición
de musgo de águila la colección oficial de barcos
con el orville aquí estamos bien, así que comienza con un
Folleto a color de 16 páginas tiene el diseño
especificaciones del perfil del barco sobre el barco
El buque de clase exploratoria uss orville investiga los misterios del alfa
cuadrante tiene algunas fotos geniales del
muestra un bonito recuerdo muy bien impreso que es un
pequeña bonificación genial
bien, entremos en la caja y veamos qué tenemos aquí
oh, antes de que llegue aquí, recuerda el episodio número 628
tom costantino y brooke nazca nos mostraron un 400
000 modelo del barco de Orville ahí tienes, oh Dios mío, así que esto es
la gente modelo real que fue la que se utilizó para disparar a esos
400.000 niños divertidos, vaya bien, este es un poco menos
caro y cabrá en tu escritorio, son solo 75
dólares por el xl unos 30 por el pequeño y ahí estamos
[Música] wow, soy un geek
tengo esta camisa quiero decir vamos y ni siquiera tuve que comprar esto
especial, sabes bien, así que aquí tenemos una base, es solo
una base negra en la que he visto algunas fotos
Twitter uh con una base de vidrio y realmente me encanta
esa idea, pero no he podido encontrarla, así que creo que podría haber
sido como una base personalizada que era como quizás para Tom o algo como
eso de modo que simplemente se encaja presumiblemente y en el
caja
hace frío el metal porque es un modelo de fundición
el metal es en realidad puedes sentir que es un modelo de metal
eso es genial, tiene partes de metal ahora puedo sentir que son de plástico
Quiero llamarlos las células, los llamaremos bucles de motor.
los dos inferiores son de plástico y el superior es parte metálica de la fundición a presión, por lo que
este es el modelo de reparto aquí y luego el
los accesorios son los dos bucles inferiores del motor
y ahí estás
ecv197 de cat5 dot tv slash orville modelo de nuevo eso es
solo para llevarte allí realmente muy rápido
y ahí lo tienes que irá en nuestro puente como un pequeño adorno y un
un pequeño homenaje a tom y brooke y a todos
más quién armó el espectáculo y eso representará en nuestro
en nuestro puente ahí lo tienes hermoso
muy bien, amigos, ha sido muy agradable tenerlos aquí, gracias
por acompañarme en la temporada 13 que ha sido una absoluta pesadilla
pero lo logramos y ya sabes qué categoría 5
es más fuerte que nunca, realmente lo es, pero nosotros
tenemos estos dolores de crecimiento aquí ya que estamos en un nuevo espacio de estudio
y trabajando para estar básicamente listos para la temporada 14
así que estoy deseando que llegue la temporada 14. Tengo muchas cosas
planeado solo un recordatorio si eres un partidario
de nuestra campaña de kickstarter o si eres un partidario actualmente en
patreon recibirás algunos vlogs a lo largo del
curso de las próximas semanas, ya que le mostraremos lo que es realmente
sucediendo detrás de escena antes de la temporada 14 si no estás
actualmente una parte de nuestra página de patreon, puede unirse a eso en
en cualquier momento y no te lo estás perdiendo porque si
te unes hoy, puedes ver el anterior
114 vlogs el vlog más reciente está aquí en studio e me preparo las cosas
poner las baldosas acústicas en cortinas humeantes y hablar de todas las cosas
que van a venir poniendo unos leds detrás de un televisor para hacerlo
se ve bien y eso es media hora completa de video detrás de escena presentado por mí
aquí mismo en el estudio, así que si eres fanático del
mostrar por favor apóyenos en patreon patreon.com category5
y vas a tener acceso no solo a esos vlogs pasados
pero también todo lo que vendrá en las próximas semanas
para mostrarles a nuestros seguidores lo que sucede detrás de escena
muchas gracias por llevar la categoría 5 a través de este momento difícil, lo sé
ha sido un momento desafiante para todos nosotros
pero podría haber ido de muchas maneras para la categoría 5 y sé que en la temporada
14 vamos a ser fuertes posiblemente más fuertes que nunca tenemos un
gran espacio tenemos un gran respaldo y tenemos
un gran equipo y tengo muchas ganas de traerles el espectáculo
en octubre, manténgase al día amigos, los veré pronto, consulte el
discordia estaré allí tómatelo con calma buenas noches
tú