이번 주에는 데스크탑을 사용하여 내 pine book pro에서 debian bullseye를 컴파일합니다.
시청자들이 선택한 환경 나도 내 손이있어
오빌의 새로운 독수리 이끼 다이 캐스트 모델에
상자에 들어가서 우리가 가장 좋아하는 조합 선박을 먼저 살펴 볼게요
becca는 nvidia의
arm microsoft의 수중 데이터 센터 인수 및
그란 투리스모 스포츠 크립토에서 엉덩이를 걷어차는 AI
로버트 코닉 특파원이
무상 손실은 우리가
암호 화폐 시장에 투자하는 것은 한 순간도 놓치지 마세요
기술을위한 시간이다
[음악] 우리의 라이브 녹음은 오직
Kingston 기술의 솔리드 스테이트 드라이브
향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 되 살리십시오.
kingston ssds 카테고리 5 TV 스트림이있는 기존 하드 드라이브
roku cody에서 매주 텔레 스트림 와이어 캐스트 및 민첩한 스 트리머 조정 및
지역 상영 시간을위한 다른 hls 비디오 플레이어는 category5.tv를 방문하십시오.
쇼에 오신 것을 환영합니다. 여기에 오신 것을 환영합니다. 제 이름은
로비 퍼거슨과 저는 TV가 한 카테고리 5 기술의 호스트입니다.
오, 그림은 13 년 13 년 이걸
내 친구들은 시즌 13의 끝이다. 믿을 수 있니?
문제없이 가득 찬 행운의 숫자 13이
드디어 끝나는 완벽한 한 해
다음 방송은 시즌 14입니다. 커뮤니티 만들기에 참여하세요.
유튜브에서 구독 해주세요
특히 벨을 클릭하면 언제든지 알림을받을 수 있습니다.
무엇이든 게시하고 커뮤니티에 참여
그래서 그것은 우리의 불화 서버에 들어가는 것을 의미합니다.
당신이 그런 종류의 것에 더 관심이 있다면 irc에 들어가기
아니면 우리 책의 얼굴에 들어가면 나는 페이스 북이나 트위터를 의미합니다.
그래서 당신은 페이스 북에서 우리는 cat5 tv 트위터에 우리는 카테고리 5입니다
tv uh 그래서 이걸 따라가 시거나 우리의 불화에 빠지면
상호 작용을 클릭하면 웹 사이트에서
우리의 메인 웹 사이트로 category5.tv로 이동합니다.
무슨 일이 일어나고 있는지 쇼와 함께 따라갈 수 있습니다.
앞으로 몇 주가 이상 할 것이기 때문에
그들은 내가 가진 정말 정말 이상 할 것입니다
지속적으로 일관성에 관한 것이 었습니다.
우리가 매주 쇼를하도록 확신하지만 제가 그 과정을 통해 깨달은 것은
시즌 13 럭키 13 2020 우리는 그것을 부를 것입니다
dun dun well 난 당신이 내가
한 남자와 나는 인터넷을 통해 너를 위해 쇼를하고 uh
때로는 모든 것을 모으려면 조금 더 시간이 필요합니다.
우리가 시즌 14로 전환하면서
짧은 휴식이있을 것이고 그 짧은 휴식은
나 내 내 직원 내 팀이 얻을 기회
모든 것이 우리가 시즌 14를 위해 원하는 방식으로 설정되었습니다.
2020 년이 아직 20 일이 될지라도 우리 뒤에두고 있습니다. 걱정하지 마세요.
나는 내년에 말하지 않는다 나는 다음 달에 말하고 있기 때문에
우리는 모든 것을 뒤로하고 우리가 강하다고 말할 것입니다.
우리는 그 어느 때보 다 강해졌고 우리를 데려온 우리 공동체 덕분에
이 시간을 통해 우리는 그것을 통과하고 우리는
이제 팔꿈치 그리스를 주입하고
그래서 제가 매주 수요일에 카테고리 5를하기 위해 올 때
기술 TV 라이브 모든 것을 유선으로 연결하는 것은 미친 돌진입니다.
모든 것이 설정되고 모든 것이 준비되었습니다.
우리는 암호 화폐 코너를 모은 뉴스를 기록합니다.
로버트 코니 그와 저는 모든 파일을 준비하고 준비가되었습니다.
게이트 밖으로 나가면 마이크가 작동하지 않는다는 것을 알 수 있습니다.
또는 그런 미친 짓을해서이 모든 것을 해결해야합니다.
시즌 14를 시작하기 전에 다시 커뮤니티에 참여하세요.
irc 또는 discord와 같은 다양한 채팅 영역에 참여
트위터 나 페이스 북에서 우리를 팔로우하는 것은
무슨 일이 일어나고 있는지, 언제 우리가 살 수 있는지에 대한 최신 정보를 유지하십시오.
또는 저희 웹 사이트 category5.tv로 가셔서 달력을 유지하도록 노력하겠습니다
메인 페이지에서 아래로 스크롤하면
Google 캘린더가 임베드되는 것을 볼 수 있습니다.
다가 오니 말하고 싶어 hey hey
우리의 불화에, 내가 보는 모든 bp9와 soul boo
그리고 marshman과 ubu와 hj는 오늘 밤 좋은 소리에 감사합니다.
한 주에 변화가 생기면 환상적입니다.
내가 무슨 말을하는지 알아 uh 모두를 만나서 너무 반가워
myordix도 우리와 함께합니다. 만나서 반갑습니다.
우리의 불화는
우리 직원뿐만 아니라 커뮤니티 자체도
무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 날짜 음 커뮤니티에 대해 말하면
커뮤니티 커피 브레이크와 함께 진행되는 일부 전환은
원래의 의도를 꺾어 버리고
커뮤니티 어 우리가 개최 할 이벤트
바라건대 매주 우리가 과거에했던 것처럼
우리 웹 사이트에서 모든 것이 공중에 떠있는 동안
과도기 사람들의 시간을 저는 과도기의 시간이라고 부를 것입니다.
그리고 어 우리는 일종의 진화하고 있습니다.
모든 것이 10 월 중순에 올 것입니다
그러니 저희 웹 사이트를 계속 주시하면 최신 정보를받을 수 있지만 저는
카테고리 5 커뮤니티가있을 거라고 믿으세요
다가오는 일요일 정오에 커피 브레이크
기술적 관점이 있어야합니다. 우리 홈페이지에 링크를 게시 할 것입니다.
준비가 잘되었는지 확인하고 난 내 소나무 책 전문가가
이건 내 친구들, 내가 이걸 치워 버릴거야
나중을 위해 이걸 저장 해둘 게요 박스에 뭐가 있는지보고 싶다는 거 알아요
바로 거기에 설정하겠습니다. 소나무 책 프로가 있습니다.
이 날렵한 작은 기계는 정말 멋진 모습입니다
이거 얼마나 가벼워 요?
얼마나 매끄럽고 슬림한지에 대한 것입니다.
다른 것들은 움직이는 부분이 없다는 것입니다.
팬 없음 능동 냉각 없음 따라서 소음 없음
무릎 위에 노트북을 든 적이 없습니다.
소음이 전혀 발생하지 않는 소나무 책 전문가입니다.
지금 연결 한 이유는 화면을 표시 할 수 있도록
그것이 유일한 이유입니다. 그렇지 않으면 완전히 무선입니다.
한 번 충전으로 배터리 수명이 약 6 시간입니다.
소나무 책 전문가에 대해 배울 수있는 몇 가지 이상한 점이 있습니다.
당신이 갈 때 나는 당신에게 그들 중 하나를 말할 것입니다
전원 어댑터를 분실했습니다. 작은 배럴 플러그를 분실했습니다.
그것을 충전 할 수 있고 나는 내가 무엇을 할 것인가와 같았습니다.
그리고 포럼에 들어갔고 채팅에 사람들이 있었어요
USB로 충전하는 기능에 대해 이야기
c 그래서 나는 잠깐만 기다려서 그래서 나는 찾기 시작했다
우리 쇼에 있었던 실과 wukash를 통해
표준 전화 충전기를 사용하면 그렇다는 사실에 대해 이야기합니다.
USB-c를 pine book pro에 연결하고 충전하여
그건 미쳤어 나는 hdmi 출력에 usbc를 사용하고 있습니다
하지만 당신은 내가 hd a usbc를 연결할 수 있다고 말하는 것입니다.
전원 어댑터를 사용하면 파인 북 프로를 충전 할 수 있으므로 위험을 감수했습니다.
내가 의미하는 위험은 mukash arkinsky가
포럼에서 그가 pine64 출신이라는 것을 알고 있으며 엄지 손가락을
예, USBC 전화 충전기를 사용할 수 있습니다.
그래서 제가 해냈고 빠르게 충전되었습니다. 아주 인상적 이었어요.
내가 내 소나무로 할 수있는 상자에서 깨달은 엉뚱한 일
pinebook pro 나는 그 어댑터를 가지고 있어야한다고 생각했다.
어딘가에서 찾을 수있을 거에요.
이건 더 이상 필요 없지만 당신이 할 수있는 다른 것 중 하나
파인 북 프로 해킹은 운영 체제가 이제이 작은 녀석을 이해합니다
이만큼 아름답게 매끄럽게
노트북 으로서는 개발자 시스템이라고 부르겠습니다.
이 매끄럽고 강력한 무언가가
600 달러를 지불 할 것으로 예상 할 수 있습니다.
음,이게 사과 제품이라면 200 달러면 어떡해
당신은 200 달러를 얻습니다. 내 말은 그 유혹은 오 와우 200입니다
리눅스 노트북은 매우 매끄럽고 훌륭하고
하지만 나는 소나무 책 프로가 당신의 평균이 아니라는 것을 분명히하고 싶습니다.
일상적인 사용자를위한 것입니다.
나처럼 해키 리틀을 찾고 싶어
나만의 운영 체제를 구축하고
어떻게 작동하는지 알아 내면 정말
프로그래머에게 놀라운 개발 플랫폼 노트북
나는 항상 bosch에서 프로그래밍한다는 것을 의미합니다. 나는 또한 PHP 개발자입니다.
나노를 내 IDE로 사용하는 사람
저는이 경량의 폼 팩터를 좋아합니다.
배터리 수명이 길지만 아이들에게는 적합하지 않습니다.
그들은 그것이 게임 시스템이 아니라는 것을 알 수 없기 때문입니다.
그리고 그들은 그들이 실망으로 이어질 것입니다.
소나무 책 프로를보고 계십니다. 그런 종류의
그것에 들어가는 것이 아니라는 것을 이해해야합니다.
3 천 달러 노트북이나 2 천 달러 노트북과 동일
또는 천 달러짜리 노트북은
기본적으로 정말 좋은 고급 크롬 북의 힘
하지만 정품 리눅스가 있지만 오픈 소스입니다
지속적으로 성장하고 있으므로 지금 바로 설치할 수 있습니다.
운영 체제에서 약간 버그가 있거나 문제가 있음을
이것 또는 저것 그러나 그러면 더 좋아질 것입니다 또는 당신은 시도
다른 배포판과 오픈 소스이기 때문에
당신은 당신이 좋아할 것을 찾을 수 있다는 것을 알게 될 것입니다.
하지만 난 당신이 알고 싶어요.
나가서 이런 걸 사
소나무 책 프로 그리고 실망 해
대조적으로 매우 인상적이지만 평균적인 조 사용자는
컴퓨터 전문가가 아니거나 전문가가 될 필요가 없다는 것을 알고 있습니다.
오해 하진 말아요하지만 땜질하고 싶고해야 해요
주위를 엉망으로 만들고 그것을 가지고 노는 욕망
그런 욕망이 없다면 소나무 책 프로가
당신을위한 것이 아니에요. 그래서 저는 당신에게 그것을 미리주고 싶습니다.
그 구매에 실망하길 바라
땜질하는 것을 좋아한다면 나처럼 해킹하는 걸 좋아한다면
그리고 프로그래밍하고 리눅스 터미널에 들어가서 직접 컴파일하십시오.
이것은 아마도 당신을위한 것입니다. 그것은 1080p를 가지고 있습니다.
화면 다시 슈퍼 매끄러운 배터리 수명 802 11
어 5 기가 헤르츠 그래서 acng 같을거야
두 개의 2.4 기가 헤르츠 블루투스가 있다는 것을 모르겠습니다.
그리고 다른 모든 것이지만 다시 그 것처럼
그것이 무엇인지에 대해 환상적입니다
그래서 내 소나무 책 프로를 사용자 정의하려고
manjaro linux와 함께 왔고 manjaro 팀이 무엇인지 좋아합니다.
파인 북 프로로 다시 한 번하는 것은 오픈 소스입니다.
그래서이 팀은 pine64가 괜찮다고 말한 배포판을 만들고 있습니다.
아마도 지금 가장 견고 할 것입니다.
기본값으로 설정하고 그게 그들이하는 일입니다.
음,하지만 난 아크 팬이 아니에요.
에 기반하고 있고 저는 데비안 팬이기 때문에
데비안은 데비안의 파생물이 될 수 있으므로 우분투가 될 수 있습니다.
내 데스크톱 컴퓨터에서 내 프로덕션 컴퓨터
나는 실제로 내가 이해하는대로 리눅스 민트를 사용하고 있습니다.
우분투와 우분투는 데비안 기반이므로
데비안 배포판에서 내 서버는 데비안 순수를 실행하고
나는 설치할 수 있는지 찾고 싶었다
합법적 인 데비안처럼 내 소나무 책 프로에 데비안
커뮤니티 회원 다니엘 톰슨이 참여했습니다.
컴파일 할 수있는 스크립트를 업로드했습니다.
파인 북 프로에서 데비안 11을 업스트림하기 때문에
데비안에서 다운로드 한 것처럼 데비안이라는 것을
debian.org에는 기본적으로 몇 가지 조정이 있습니다.
거기에 커널과 그런 것들과 함께 다니엘은
정말 정말 쉽게 할 수있는 작업을
정말 쉽게 통과 할 수 있지만 어, 심장이 불스 아이라서
파인 북 프로에서 진정한 데비안 운영 체제를 사용하게됩니다.
글쎄요 왜 당신은 그냥
내 자신의 운영 체제를 컴파일 했으므로 자랑 할 권리
이미지를 찍지 않고 emmc에 플래시하지 않는 것처럼 이야기합니다.
실제로 이미지를 직접 만들고 있습니다.
자랑하는 권리 외에는
하지만 운영 체제 manjaro를 다운로드하면
또는 기본적으로 사용하는 다른 배포판
배포판 개발자가 말한 것은 우리가 좋아하는 것입니다.
우리의 배포판이 다음과 같이 보이고 느끼고 행동하기를 원합니다.
배포판에 포함 된 소프트웨어의 일부입니다.
당신이 진정한
기본 원시 데비안 업스트림 배포판은 기본적으로
이제 내가 원하는 모양을 결정할 수있는 베어 쉘
내가 원하는 오피스 스위트를 작동 시키려면
내가 원하는 모든 브라우저를 선택하여 얼마나 쉽게 할 수 있는지
당신이 필요로하는 모든 것은 지금 내가 달리고 있습니다
파인 북 프로의 마이크로 SD에서 SD 카드가 필요합니다.
용서에서 달리기 나는 emmc에서 달리고있다.
emmc에서 실행중인 경우 sd 카드 microsd에 내 이미지를 만들 수 있습니다.
microsd에서 운영 체제를 실행중인 경우
내 emmc에서 내부적으로 이미지를 비슷하게 만들 수 있으므로
실제로 그 칩을 꺼내야합니다. 아주 멋진 것입니다.
마이크로 SD 카드를
파인 북 프로를 조금만 밀면 이제
가장 먼저 일어나는 일은 파티션에 대해이 창이 팝업됩니다.
이 모든 것을 제거했는지 확인하세요. 기본적으로
그것들을 언 마운트해서 우리 어에 실제로 마운트되지 않도록
운영 체제에서 응용 프로그램 인터넷으로 이동합니다.
사용하는 브라우저에 관계없이 내 시스템의 Firefox
괜찮아요 크롬도 괜찮아요 고양이 5 도트를위한 작은 지름길을 만들었어요
tv 슬래시 pbp deb 그리고 이것으로 당신을 데려 갈 것입니다
다니엘 톰슨의 페이지에 링크가 있습니다.
뛰어난 버그에 대한 훌륭한 정보
이 빌드에서 기대할 수있는 것
하지만 github 저장소에 대한 링크가 있으므로 복사 해 보겠습니다.
링크 위치를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 복사하여
그런 다음 여기에있는 제 시스템에서 터미널로 이동합니다.
시스템 도구는 터미널을 메이트하고 git clone은 그것을 복제합니다.
저장소를 찾은 다음 해당 링크를 붙여 넣었지만
git을 설치했지만 sudo apt는 git을 설치하고 비밀번호를 입력하십시오.
동기화 할 수있는 get 프로그램을 설치할 것입니다.
우리의 저장소를 가져 와서 이것을 다운로드하십시오.
설치 스크립트이므로 이제 다시 git clone을 실행 한 다음 붙여 넣기
이제 pine book pro debian 설치 프로그램과 sudo dot slash 폴더로 이동하십시오.
대시 데비안을 설치하기 만하면됩니다.
그러니 Enter 키를 눌러 이제 실제로 진행되고 복제됩니다.
온갖 물건
그 저장소에서 직접
다니엘이 설정 했으니 그냥 놔두 자
그리고 대부분의 경우이 작업을 실시간으로 수행 할 것입니다.
이게 TV라서 너를 위해 조금
팔 위에서 컴파일러를 보는 45 분
프로세서 여기를 보겠습니다. 이제 내 드라이브에 파일 시스템을 생성하고 있습니다.
그것이 sd 카드입니다. 이제 호스트를 해결할 수 없습니다.
robbie dash pvp는 그것에 대해 걱정하지 마십시오.
내 배포판에 uh one nine의 호스트 항목이 없습니다.
uh 죄송합니다 uh 127.0.1.1은 robbie-pbp로 해결되어야하지만 난
해당 항목을 내 호스트 파일에 아직 추가하지 않았습니다.
따라서 단지 호스트 항목 인 오류가 아니라는 점을 명심하십시오.
내 호스트 파일에서 누락되어 있습니다.
정말 여기에 질문이 없습니다.
데비안의 모든 구성 요소를 설치하고 거기에베이스를 설치합니다.
bash를 보러 가라. 캘린더가 보인다. ncal과 busybox가 보인다.
저것 봐
자 이제 호스트 이름을 입력해야하므로이 소나무 책이라고 부를 게요
pro 당신은 당신이 원하는대로 그것을 부를 수 있고 당신의 사용자를 만들 수 있습니다.
로비를 사용하고 비밀번호를 입력하여
이 사용자는 제가 사용할 것입니다.
내 컴퓨터에 로그인하려면 원하는 경우 이름을 입력하십시오.
이것은 리눅스에서 일반적인 사용자 생성 과정입니다.
그게 맞다고 말하고 그녀를 놓아 주면
설치되어 사용할 준비가되었으므로 이제 키보드처럼 진행해야합니다.
설정은이 모든 것이 이전에 본 적이있는 매우 간단합니다.
나는 미국 키보드 레이아웃과 엉망으로 만들고 싶지 않은 기본값을 선택하고 있습니다.
작성 키가 없어도 괜찮습니다. 이것은 매우 중요합니다.
로케일을 선택하십시오. 이것은 로케일을 포함하지 않습니다.
상자에서 벗어나서 아래로 스크롤하여 en
us utf 8을 누르고 공백을 눌러 포함하고 탭하고
언어 지원이 누락 될 로케일이 포함되어 있지 않습니다.
기본값으로 설정했는지 확인하세요.
그것은 매우 매우 중요합니다.
이제 로케일을 생성했습니다. 이제 시간을 요청합니다.
영역 표준 데비안 설치 프로그램 오른쪽 그래서 나는
미국으로 가고 우리는 toronto hit t
저기 우리는 토론토 아메리카로 간다
그리고 이것은 매우 중요합니다. 이제 이것은 매우 멋집니다.
지금 원하는 데스크탑 환경을 먼저 말씀 드리고 싶습니다
나는 트위터에 뛰어 들었고 당신이 결정하도록 놔두 었어 그래서 내가가는 척 하자고 말했어
라이브 TV에서 오늘 밤 pine 64 pine book pro에 데비안 설치
311 표에서 내가 설치하는 것을보고 싶은 데스크탑 환경
11 lxde lxde는 매우 가벼운 데스크탑이라고 말했습니다.
놀라운 성능을 원한다면
아마 정말 잘 작동 할 것입니다.
Windows 98과 유사한 종류의 인터페이스
하지만 메이트만큼 많은 기능이 아닌 약간 간소화되었습니다.
하지만 정말 빠르게 실행되며 많은 시스템 리소스를 사용하지 않습니다.
18 명의 사람들이 내가 메이트를 설치하는 것을보고 싶다고 말했습니다.
나는 내 소나무 책 프로에서 실제로 정상적으로 실행하는 친구를 좋아합니다.
그게 내가 내 리눅스 민트 시스템에서 내 어에서 실행하는 것입니다. 나는 메이트 버전을 사용합니다.
그리고 우분투를 설치할 때마다 내가 설치하는 버전을 추측하십시오.
zubuntu no 농담이야 우분투 메이트 uh
32 %는 jubuntu에 대해 말하고 uh 트위터의 32 % Uh 설문 조사
어 응답자들은 xfce에 투표했습니다. 아마도 lxde보다 훨씬 가볍습니다.
하지만 패러다임처럼
그런 종류의 Windows 운영 체제를 사용하겠습니다.
패러다임에 대한 제 예처럼 시작 메뉴처럼
lxde 및 mate xfce의 응용 프로그램 메뉴는 약간
당신은 사물을 우클릭하는 것과 다릅니다.
그렇게하여 팝업 대화를 불러옵니다.
그리고 승리를 위해 39는 그들이 내가 그놈을 설치하는 것을보고 싶다고 말했습니다.
gnome 그것은 klingon 단어와 같으며 g 뒤에 아포스트로피가 필요합니다.
그래서 그놈은 lxde와 상당히 대조적입니다.
무겁다
꽤 무거워서 200에 넣을 게요
소나무 책 프로 당신은 이것이 로비에 도전하고 이것이 의지하는지 확인하는 것이 확실합니까?
잘 작동합니다.
데비안 데스크탑 환경을 선택한 다음
원하는 경우 여러 개를 설치할 수있는 그놈 및
프로필 선택에서 선택할 수 있습니다.
일부를 설치할 노트북 선택
배터리 관리자와 같은 도구를 사용하고 확인을 누릅니다.
제 트위터 설문 조사에 응답 해주신 모든 분들께 감사드립니다.
311 명이 투표했고 그중 39 명이 투표했습니다.
그놈이 어떻게 작동하는지 볼 것입니다.
소나무 책 프로에서 이것은 약간의 시간이 걸릴 것입니다
더 이상 상호 작용이 필요하지 않습니다.
이 시점에서 그것은 단지 갈 것이고 그것은 단지 설치할 것입니다
지금 마이크로 SD 카드에 설치하고 있음을 기억하십시오.
그런 다음 마이크로 SD 카드에서 뒤집어서 설치할 수 있습니다.
내 emmc에 프로세스를 수행하고 이제는
파인 북 프로를 열어야하니 돌아 오면
이 짧은 휴식 시간부터이 전체 프로세스가 완료됩니다.
끝났어 난 내 소나무 책 프로를 발사 할거야
데비안을 사용하는 반짝이는 새로운 그놈 데스크탑 환경
11 신생 스틱 주변 [음악]
다시 오신 것을 환영합니다 이것은 카테고리 5 기술 TV입니다. 오늘 우리는
파인 북 프로 200 파인 64 리눅스 노트북의 그놈
나는 여기 우리가 그놈에 있다는 것을 믿을 수 없다
그리고 적어도 지금 우리 채팅의 첫 번째 질문은
bp9는 내가 터미널을 열고 드래그하여
성능이 어떤지보기 위해 화면
아 방금 최대화하지 않은 상태로 최대화 했어 알았어 보자 uh
내 마우스가 이상해 보인다.
왼손잡이 모드 인 것 같아
이상하지만 마우스에
그것을 고치는 빠른 방법
너무 느려서 마우스를 가속하고 싶을 수도 있습니다
그러니 조금만 올려도되는지 봅시다
우리는 거기에 갈
저는 터치 패드를 사용하고있어서 상자에서 약간 버벅 거림
그래서 내가 무슨 말을하는지 알 수 있습니다.
일을 조금 가지고 놀아요.
즉석에서 오 훨씬 기분이 좋아 좋아 진짜 빨리하는 방법이 있습니까
누구든지 반전하는 것을 알고 있습니다. 우리는 기본 버튼입니다.
왼쪽 예 그게 고쳐 요 그건 아마도 아니오 아마도 제가 사용되지 않았을 수도 있습니다
그놈으로 이동하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니까?
하지만 성능은 괜찮습니다.
좋아요, 우리는 파이어 폭스를 가지고 있습니다. 다른 것은 우리가 가지고있는 앱을 확인합시다.
성능이 그래픽 성능처럼 보입니다.
소나무 책 전문가의 그놈에게는 꽤 매끄럽다는 것을 인정하십시오.
성스러운 소는 쥐에 익숙해졌지만
나는 그것을 조정하고 여기 상자에서 바로 꺼내고 싶습니다.
내가 조정하고 싶은 것이 있다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
나는 Wi-Fi가 없어서 불러올 수 없어
인터넷을 통해 지금은 인터넷을 보여 주지만 분명히
파이어 폭스가 있습니다. 이건 정말
데비안 리눅스를 컴파일 할 수 있는지 확인하는 빠른 데모
파인 북 프로의 업스트림에서이 작업을 수행합니까?
정말 잘
네, 저거 봐서 libreoffice 작가가 있어요
libreoffice 제품군은 이미 상자에서 미리 설치되어 있으며
시냅스 패키지 관리자를 불러올 수 있습니다.
나는 포함 된 것으로 추정한다 yes 시냅스 패키지 매니저는 장소이다 oh
설치되어 있지 않아서 실제로
나를 위해 작동하는 설치 프로그램
시냅틱 패키지 관리자를 사용하면 설치할 수 있지만
자체 미친 패키지 설치 프로그램도 있습니다.
그놈 아기가 아니라 나는 짝 아기라서 나는 올드 스쿨 그래서 아는 사람들
그놈은 이것 저것 같고 그래
근데 상자에서 꺼내면 아주 멋져서 왜 그렇게하고 싶어요
내 소나무 책에 대한 환경 제어를 원하기 때문에
pro 나는 그것을 통제 할 수 있기를 원한다. 나는 그것에 대해 스스로 그놈을 실행할 것인가?
내가 메이트를 달릴거야 그래 그게 내 선택이야
그러나 응답 한 우리 커뮤니티의 39 명이 내가
내 선택이 아닌 그놈을 원해
그러나 이것은 당신이 이것을 사용자 정의 할 수 있다는 것을 보여줍니다.
소나무 책 전문가가 원하는 방식으로 만드십시오.
정말 놀면서 자신 만의 것으로 만들 수있는 기회를 제공합니다.
그런 다음 SD 카드 또는 아는 곳에 복사 할 수 있습니다.
백업을 만든 다음 플래시 할 수있는 자신 만의 배포판이 있습니다.
필요한 경우 다시 설치하십시오.
그것은 재미있는 프로젝트입니다.
cat5 dot tv slash pbp deb의 빠른 링크
다니엘 톰슨의 저장소로 바로 이동합니다.
그가 만든 대본에 대해
커뮤니티에 제출 한 다니엘에게 외치고 찬사를 보냅니다.
그것은 카테고리 5에서 큰 엄지 손가락입니다. 여러분 감사합니다.
당신의 소나무 책 전문가와 우리는
뉴스 룸입니다. 여기에 베카가 있습니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸 영국 기반 컴퓨터 칩
디자이너 암 홀딩스가 미국 그래픽에 판매되고 있습니다.
칩 전문 업체 엔비디아 마이크로 소프트의 수중 데이터
센터는 딥 러닝 모델이 2 년 만에 다시 등장했습니다.
그란 투리스모 스포츠의 초인적 성능
Microsoft는 완전한 가상화를 위해 Linux 커널 패치를 제출했습니다.
Linux 및 Hyper-V 및 Google과 함께 스택
탄소 발자국 전체를 지 웠습니다
전체 세부 사항과 이번 주 암호화 코너를 둘러싼 과거 및 현재 스틱
이것은 카테고리 5 dot tv 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다룹니다.
뉴스 룸에서 저는 Becca Ferguson 영국에 본사를 둔 컴퓨터 칩 디자이너입니다.
홀딩스는 미국 그래픽 칩 전문가에게 매각되고 있습니다.
nvidia 거래 가치는 400 억 달러
일본 대기업 소프트 뱅크가 인수 한 지 4 년 만에
320 억 팔을 위해 컴퓨터 칩 설계를 만들어 다른 사람들이
자신의 목적은 또한 명령 세트를 개발합니다.
소프트웨어가 프로세서 암 기술을 제어하는 ​​방법을 정의합니다.
대부분의 단일 보드를 포함한 많은 다른 장치 중에서 스마트 폰
raspberry pi odroid xu4 또는 roc pro 64와 같은 컴퓨터
소나무 64의 핵심 인 소나무 책 형제 프로
팔은 또한 애플의 새로운 맥북 라인업을 강화할 것입니다
엔비디아는 영국에 기반을 둔 사업을 유지하겠다고 약속했습니다
더 많은 직원을 고용하고 브랜드를 유지하기 위해
이 거래는 시대에 최고의 컴퓨팅 회사가 될 것이라고 덧붙였습니다.
인공 지능 캘리포니아에 본사를 둔 엔비디아가 추월
인텔, 7 월에 세계에서 가장 가치있는 칩 제조업체가 될
지금까지는 고급 그래픽 처리 장치에 특화되어 있습니다.
이들은 일반적으로 게이머가 더 자세한 비주얼을 제공하고
과학 연구 기계를 포함한 작업에 대한 전문가에 의해
우리의 경우 학습 및 암호 화폐 채굴
nvidia의 cuda 플랫폼을 사용하여 실시간으로 비디오 nvidia는 또한
arm의 고객은 자신의 디자인을 사용하여 라인업을 만듭니다.
조건에 따라 통합 중앙 처리 장치의
nvidia는 자사 주식으로 215 억 달러를 소프트 뱅크에 지불 할 예정입니다.
120 억 달러의 현금으로
특정 목표 달성시 50 억 달러의 현금 또는 주식
nvidia는 또한 15 억 달러를
무기 직원에 대한 형평성
2 년 전 Microsoft는 야생에서 오크 니 해안에 데이터 센터를 침몰 시켰습니다.
데이터 센터가 이제 검색되었는지 실험
해저 및 Microsoft 연구원들이
그것이 어떻게 수행되었는지 그리고 그들이 에너지에 대해 배울 수있는 것
효율성의 첫 번째 결론은 실린더에 서버가
기존 데이터 센터보다 실패율이 낮았습니다.
컨테이너가 해저에서 약 0.5 마일 떨어진 해저에서 운반되었을 때
2018 년 5 월에 탑재 된 855 개 서버 중 8 개
아주 잘 비교되는 실패했습니다
마이크로 소프트를 이끌었던 기존 데이터 센터 벤 커틀러
프로젝트 natick은 우리의 수중 실패율은
우리가 육지에서 보는 것은 팀이
신뢰성은 인간이 탑승하지 않았다는 사실과 관련이있을 수 있습니다.
산소가 아닌 질소가 캡슐로 펌핑되었습니다
커틀러 씨는 질소 대기가 부식을 줄여 준다고 말합니다
인간이 탑승하지 않은 상태에서 탑승 한 사람이없는 것도 멋지다
그것은 움직임이나 사물이 없다는 것을 의미합니다
orkney 주위에 부딪 혔어요 Microsoft에 의해 평가판을 위해 선택되었습니다 부분적으로
기후가 좋은 곳에서 재생 가능 에너지 연구의 중심지였습니다.
온대하고 아마 쌀쌀 할지도 모른다는 생각은
컴퓨터 냉각 비용이 더 낮습니다.
물속에 있었다면 차가운 물에서 하얀 실린더가 나왔습니다
하루 종일 작업 후 조류와 따개비로 코팅
하지만 데이터 센터 내부는 여전히 잘 작동했습니다.
연구팀이 더 많은 것을 배울 수 있도록 현재 면밀히 검토되고 있습니다.
프로젝트 natick은 부분적으로는
단기 사용을위한 수중 데이터 센터는 상업적 제안이 될 수 있습니다.
에너지 효율성에 대한 더 광범위한 교훈을 배우려는 시도
클라우드 컴퓨팅에서 프로젝트 natick의 가장 중요한 목표
수중 데이터 센터의 타당성을 평가하는 것입니다.
1 단계는 컴퓨터를
물이 새지 않고 물속에 배치 할 수 있고
컴퓨터가 살아남고 2 단계를 얼마나 잘 수행합니까?
우리가 제조 가능하게 만들 수 있다는 것을 보여주는 것이 었습니다.
어 생산 규모의 구성 요소이므로 내 뒤에있는 컨테이너가
트레일러에 맞고 화물선에 맞고
이 데이터 센터를 원하는 크기로 실제로 구축 할 수 있습니다.
오크 니는이 파트너십을위한 좋은 장소입니다.
100 대 이상의 그리드 전력 컴퓨터를위한 재생 에너지를 보유하고 있습니다.
인간이 운영하는 환경에서 작동하도록 설계되지 않았습니다.
컴퓨터에 정말 나쁜 공기 중의 산소 수분 같은 것
구성 요소에 부식을 일으키고 온도 변동도 발생하므로
밤부터 낮까지, 여름부터 겨울까지 더위로 인해 이러한 구성 요소가
실패하고 그래서 우리는 만약 우리가 정말로 안정적인 환경에 있다면
우리는이 실린더 안에 있습니다. 우리가 제어 한 모든 산소를
아무도 걸어 다니지 않는 습도
아무도 물건을 부딪 치거나 우리가 더 잘 볼 수있는 추가 실패를 일으키지 않습니다.
신뢰성이 프로젝트는 우리에게
데이터 센터뿐만 아니라 컴퓨터에서 일하는 것처럼 느껴집니다.
환경에 대한 책임을
회사 및 개인으로서 모든 사람이 필요로하는 클라우드를 사용합니다.
데이터 센터 이러한 요구는 사라지지 않을 것입니다.
계속해서 더 큰 데이터 센터를 구축하고 더 많은 전기를 사용할 것입니다.
수요가 있고 수요가 계속 증가하고 있습니다.
그것은 환경에 더 좋고 우리에게 더 좋습니다.
오크 니에 대한 실험은 끝났지 만 결과는
보다 환경 친화적 인 데이터 저장
육지와 수중 모두에서 Microsoft는 수중
데이터 센터는 상용 제품 일 수 있습니다.
하지만 아이디어가 가치가 있음을 증명했다고 확신합니다.
딥 러닝 모델은 그란 투리스모에서 초인적 인 성능을 달성했습니다.
지난 수십 년간 연구팀에 걸쳐 스포츠
전 세계적으로 기계 학습을 개발했습니다.
인간과 유사한 성능을 달성 할 수있는 딥 러닝 기술
추가 평가를 위해 다양한 작업
이러한 모델 중 일부는 교육을 받았습니다.
고대 중국 게임과 같은 유명한 보드 또는 비디오 게임을
또는 취리히 대학과 소니 아이 취리히의 아타리 아케이드 게임 연구원
최근에 깊은 보강의 성능을 테스트했습니다.
자동차 경주 비디오 게임 Gran을 플레이하도록 훈련 된 학습 기반 접근 방식
투리스모 스포츠의 연구 결과는
시뮬레이션에서 자동차를 제어하기위한 딥 러닝 기술의 잠재력
연구자 중 한 명은
연구에서 자율 주행은
고속은 빠르게 생성해야하는 어려운 작업입니다.
차량이 물리적으로 접근 할 때에도 정확한 행동
목표가있는 자율 주행 자동차 경주를 제한합니다.
최소한의 시간에 주어진 과정을 완료하려면
물리적 한계에 가까운 자동차 제어의 어려움
이러한 과제를 해결하고 국경을 발전시키기 위해
최고 판매 자동차 경주 게임에서 자율 주행 자동차 경주
자세한 물리 시뮬레이션으로 유명한 그란 투리스모 스포츠
다양한 자동차 및 추적 연구의 핵심 목표는
인공 신경망 기반 컨트롤러 개발
시뮬레이션 된 트랙 내에서 경주 용 자동차를 자율적으로 탐색 할 수있는
자동차의 역학에 대한 사전 지식없이
그란 투리스모 스포츠에서 잘 수행하려면 컨트롤러가
주어진 트랙을 완료 할 수있는 시간 최소화
연구자들은 먼저 경주를 공식화 한 보상 함수를 정의했습니다.
최소 시간 문제뿐만 아니라
입력 관찰을 직접 매핑 한 신경망 정책 개요
자동차 제어 명령은 이후에 신경을 훈련 시켰습니다.
강화 학습 최대화를 사용하는 네트워크의 매개 변수
모델이받는 보상
잘 수행 할 때 연구원들은 4 개의 신경망을 훈련 시켰습니다.
플레이 스테이션 4s와 데스크톱 PC는 73 시간도 채되지 않아
그들의 모델이 이미 달성 한 훈련
가장 잘 알려진 인간 무릎을 능가하는 초인적 성능
두 대의 서로 다른 두 대의 자동차를 포함하여 세 가지 기준 설정 모두에서 시간
다른 트랙 결과는 놀라운
모델이 달성 할 수있는 정밀도 수준
최적의 행동을 일관되게 실행하는 능력
이러한 행동이 위험하고 인간 플레이어를 이끌 수있는 시나리오에서도
당신은 정확히 무엇을 할 것입니까?
AI에게 칩으로 보상하다
베카가 우리와 나누는이 이야기에서 제가 정말 좋아하는 것은
지금까지 AI 기술을 생각하면
기계 학습은 단계 기반과 매우 유사합니다.
예를 들어 체스를 생각하면 인공 지능이
체스를두면 다음 움직임을 계획하고 있습니다.
그런 다음 그 움직임을 만들고 다음 움직임을 계획하고
그란 투리스모에서 일어나는 일을
스포츠는 AI가 기계 학습 알고리즘이라는 것입니다.
수술의 두뇌는 지속적으로
미리 계획하고 그러한 움직임을 만드는 방법을
그리고 아주 잘 해내 서 우선 괜찮다고 생각하게합니다
개선 할 수있는 정말 좋은 방법이 될 수 있습니다.
온라인 게임이나 오프라인 게임의 컴퓨터 플레이어는
일치하는 상대와 경주 용 자동차 게임을하는 것을 좋아합니다.
당신의 기술 수준을 능가 할 수도 있지만
컴퓨터 게임을 시뮬레이션으로 사용하여
인공 지능은 시뮬레이션 환경에서 작동하는 것을 배우기 위해
인간의 생명은 결코 위험에 처해 있지 않으므로
지능을 배운 학습 된 방법론
당신은 그것을 진정한 자율로 옮길 것입니다.
도로에서 운행 할 예정이며
기본적으로 스스로 생각하고 그들이 어떻게 차를 추월하지 않고
실제로 그 차와 그런 것들에 부딪혀서
우리는 아직 자율 주행 차를 가지고 있지는 않지만
인공 지능 기반의 다음 단계의 선구자
자율 주행 차는 다른 모든 것을
나는 우주 비행과 앞으로 올 모든 것에 대해 생각합니다.
정말 흥미 진진한 시간입니다. 그래도 정말 빨리 휴식을 취해야합니다
Microsoft는 실제로 완전한 Linux 커널 패치를 제출했습니다.
Linux 및 Hyper-V를 사용한 가상화 스택
그리고 구글은 그것이 전체를 지웠다 고 말합니다
과거와 현재의 탄소 발자국 베카는 이러한 이야기를
로버트가 암호 화폐 코너와 함께 있으니 아무데도 가지 마세요
[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
당신이 아시다시피 환상적인 한 주를 보냈기를 바랍니다.
암호 화폐에는 항상 흥미로운 일이 일어나고 있습니다.
그것에 시장은 조금 회복했습니다
우리가 가진 거의 2 천억 달러가 아닙니다.
몇 주 전에 수정했지만
잘 회복되고 있습니다. 보시다시피 녹색이 많이 보입니다.
시가 총액에 있지만 7 일 후에 시작하면
일반적인 그림 d5 d5 d5 d5 등을 볼 수 있습니다.
네거티브도 비슷합니다 d5 d5 d5
그래서 우리는 d5와 관련하여 많은 질문을받습니다.
상상할 수 있듯이 조금 더 깊이 들어가고 싶습니다.
이 유명한 수확량 농업에 투자 할 때 어떻게 안전 할 수 있는지
시장에서이 도구를 본 적이 있는지 살펴 보겠습니다.
지난번에 우리가 여기서 이것에 대해 이야기했을 때 yieldfarmingtools.com
전부는 아니지만 일부는
저 밖에있는 농사 기회를 수확하고 지난 비디오에서 설명했습니다
889의 4 월이 가능한 이유와 이것을 클릭하면
여기 옵션이 있으면 스마트 계약이
위험 수준이 높고 영구 손실 수준이 높습니다.
그래서 저는 여러분이 할 수있는 스마트 계약에 대해 설명했습니다.
d5safety.com으로 이동하여 어떤 프로토콜을
안전하고 어떤 것이 그렇지 않은지 빨간색으로 표시되면
녹색이면 만지지 마세요.
감사를 받았으며 아마도 안전 할 것입니다.
모든 사람이
영원하지 않은 손실이 무엇인지에 대한 질문을 받았습니다. 그 두 단어는 정말 이상합니다.
어쨌든 전통 시장을 보면
그래 여기처럼 나는 시험과 함께 binance uh
그리고 bdc는 여기에 주문서가있는 것을 볼 수 있습니다.
팔고 싶은 사람과 사고 싶은 사람, 중간에 찾는 사람
상호 가격은 수용 할 수 있지만
가격보기가 다르며 기꺼이 기다리거나 기다리지 않습니다.
uniswap과 같은 프로토콜에서는 그렇지 않습니다.
유니 스왑에서 보셨 듯이 오더 북이 없습니다
설정 방법은 여기이 차트를 통해 설명됩니다.
그래서 처음에는 uniswap에서 풀을 구축 할 때
이 경우에 얼마나 많은 이더 리움을 넣을지 결정합니다.
풀과 고정 된 비율입니다.
물론 가격도 변하고 있고 가격도 조금씩 변하면
문제 없지만 가격이 많이 변한다면
그것은 문제이고 그것을 무상 손실이라고합니다
제가 여기서 여러분을 위해 한 것은 음, 엑셀로 계산을 설정 한 것입니다.
예를 들어 여기에서 볼 수 있습니다.
프로토콜 이더 리움과 스시가 있고 유동성을 제공하는 풀도 있습니다.
풀 이더 리움과 스시 우리가 풀을 열었을 때의 가격은 386이고
초밥 가격은 504인데 오늘은 가격이 조금 내려 갔어요
이더 리움에서 비트는 이제 375.65입니다.
그리고 초밥은 여기에 504로 남겨져 있으므로 손상 손실은
즉, 돈을 잃은 것은 아니지만
이 가격이 크게 바뀌면 현재
그것은 약 3 달러이고 2.9의 영구적 손실이 있습니다.
이 경우 자산의 2.9를 잃었습니다.
그 차이를 더 크게 만든다면
이게 3이 아니라고
0.4는 47.2 %를 잃었습니다.
당신이 당신의 초밥 부분을 잃어버린 것은 아닙니다
당신이 잃어버린 균형이 항상 있다는 것을 기억하십시오.
전체 풀의 47 개이므로 좋은 돈은이 경우 정리입니다.
안정을 유지하면서 47 개도 잃었습니다.
당신이 여기에 짊어지고있는 위험은이 모든 d5의 문제입니다
여기 문과 같은 프로토콜은 초밥과 비슷한 또 다른
당신은 3 천 퍼센트의 소리를 가지고 있습니다.
환상적이지만 지금 달 가격을 확인 했으니 우리는
우리가 여기로 들어가서 문이라고 말하면 당신은 당신이
그냥이 풀에 투자해서 나르고 그래 그러니 14 일 가자 그래서 한 단계에서
그것은 12이었고 지금은 약 2.90이므로 졌을 것입니다.
올라 가든 내려 가든 상당한 양은 중요하지 않습니다. 항상
관계 중요한 관계 그래서 당신은
이 풀에 투자함으로써 많은 돈을 잃을 것입니다
그리고 그것은 정확히 당신이 짊어지고있는 위험입니다.
무상 손실 그래요 그래서 당신은 정말 조심해야합니다
그 미친 풀 중 하나에 투자했는지 확인해야합니다
당신은 정말로 그 위에 있고 매 시간마다 그것을 확인해야합니다
아시다시피 가격이 변하지 않는 밤에도
암호 화폐에서 그 가격은 순식간에 바뀔 수 있습니다
그래서 나는 당신이 음 무상 한 손실이 무엇인지 이해하기를 바랍니다.
이 코인에 투자하고 모두 위험하므로 얼마나 위험한지
이게 안전하다고 말할 수있는 사람이 없습니다
이 공식을 계산하면 199 %를 얻을 수 있습니다.
이 스프레드 시트에있는 내용을 사용할 수 있습니다.
우리에게 이메일을 보내지 않으면
당신에게 스프레드 시트를하지만 어쨌든 이번 주에 다시 내가
당신이 그것을 즐겼기를 바랍니다 나는 당신이 뭔가를 배우기를 바랍니다
이것은 영구적 인 손실에 대한 해결책 또는 질문에 대한 답입니다.
영원하지 않은 손실은 무엇이며 그래, 나는 당신에게 환상적인 한 주를 기원합니다.
시청 해주셔서 감사 드리며 다음주에 뵙기를 기대합니다
또 고마워 bye bye 이제 아는 척 못해
시장에서의 암호 화폐와 로버트 코닉
하지만 당신이 저와 같다면 아마 당신은 달에 앉아
지금은 암호 화폐 특파원 로버트입니다.
koenig robert 우리가 제공하지 않는다는 것을 상기시켜 주셔서 감사합니다.
재정적 인 조언을하지만 무슨 일이 일어나고 있는지 만 공유
cryptocurrency 시장에서 항상 기억하십시오
cryptocurrency 시장은 끊임없이 변화하고 있으며 항상
휘발성 그들은 결코 닫지 않아야합니다.
지금 잃어 버릴 여유가있는 것은 뉴스 룸에서 베카로 돌아갑니다.
당신은 robbie microsoft가 일련의
리눅스 커널에 대한 패치
Linux 및 Microsoft를 사용하여 완전한 가상화 스택을 만들려면
하이퍼 바이저 패치는 rfc 요청으로 지정됩니다.
코멘트를 위해 최소한의 구현입니다
토론을 위해 제시된 주요 변경 사항은 패치 된
커널 리눅스는 하이퍼 -v 루트 파티션으로 실행됩니다.
루트 파티션에있는 hyper-v 아키텍처
하드웨어에 직접 액세스하고
Microsoft 주요 소프트웨어 엔지니어를 호스팅하는 가상 머신
wei liu는 zen 's dom0처럼 생각 해봐
hyper-v의 아키텍처는 kvm 또는 to보다 zen과 더 유사합니다.
esxi와 leo는 실제로 Zen 코드에서 영감을 얻었음을 인정했습니다.
Linux에서 지금까지 hyper-v 루트 파티션은
Windows를 실행하기 위해 Microsoft는 또한 인텔의 개방형을 포팅했습니다.
소스 클라우드 하이퍼 바이저는 일반적으로 가상 머신 모니터
Linux 커널에 내장 된 kvm에서 실행
이러한 변화로 인해 Microsoft는 하늘색 클라우드 인프라를 염두에두고 있습니다.
azure는 2019 년 7 월에 알려진대로 Windows보다 더 많은 Linux를 실행합니다.
마이크로 소프트 엔지니어 사샤 레빈에 의해
클라우드의 Linux 사용량이 창을 능가했습니다.
Linux는 이미 Windows 루트 파티션이있는 hyper-v에서 잘 실행됩니다.
그러나 이것을 완전한 리눅스 스택으로 만들면 성능이 향상 될 수 있습니다.
Microsoft는 또한 Windows 10에서 Linux 지원을 개선하기 위해 열심히 노력하고 있습니다.
sls 또는 죄송합니다 wsl2와 함께 Linux 커널도 제공합니다.
Windows GUI 지원이 약속되었습니다 wsl-2
또한 hyper-v를 사용하고 Windows 10은 하이브리드 Windows가되는 길에 있습니다.
현재로서는 리눅스 시스템이 주로 개발자에게 관심이 있습니다.
Microsoft의 ignite 가상 회의가 다음 주에 열립니다.
그리고 우리는 회사가 리눅스 계획에 대해 더 많이 말할 것으로 기대할 수 있습니다.
Google은 고액에 투자하여 전체 탄소 발자국을
2007 년에 탄소 중립이 된 고품질 탄소 상쇄
지금까지 생성 한 모든 탄소를 보상했다고 말합니다.
Sundar Pakai 최고 경영자도 발표했습니다
모든 데이터 센터와 사무실을 탄소가없는 상태로 운영 할 계획임을
에너지는 2030 년까지 쌍 바람과 같은 일을 할 것입니다
태양 광 발전 소스를 함께 사용하고 배터리 저장 용량을 늘립니다.
그리고 bakai는 인공 지능을 적용하는 방법을 연구하고 있다고 말합니다.
전력 수요와 예측을 더욱 최적화하기 위해
탄소 중립성은 일정 수준의 조사를 요구하지만
사실 대기업이 일하는 것이 유행이되고 있습니다.
지속 가능성을 향하여
예를 들어 환경 Microsoft는 계획을 공개
1 월 2030 년까지 탄소 음성이된다
애플과 아마존 모두 향후 10 년 내에 탄소 중립이 될 계획을 가지고 있습니다.
20 년 동안 Google의 노력은
roy w nash 덕분에 향후 5 년 동안 약 12,000 개의 일자리가
이번 주에 스토리를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸을 시청 해주셔서 감사합니다
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 감사합니다.
patreon.com 카테고리 5에서 사전 후원자가되는 것
카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 나는 베카입니다
퍼거슨
다시 오신 것을 환영합니다 이것은 카테고리 5 기술 TV입니다
하지만 우리는 기술을하지 않습니다.
쇼에서 우리가 여기에 소개하는 것은 반드시 기술적 인 것은 아닙니다.
때때로 우리가 특징으로하는 것은 우리가 생각하는 것입니다.
여기 우리 스튜디오에서 멋지다는 것은 우리가 제대로 장식해야한다는 뜻입니다
그리고 다리에서 나는 orville 모델을 원했습니다.
그리고 우리는 독수리 이끼 하나를 얻었을 것입니다. 어 지금 이것을 팔고 있습니다.
cat5 dot tv slash orville 모델로
제휴 링크가 아니거나 그냥
판매하는 웹 사이트에 쉽게 접근 할 수 있도록
이것에는 두 가지 다른 버전이 있습니다.
인치 버전과 5 포인트가 약간 인치이므로
기본적으로 절반 크기 다음 전체 크기는 xl
그것이 내가 포장을 풀려고하는 것이므로
여기 캐나다에서 현지 만화책 가게에 전화를 걸어 요.
웹 사이트에서 여기 캐나다에있는 저희에게 보내주세요.
직접 주문할 수 없다면 현지 만화책에 전화 해주세요.
여기 배리 온타리오 캐나다에서 빅 비 코믹스라고 부르고
그들은 엄청나게 도움이되었다고 말했습니다.
아마도 10 월 31 일쯤에 배송 될 것이고 여기는 9 월 16 일이고
이미 가지고 있으므로 일정보다 훨씬 빠릅니다.
그리고 그들이 저에게 감동을주기 위해 의도적으로 그렇게했는지는 모르겠지만 저는
감동하고 매우 행복합니다.
이 중 하나를 손에 넣을 수없고
지역 만화책 가게에 전화를하세요
주문 목록에서 가져올 수 있기 때문에
다시 cat5.tv에서 eaglemoss에 대한 핫 링크가 있습니다.
orville 모델이지만 먼저 여기에 들어 갑시다.
ecv197 orville은 uss orville이 설계되었다고 말합니다.
먼 거리를 탐험하고 미지의 공간을지도에
2418 년 우수한 기술의 예
그것의 ragtag 승무원은 약간 덜 진보 된 좋은 요약 거기에
orville 상자에 들어가서 이것은 다이 캐스트 모델입니다.
독수리 이끼에서 공식 배송 컬렉션
여기 오빌이 있으면 괜찮아요
16 페이지 컬러 소책자에 디자인이 있습니다.
배에 대한 사양 배 프로필 바로
탐험 클래스 선박 uss orville은 알파의 신비를 조사합니다
사분면에서 멋진 사진이 있습니다.
멋지게 인쇄 된 멋진 작은 기념품을 보여주세요.
약간의 보너스 쿨
좋습니다. 이제 상자에 들어가서 여기에 무엇이 있는지 살펴 보겠습니다.
오 여기에 들어가기 전에 628 번 에피소드 기억해
Tom costantino와 brooke nazca는 400
오빌 배의 000 모델이 있습니다.
촬영에 사용 된 실제 모델 사람들은
400,000 가치의 재미있는 아이들이 와우 잘 이건 조금 적습니다
비싸고 책상에 딱 맞습니다.
xl을위한 벅스 작은 것을위한 30에 관하여 그리고 거기 우리가 있습니다
[음악] 와우 난 괴짜 야
이 셔츠가 있어요 이거 사지 않아도 됐어요
특별합니다. 그래서 여기에 기본이 있습니다.
검은 바탕에 내가 몇 장의 사진을 봤어
글래스베이스로 트위터 어, 정말 사랑 해요
그 아이디어를 찾을 수 없었기 때문에 그 생각이
아마 탐이나 같은 것 같은 맞춤 기지 같았어요
그래서 아마도 일종의 스냅이 함께
상자
다이 캐스트 모델이기 때문에 금속이 차갑습니다.
금속은 실제로 금속 모델이라는 것을 느낄 수 있습니다.
멋지네요. 금속 부품이 있어요 이제 플라스틱 인 것 같아요
저는 그것들을 엔진 루프라고 부를 세포라고 부르고 싶습니다.
하단 2 개는 플라스틱이고 상단 1 개는 다이 캐스트의 금속 부분이므로
여기에 캐스트 모델이 있고
어태치먼트는 하단 두 개의 엔진 루프입니다.
그리고 거기 당신은
cat5 dot tv 슬래시 orville 모델에서 ecv197 다시
정말 빨리 거기에 도착하기 위해서
그리고 거기에 우리 다리에 작은 장식품으로 갈 것입니다.
톰과 브룩 그리고 모두에게 경의를 표합니다.
쇼를 함께 만든 다른 사람과
우리 다리에서 당신은 아름답습니다
아주 좋은 여러분 여기에와 주셔서 정말 좋았어요 감사합니다
절대 악몽이었던 시즌 13에 함께 해주셔서
그러나 우리는 그것을 통과했고 당신은 어떤 카테고리 5
그 어느 때보 다 강하지 만 우리는
우리가 새로운 스튜디오 공간에있는 것처럼 여기에 성장통이 있습니다.
기본적으로 시즌 14를 준비하기 위해 노력하고 있습니다.
그래서 저는 시즌 14를 매우 고대하고 있습니다. 저는 많은 것들을 가지고 있습니다.
당신이 서포터라면 알림을 계획했습니다
킥 스타터 캠페인에서 또는 현재 후원자 인 경우
patreon 당신은 통해 몇 가지 vlog를 받게됩니다
앞으로 몇 주 동안 실제로 무엇인지 보여 드리겠습니다.
시즌 14로 이어지는 장면 뒤에서 발생합니다.
현재 우리의 patreon 페이지의 일부입니다.
언제라도 놓치는 것이 아닙니다.
오늘 가입하시면 이전 동영상을 실제로 볼 수 있습니다.
114 개의 동영상 블로그 가장 최근의 동영상 블로그가 스튜디오에 있습니다.
김이 나는 커튼에 음향 타일을 넣고 모든 것에 대해 이야기
그것을 만들기 위해 TV 뒤에 몇 가지 led를 넣어 올 것입니다
멋져요. 제가 호스팅하는 비하인드 스토리 영상의 30 분
바로 여기 스튜디오에서
patreon patreon.com category5에서 저희를 지원 해주세요
과거의 동영상 블로그에 액세스 할 수있을뿐만 아니라
뿐만 아니라 앞으로 몇 주 안에 올 모든 것
우리 지지자들에게 무대 뒤에서 무슨 일이 일어나고 있는지 보여주기 위해
힘든 시간을 보내 주셔서 감사합니다.
우리 모두에게 힘든시기였습니다.
그러나 그것은 카테고리 5에 대해 모든 종류의 방법으로 갈 수 있었고 시즌에는
14 우리는 그 어느 때보 다 강해질 것입니다.
훌륭한 공간 우리는 훌륭한 지원을 받고 있으며
훌륭한 팀이고 나는 당신에게 쇼를 가져다 줄 것을 정말로 고대하고 있습니다.
10 월에 최신 소식을 확인하세요. 곧 확인하실 수 있습니다.
불협화음 내가 거기있을 게 진정해 잘자
당신
