ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະລວບລວມຂໍ້ມູນ debian ກ່ຽວກັບປື້ມປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເລືອກໂດຍຜູ້ຊົມຂ້ອຍກໍ່ມີມືຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
ໃນຮູບແບບ ໃໝ່ ຂອງນົກອິນຊີ moss die cast ຂອງ orville
ແລະຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລະເບິ່ງທີ່ເຮືອຂອງສະຫະພາບທີ່ພວກເຮົາມັກ
bea'a ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຂ່າວສານທາງເທີງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມລວມທັງຂ່າວສານຂອງ nvidia
ການໄດ້ມາຂອງສູນຂໍ້ມູນໃຕ້ນ້ ຳ ຂອງກ້ອງຈຸລະທັດແລະ
ai ທີ່ຈະເຕະກົ້ນຂອງທ່ານໃນ gran turismo sport crypto
ນັກຂ່າວ robert koenig ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ການສູນເສຍແບບບໍ່ແນ່ນອນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ການລົງທຶນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ພາດໃນຂະນະນີ້
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີ
[ເພັງ] ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃຈໄດ້ພຽງແຕ່
ການຂັບເຄື່ອນທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ Kingston
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃຫ້ດີຂື້ນ
ຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston ssds ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດກັບ
telestream wirecast ແລະປບັສາຍນ້ ຳ ທີ່ທັນສະ ໄໝ ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody ແລະ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າເບິ່ງປະເພດ5.tv
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງມັນດີຫຼາຍທີ່ມີຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
robbie ferguson ແລະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ສຳ ລັບໂອ້ຂໍໃຫ້ຕົວເລກປະຕິບັດ 1 13 ປີ 13 ປີນີ້
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງລະດູການ 13. ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້
ຈໍານວນໂຊກດີທີ່ 13 ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍບັນຫາບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ປີທີ່ສົມບູນແບບທັງ ໝົດ ປະມານທີ່ສຸດທ້າຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ການອອກອາກາດຄັ້ງຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາຈະເປັນລະດູການ 14. ສະນັ້ນຈົ່ງມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສ້າງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກພວກເຮົາໃນ youtube ໃນ
ໂດຍສະເພາະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກົດລະຄັງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກເວລາ
ໂພດຫຍັງແຕ່ກໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນ
ເຂົ້າໄປໃນ irc ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ຫຼືເຂົ້າໄປໃນປື້ມປື້ມຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ facebook ຫຼື twitter
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ໃນ facebook ພວກເຮົາແມ່ນ cat5 tv ໃນ twitter ພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ 5
tv uh ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼືເຂົ້າຫາຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຢູ່
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານກົດຕິດຕໍ່ພົວພັນແລະ
ທ່ານເຂົ້າໄປທີ່ category5.tv ເປັນເວບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມພ້ອມກັບການສະແດງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ເພາະວ່າອີກສອງສາມອາທິດຂ້າງ ໜ້າ ຈະແປກ ໃໝ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະແປກທີ່ຂ້ອຍມີ
ສະເຫມີກ່ຽວກັບຄວາມສອດຄ່ອງຂ້ອຍມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນການຜະລິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສະແດງການສະແດງທຸກໆອາທິດແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້ຜ່ານຫຼັກສູດ
ລະດູ 13 ໂຊກດີ 13 2020 ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນ
ເຈີ້ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ Guy ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານໂດຍຜ່ານການ interwebs ແລະ uh
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພື່ອຈະເຮັດທຸກຢ່າງໃຫ້ເປັນກັນເອງ
ເກີດຂື້ນແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກ້າວເຂົ້າສູ່ລະດູການ 14
ຈະມີການພັກຜ່ອນສັ້ນໆແລະການພັກຜ່ອນໄລຍະສັ້ນກໍ່ຈະເປັນການອະນຸຍາດ
ຂ້ອຍພະນັກງານແລະທີມງານຂອງຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຕັ້ງວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເປັນລະດູ 14 ແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເອົາທັງ ໝົດ ປີ 2020 ຢູ່ຫລັງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງຈະເປັນ 20 20. ຢ່າກັງວົນໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າປີ ໜ້າ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າໃນເດືອນ ໜ້າ
ພວກເຮົາຈະວາງມັນໄວ້ທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາແຂງແຮງ
ພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງກ່ວາເກົ່າແລະຂໍຂອບໃຈກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ໄດ້ປະຕິບັດພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານເວລານີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານແລະພວກເຮົາມີ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ເອົາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໄຂມັນສອກໃສ່ແລະເຂົ້າໄປ
ການ ສຳ ຜັດຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຮັດແລ້ວສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນທຸກໆວັນອັງຄານທີ່ຈະເຮັດປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດມັນເປັນການບ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງມີສາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກຽມພ້ອມ
ພວກເຮົາບັນທຶກຂ່າວທີ່ພວກເຮົາເອົາຂ່າວຮ່ວມກັບແຈ
robert koenig ແລະຂ້ອຍກຽມເອກະສານທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານັ້ນໄວ້ແລະພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ອອກຈາກປະຕູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າໄມໂຄຣໂຟນບໍ່ເຮັດວຽກ
ຫຼືບາງສິ່ງທີ່ບ້າເຊັ່ນນັ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນລະດູການ 14. ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີສ່ວນຮ່ວມໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນເຂດສົນທະນາຕ່າງໆເຊັ່ນ: irc ຫຼືບໍ່ປອງດອງກັນ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາໃນ twitter ຫຼື facebook ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ໃຫ້ທັນສະ ໄໝ ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແລະເວລາໃດພວກເຮົາຈະມີຊີວິດ
ຫຼືພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປທີ່ ໝວດ ໝູ່ ເວັບໄຊທ໌55ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຮັກສາປະຕິທິນ
ເຖິງວັນທີທີ່ຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງໃນ ໜ້າ ຫຼັກນັ້ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນປະຕິທິນ google ທີ່ຕິດຢູ່ແລະນັ້ນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້
ແມ່ນມາເຖິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey hey
ເພື່ອຄວາມບໍ່ປອງດອງຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍເຫັນ bp9 ແລະ boo
ແລະ marshman ແລະ ubu ແລະ hj ຂອບໃຈສຽງທີ່ດີໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ພວກເຂົາເວົ້ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ຄວາມແຕກຕ່າງໃນອາທິດສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າ uh ມັນດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນທຸກຄົນ
myordix ກຳ ລັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານແຕ່ງຕັ້ງ ຕຳ ແໜ່ງ 5
ແລະຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະພົວພັນບໍ່ພຽງແຕ່ກັບ
ພະນັກງານຂອງພວກເຮົາແຕ່ຊຸມຊົນເອງແລະພວກເຂົາກໍ່ອາດຈະຂຶ້ນກັບ
ວັນທີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບຊຸມຊົນກໍ່ມີ
ບາງການຫັນປ່ຽນໄປຕໍ່ໄປກັບການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນເປັນປະເພດນັ້ນ
ພະລັງງານລົມລົງຈຸດປະສົງຕົ້ນສະບັບຂອງຕົນມັນແມ່ນກາຍມາເປັນປະເພດຂອງຕົນເອງຂອງແຍກຕ່າງຫາກ
ຊຸມຊົນ uh ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖື
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງໃນແຕ່ລະອາທິດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຜ່ານມາສະນັ້ນຈົ່ງຮັກສາໄວ້
ເບິ່ງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ໃນອາກາດໃນລະຫວ່າງ
ເວລາຂອງການປ່ຽນແປງຂອງຄົນເຮົາຂ້ອຍຈະໂທຫາມັນວ່າເວລາຂອງການປ່ຽນແປງ
ແລະ uh ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງວິວັດທະນາການເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກຳ ລັງຈະມາຮອດກາງເດືອນຕຸລາ
ສະນັ້ນຕິດຕາມເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນຈະມີຊຸມຊົນ 5 ປະເພດ
ກາເຟພັກຜ່ອນວັນອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງນີ້ໃນຕອນບ່າຍຖ້າທຸກຢ່າງດີຈາກກ
ຈຸດຢືນດ້ານວິຊາການມັນຄວນຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຈະລົງໂຄສະນາກ່ຽວກັບ ໜ້າ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີໂປແກຼມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຍ້າຍສິ່ງນີ້ອອກໄປ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະບັນທຶກສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນພາຍຫລັງຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕັ້ງຄ່ານັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍມີໂປແກມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມນີ້ແມ່ນເບິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈແທ້ໆ
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບນ້ ຳ ໜັກ ເບົານີ້
ແມ່ນ ສຳ ລັບວິທີການທີ່ເງົາແລະເບົາທີ່ສຸດແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນໆແມ່ນບໍ່ມີພາກສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ບໍ່ມີ fans ບໍ່ມີຄວາມເຢັນຢ່າງຫ້າວຫັນເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ມີສຽງລົບກວນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຖືຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຢູ່ເທິງຕັກຂອງທ່ານຈັກເທື່ອ
ທີ່ສ້າງສິ່ງລົບກວນສູນຢ່າງແທ້ຈິງວ່າປື້ມແປກໄດ້ສົ່ງເສີມການດຽວ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີມັນຕິດຢູ່ໃນຕອນນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ນຳ ໜ້າ ຈໍຂອງມັນຂຶ້ນ
ສຳ ລັບທ່ານນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີສາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະມານແບດເຕີລີ່ປະມານຫົກຊົ່ວໂມງໃນສິ່ງນີ້ໂດຍຮັບຜິດຊອບດຽວ
ແລະມີບາງສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຂີ້ອາຍທີ່ທ່ານຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບໂປແກຼມປື້ມປື້ມແປກຂອງທ່ານ
ຂະນະທີ່ທ່ານໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍສູນເສຍອຸປະກອນໄຟຟ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສູນເສຍປັplugມຖັງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຈະສາມາດໄລ່ເອົາມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະມີຄົນຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດໃນການຄິດຄ່າບໍລິການກັບ usb
c ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ລໍຖ້ານາທີດັ່ງນັ້ນ um ຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ
ຜ່ານກະທູ້ແລະ wukash ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງຢູ່ໃນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນແລ້ວກັບເຄື່ອງຊາດໂທລະສັບມາດຕະຖານ
ທ່ານສາມາດສຽບ usb-c ເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມປື້ມແປກແລະຄິດຄ່າບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ Crazy ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ usbc ສຳ ລັບຜົນຜະລິດ hdmi
ແຕ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດສຽບ usbc ໄດ້
ຜູ້ດັດແປງພະລັງງານແລະວ່າຈະຄິດຄ່າສົ່ງປື້ມປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມສ່ຽງ
ຄວາມສ່ຽງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ mukash arkinsky ແມ່ນຢູ່ໃນ
forum ເວົ້າ uh ທ່ານຮູ້ວ່າລາວມາຈາກ pine64 ແລະໃຫ້ໂປ້ຂຶ້ນແລະ
ເວົ້າແລ້ວທ່ານສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງສາກໂທລະສັບ usbc ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລະມັນຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ປະທັບໃຈຢ່າງໄວວານັ້ນມັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຫລອກລວງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ອອກຈາກກ່ອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດກັບແປກຂອງຂ້ອຍ
pinebook pro ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີຕົວປັບຕົວນັ້ນຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະພົບເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຈະເປັນແບບນີ້ ສຳ ລັບຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
hack ໃນໂປແກມປື້ມແປກແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການຕອນນີ້ເຂົ້າໃຈຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້
ເປັນເງົາງາມເທົ່າທີ່ມັນງາມເທົ່ານີ້
ຄືກັບແລັບທັອບມັນແມ່ນຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າລະບົບພັດທະນາ
ບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເງົາງາມແລະມີອໍານາດນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີທ່ານອາດຈະຄາດຫວັງວ່າຈະຈ່າຍຫົກແປດຮ້ອຍ bucks
um ສິບພັນຖ້າມັນເປັນຜະລິດຕະພັນຈາກຫນາກແອບເປີກັບສິ່ງນີ້ມັນຈະມີພຽງແຕ່ 200 ບາດເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນເຮັດຫຍັງ
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ 200 ບາດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າການລໍ້ໃຈແມ່ນໂອ້ຍ 200
ແລັບທັອບ linux ມັນລຽບແລະມັນດີຫລາຍແລະມັນແມ່ນ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງວ່າໂປແກຼມປື້ມແປກບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຄ່າສະເລ່ຍຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ປະ ຈຳ ວັນມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການແທນຄົນອື່ນ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດຊອກຫາຂໍ້ບົກພ່ອງໄດ້ ໜ້ອຍ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະສ້າງລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍເອງແລະ
ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດວຽກແລະມັນກໍ່ເປັນ
ແລັບທັອບເວທີແຫ່ງການພັດທະນາມັນ ໜ້າ ອັດສະຈັນ ສຳ ລັບນັກຂຽນໂປແກຼມ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນໂປແກຼມ bosch ຕະຫຼອດເວລາຂ້ອຍຍັງເປັນນັກພັດທະນາ php
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ nano ເປັນອຸດົມການຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຊັ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮັກປະເພດແບບຟອມນີ້ທີ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົານີ້
ແບດເຕີຣີທີ່ຍາວນານແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນລະບົບການຫຼີ້ນເກມມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ແລະມັນແມ່ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນຜິດຫວັງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາປື້ມແປກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງມັນດ້ວຍປະເພດນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນມັນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບສາມພັນໂດລາຫລືຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີສອງພັນໂດລາ
ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ ໜຶ່ງ ພັນໂດລານີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພະລັງງານຂອງ chromebook ໃນລະດັບສູງທີ່ດີແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າມີ linux ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ເທິງມັນແຕ່ມັນແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
ແລະມັນມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານອາດຈະຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະພົບວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຫຼືທ່ານມີປັນຫາ
ນີ້ຫຼືວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະດີຂື້ນແລະດີກວ່າເກົ່າຫຼືທ່ານລອງ
distro ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ທ່ານຈະເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີທ່ານຈະພົບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຮັກ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະແຈ້ງເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປຊື້ສິ່ງຂອງແບບນີ້
ໂປແກຼມປື້ມປື້ມແປກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຜິດຫວັງ i
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມປະທັບໃຈຫລາຍຈາກຄວາມກົງກັນຂ້າມແຕ່ວ່າຜູ້ໃຊ້ joe ໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນບາງຄົນ
ບໍ່ແມ່ນ guru ຄອມພິວເຕີຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ guru ໄດ້
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດແຕ່ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງງົງທ່ານຕ້ອງມີສິ່ງນັ້ນ
ປາດຖະຫນາທີ່ຈະລັງກິນອາຫານປະມານແລະຫລິ້ນກັບມັນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີຄວາມປາຖະ ໜາ ນັ້ນ, ບາງທີໂປຼແກມປື້ມແປກ
ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບເຈົ້າແລ້ວແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນັ້ນກັບເຈົ້າເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຜິດຫວັງກັບການຊື້ນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮັກກັບ tinker ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄືຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮັກທີ່ຈະ hack
ແລະແລະໂຄງການແລະເຂົ້າໄປໃນ linux terminal ແລະລວບລວມສິ່ງຕ່າງໆດ້ວຍຕົວເອງ
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນສໍາລັບທ່ານມັນໄດ້ 1080p
ຫນ້າຈໍມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊີວິດຫມໍ້ໄຟ Super sleek ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນໄດ້ຮັບ 802 ສິບເອັດ
uh ຫ້າ gigahertz ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ
ສອງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບມັນແມ່ນມັນໄດ້ຮັບ Bluetooth 2.4 gigahertz
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ມັນຄືກັນກັບມັນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບມັນ
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາປະເພດປື້ມປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມາພ້ອມກັບ manjaro linux ແລະຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ທີມ manjaro ແມ່ນ
ການເຮັດກັບໂປແກຼມປື້ມແປກອີກຄັ້ງມັນເປີດໃຫ້ຖືກແລ້ວ
ສະນັ້ນທີມງານນີ້ ກຳ ລັງສ້າງ distro ທີ່ pine64 ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນດີ
ອາດຈະເປັນກ້ອນຫີນແຂງທີ່ສຸດໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາສິ່ງນັ້ນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດ
um ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພັດລົມ arc ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫຼາຍພັດລົມ
debian ສາມາດເປັນອະນຸພັນຂອງ debian ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເປັນ Ubuntu
ໃນຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະຂອງຂ້ອຍຄອມພິວເຕີຜະລິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ linux mint ເຊິ່ງຕາມທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນແມ່ນອີງໃສ່
ubuntu ແລະ ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່ debian ສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
distro debian ສະນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລ່ນ debian ບໍລິສຸດແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຢາກສະແຫວງຫາຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕັ້ງ
debian ກ່ຽວກັບໂປແກຼມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນ debian legit ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງແລະເບິ່ງ
ສະມາຊິກຊຸມຊົນ daniel thompson ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລະອັບໂຫລດສະຄິບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານລວບລວມ
ສາຍນ້ ຳ Debian 11 ຢູ່ເທິງໂປແກມປື້ມແປກຂອງທ່ານນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ວ່າມັນແມ່ນ debian ຄືກັບວ່າມັນຖືກ debian ດາວໂຫລດມາຈາກ
debian.org ທີ່ ສຳ ຄັນມີສອງສາມ tweaks
ຢູ່ທີ່ນັ້ນດ້ວຍແກ່ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະ daniel's ເຮັດໄດ້
ວຽກທີ່ດີເລີດແທ້ໆຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດແລະ
ງ່າຍແທ້ໆທີ່ຈະຜ່ານແຕ່ uh ມັນເປັນຄວາມຈິງໃຈຂອງມັນ
ທ່ານ ກຳ ລັງສິ້ນສຸດດ້ວຍລະບົບປະຕິບັດການ debian ທີ່ແທ້ຈິງໃນໂປຼແກຼມປື້ມແປກຂອງທ່ານ
ດີວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການທີ່ນອກຈາກພຽງແຕ່
ສິດທິໃນການເວົ້າທີ່ເວົ້າໂອ້ອວດຂ້ອຍໄດ້ລວບລວມລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍເອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເວົ້າຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຖ່າຍຮູບແລະກະພິບຕາໃຫ້ emmc no
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສ້າງຮູບພາບຕົວເຮົາເອງວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນນອກ ເໜືອ ຈາກສິດທິທີ່ອວດອ້າງ
ມັນມີຢູ່ແຕ່ວ່າເມື່ອທ່ານດາວໂຫລດລະບົບປະຕິບັດການ manjaro
ຫຼືສິ່ງລົບກວນອື່ນໆທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ສິ່ງທີ່ນັກພັດທະນາ distro ໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກຫຼືນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການ distro ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກຄືກັບແລະປະຕິບັດເຊັ່ນນີ້
ຊິ້ນສ່ວນລວມຂອງຊອບແວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນ distro ຂອງພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ປະກອບມີໃນເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງທີ່ແທ້ຈິງ
ກົກໃບດິບດິບດິຈິຕອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເປືອກຫອຍທີ່ເຈົ້າສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແນວໃດ
ມັນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ຫ້ອງການໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ໂປແກຼມທ່ອງເວັບຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນງ່າຍໆງ່າຍໆ
ສະບາຍດີທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ຈາກຈຸນລະພາກ sd ຂອງຂ້ອຍໃສ່ປື້ມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການບັດ sd ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ແລ່ນຈາກການໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຈາກ emmc ນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຈາກ emmc ຂ້ອຍສາມາດສ້າງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບັດ sd microsd
ຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍຈາກ microsd
ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດສ້າງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ emmc ຂອງຂ້ອຍພາຍໃນສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໃນຕົວຈິງແມ່ນຕ້ອງໄດ້ເອົາຊິບນັ້ນອອກມາວ່າມັນເຢັນສະນັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ໃສ່ບັດ SD ຈຸນລະພາກຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂ້າງຂອງທ່ານ
pro ປື້ມແປກແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນຍູ້ພຽງເລັກນ້ອຍແລະໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມເຫລົ່ານີ້ຈະປະກົດຂຶ້ນ ສຳ ລັບການແບ່ງປັນ
ພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະຍົກເລີກສິດທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໂດຍພື້ນຖານ
ຖອນການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕົວຈິງໃນ uh ຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃຊ້ອິນເຕີເນັດຕ່າງໆ
ແລະ firefox ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າ browser ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບ chrome ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັດຫຍໍ້ນ້ອຍໆ ສຳ ລັບເຈົ້າ cat 5 dot
tv slash pbp deb ແລະວ່າຈະພາທ່ານໄປຫາສິ່ງນີ້
ຫນ້າໂດຍ daniel thompson ທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີມັນມີບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບຂໍ້ບົກພ່ອງໃດໆທີ່ໂດດເດັ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງຈາກການກໍ່ສ້າງນີ້
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫໍສະມຸດ github ດັ່ງນັ້ນຂໍຄັດລອກແບບນັ້ນ
ໂດຍການກົດທີ່ຂວາແລະຄັດລອກສະຖານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນປາຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນກ່ຽວກັບລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້
ມັນເປັນເຄື່ອງມືລະບົບການຫາຄູ່ແລະ git clone ກຳ ລັງຈະ clone ນັ້ນ
ຫໍໄຕແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງລິ້ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
git ທີ່ຕິດຕັ້ງແລ້ວແຕ່ sudo apt ຕິດຕັ້ງ git ແລະພຽງແຕ່ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ວ່າຈະຕິດຕັ້ງໂຄງການໄດ້ຮັບເພື່ອຈະສາມາດ synchronize
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫໍສະມຸດແລະດາວໂຫລດ uh ນີ້
script installer ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພຽງແຕ່ ດຳ ເນີນການທີ່ git clone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນຳ
ແລະຕອນນີ້ເຂົ້າໄປໃນປື້ມບັນທຶກປື້ມແປກຂອງໂປແກຼມ debian installer ແລະ sudo dot slash
ຕິດຕັ້ງ dash debian ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ດຳ ເນີນການ
ສະນັ້ນມົນຕີປ້ອນດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະຜ່ານໄປແລະໄດ້ຮັບການໂຄນ
ເຄື່ອງທຸກປະເພດ
ໂດຍກົງຈາກຫໍໄຕທີ່ uh ວ່າ
ເຈົ້າ daniel ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ໃຫ້ໄປ
ແລະໃນສ່ວນໃຫຍ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເວລາຈິງຂ້ອຍຈະເລັ່ງມັນໄວຂຶ້ນ
ເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນໂທລະພາບແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ 45 ນາທີຂອງການພຽງແຕ່ເບິ່ງການລວບລວມຂໍ້ມູນໃສ່ແຂນ
ໂປເຊດເຊີເບິ່ງທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງສ້າງລະບົບແຟ້ມເອກະສານໃນ drive ຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນບັດ SD ດຽວນີ້ທ່ານເຫັນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາເຈົ້າພາບ
robbie dash pvp ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
distro ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຂາດການເຂົ້າເປັນເຈົ້າພາບ ສຳ ລັບ uh ໜຶ່ງ ເກົ້າ
uh ຂໍໂທດທີ່ເປັນ uh 127.0.1.1 ຄວນແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຈະລັກ robbie-pbp ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນເອກະສານໂຮດຂອງຂ້ອຍເທື່ອ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ເປັນພຽງແຕ່ການເຂົ້າເປັນເຈົ້າພາບເທົ່ານັ້ນ
ຫາຍໄປຈາກແຟ້ມໂຮດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະຜ່ານເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ມີ ຄຳ ຖາມຢູ່ນີ້ມັນພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຕິດຕັ້ງສ່ວນປະກອບທັງ ໝົດ ສຳ ລັບ debian ແລະເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປຂ້ອຍເຫັນ bash ຂ້ອຍເຫັນປະຕິທິນຂ້ອຍເຫັນ ncal ແລະ busybox
ເບິ່ງທີ່
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ຊື່ເຈົ້າພາບເພື່ອຂ້ອຍຈະໂທຫາປື້ມແປກນີ້
ໂປດທ່ານສາມາດເອີ້ນມັນວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຊ້ robbie ແລະໃສ່ລະຫັດຜ່ານເພື່ອສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃສ່ຊື່ຂອງເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນການສ້າງຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິກ່ຽວກັບ linux
ເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງແລະປ່ອຍໃຫ້ນາງໄປດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ຕິດຕັ້ງແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຜ່ານໄປຄືກັບແປ້ນພິມ
setup ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ straightforward ທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້ກ່ອນ
ຂ້ອຍເລືອກຮູບແບບແປ້ນພິມຂອງພວກເຮົາແລະຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສັບສົນ
ນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຂຽນບໍ່ໄດ້ດີຕອນນີ້ມັນ ສຳ ຄັນຫຼາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເລືອກທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານນີ້ບໍ່ໄດ້ລວມເອົາທ້ອງຖິ່ນໃດໆ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເລື່ອນລົງໄປ en
ພວກເຮົາ utf 8 ແລະມົນຕີພື້ນທີ່ເພື່ອປະກອບນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແທັບແລະບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ທ່ານບໍ່ລວມເອົາທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານພາສາທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕັ້ງຄ່າມັນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ ສຳ ລັບການລໍຖ້າມັນ
ນີ້ມັນໄປໄດ້ທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາຜະລິດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງຮຽກຮ້ອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບເວລາຂອງພວກເຮົາ
ເຂດຕິດຕັ້ງ debian ມາດຕະຖານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄປອາເມລິກາແລະພວກເຮົາຈະໄປລົງ toronto ຕີ t
ມີພວກເຮົາໄປອາເມລິກາ toronto
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍທ່ານສາມາດເລືອກຫຍັງໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ desktop ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
ຂ້ອຍໂດດລົງໃນ twitter ແລະຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕັດສິນໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າໃຫ້ ທຳ ທ່າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຕິດຕັ້ງ debian ໃນປື້ມແປກ 64 ປື້ມທີ່ສົ່ງເສີມໃນຄືນນີ້ໃນໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກເຫັນຂ້ອຍຕິດຕັ້ງຈາກ 311 ສຽງ
11 ກ່າວວ່າ lxde lxde ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຜົນງານທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອມັນ
ອາດຈະໄປເຮັດວຽກກໍ່ດີມັນມີ
ປະເພດການໂຕ້ຕອບທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຈະມັກ windows 98
ແຕ່ວ່າການປັບຕົວເລັກໆນ້ອຍໆບໍ່ແມ່ນຄຸນລັກສະນະຫຼາຍເທົ່າກັບການຫາຄູ່
ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ໄດ້ໄວແທ້ແລະບໍ່ໃຊ້ຊັບພະຍາກອນລະບົບຫຼາຍ
18 ຂອງສາມຄົນກ່າວວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍຕິດຕັ້ງຄູ່ຄອງ
ຂ້ອຍຮັກຄູ່ຮັກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນປົກກະຕິໃນໂປແກມປື້ມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນ uh ຂອງຂ້ອຍໃນ linux mint system ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ລຸ້ນຄູ່
ແລະທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ ubuntu ຄາດເດົາວ່າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງລຸ້ນໃດ
zubuntu ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າຕະຫລົກມັນແມ່ນ ubuntu mate uh
32 ເປີເຊັນເວົ້າກ່ຽວກັບ jubuntu uh 32 ເປີເຊັນຂອງການ ສຳ ຫຼວດ twitter uh ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຕອບແບບສອບຖາມໄດ້ລົງຄະແນນສຽງໃຫ້ xfce ບາງທີອາດມີນໍ້າ ໜັກ ຫຼາຍກ່ວາ lxde
ແຕ່ວ່າຫຼາຍເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍເຊັ່ນ: ແບບຢ່າງຂອງ
ປະເພດຂອງລະບົບປະຕິບັດການປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັບຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບແບບຢ່າງແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ຄືກັບເມນູເລີ່ມຕົ້ນ
menu applications ຂອງ lxde ແລະ mate xfce ແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ທ່ານກົດປຸ່ມຂວາໃສ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະ ນຳ ເອົາການສົນທະນາແບບບໍ່ຂຶ້ນມາໂດຍການເຮັດແບບນັ້ນ
ແລະ 39 ສໍາລັບການຊະນະກ່າວວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ gnome
gnome ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄຳ ວ່າ klingon ມັນຕ້ອງການການໃຊ້ສະສົມອັກສອນສາດຫຼັງຈາກ g
ດັ່ງນັ້ນ gnome ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງກົງກັນຂ້າມກັບ lxde
ມັນຫນັກມັນ
ມັນມັນ ໜັກ ພໍສົມຄວນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາໃສ່ 200
pine book pro ທ່ານແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ robbie ແລະເບິ່ງວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີໃຫ້ຜ່ານໄປເພື່ອຂ້ອຍຈະໄປ
ເລືອກສະພາບແວດລ້ອມ desktop debian ຕິດຕາມມາດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ gnome ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກມັນຢູ່ທີ່ການຄັດເລືອກໂປຼໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເລືອກ laptop ທີ່ ກຳ ລັງຈະຕິດຕັ້ງບາງອັນ
ເຄື່ອງມືເຊັ່ນ: ຜູ້ຈັດການແບັດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະກົດ ok
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ຕອບຮັບການ ສຳ ຫຼວດ twitter ຂອງຂ້ອຍ
311 ຄົນໄດ້ລົງຄະແນນສຽງແລະ 39 ຄົນໃນ ຈຳ ນວນນັ້ນໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
gnome ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງວິທີການທີ່ປະຕິບັດ
ກ່ຽວກັບການສົ່ງເສີມການເປັນປື້ມແປກນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການພົວພັນກັນອີກຕໍ່ໄປ
ໃນຈຸດນີ້ມັນ ກຳ ລັງຈະໄປແລະມັນ ກຳ ລັງຈະຕິດຕັ້ງຢູ່
ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງໃສ່ບັດ micro sd ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈາກບັດ SD ຈຸນລະພາກເຮັດໃຫ້ປະມານແລະຕິດຕັ້ງໂດຍການເຮັດດຽວກັນ
ຂະບວນການກັບ emmc ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີການ
ມີການເປີດໂປໂມຊັ່ນປື້ມແປກດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ຈາກການພັກຜ່ອນສັ້ນນີ້ຂັ້ນຕອນທັງ ໝົດ ຈະ ສຳ ເລັດການຕິດຕັ້ງ
ສໍາເລັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄຟໄຫມ້ເຖິງການສົ່ງເສີມປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop gnome ໃໝ່ ທີ່ສວຍງາມໂດຍໃຊ້ debian
11 ຕິດຢູ່ເທິງຊັ້ນປະມານ [Music]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
gnome ໃນປື້ມປື້ມແປກ ສຳ ລັບແລັບ laptop laptop 200 lin 64 lin ແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຂີ້ອາຍ
ແລະມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ຄຳ ຖາມ ທຳ ອິດຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
bp9 ຕ້ອງການຢາກເຫັນຂ້ອຍເປີດຢູ່ປາຍຍອດແລະລາກມັນຢູ່ເທິງ
ຈໍພຽງເພື່ອເບິ່ງວ່າການປະຕິບັດແມ່ນຫຍັງ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ maximized ມັນ unmaximized ສິດທັງຫມົດໃຫ້ຂອງເບິ່ງ uh
ເມົາຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຄຶກຄັກຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ ໝົດ ເລີຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນປະມານທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮູບແບບຊ້າຍມື
ກ່ຽວກັບຫນູເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີ
ວິທີການແກ້ໄຂຢ່າງວ່ອງໄວ
ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍເກີນໄປສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການເລັ່ງຫນູ
ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຢາກເຮັດໃຫ້ມັນນ້ອຍ
ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແຜ່ນ ສຳ ພັດສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຂີ້ຕົມອອກຈາກຫ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫຼີ້ນຮອບກັບສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ໃນໂອ້ຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຂື້ນກ່ວາເກົ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນວິທີທີ່ໄວແທ້ໆ
ໃຜຮູ້ທີ່ຈະດ້ານຫຍັງບໍ່ມີພວກເຮົາມີປຸ່ມປະຖົມ
left yes ບໍ່ທີ່ແກ້ໄຂມັນນັ້ນມັນເປັນພຽງບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ໃຫ້ທ່ານກົດປຸ່ມຂວາເພື່ອຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີທ່ານໄປ hey ການປະຕິບັດແມ່ນສິດທັງຫມົດຂອງວ່າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກົດພວກເຮົາມີ firefox ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາມີໃຫ້ພວກເຮົາກວດສອບແອັບ.
ການປະຕິບັດເບິ່ງຄືວ່າການປະຕິບັດຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຍອມຮັບວ່າມັນເປັນເງົາງາມ ສຳ ລັບ gnome ໃນໂປແກມປື້ມແປກ
ງົວສັກສິດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບຫນູເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການທີ່ຈະປັບແຕ່ງແລະອອກຈາກຫ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການປັບແຕ່ງ
ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ Wi-fi ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຍົກຂຶ້ນມາໄດ້
ອິນເຕີເນັດເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນອິນເຕີເນັດພຽງແຕ່ດຽວນີ້ແຕ່ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ firefox hey ຫຼີ້ນກັບສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ແທ້ໆ
ການສາທິດໃຫ້ໄວເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດລວບລວມຂໍ້ມູນ debux debian ໄດ້ແນວໃດ
ຢູ່ເທິງສຸດໂປແກມປື້ມແປກແລະມັນບໍ່ປະຕິບັດນີ້ແມ່ນການສະແດງ
ດີແທ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເບິ່ງທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີນັກຂຽນເສລີພາບ
ຊຸດ libreoffice ທີ່ຕິດຕັ້ງມາກ່ອນແລ້ວແລະ
ທ່ານສາມາດ ນຳ ເອົາຜູ້ຈັດການແພັກເກດ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນນິຖານວ່າແມ່ນລວມມີຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແມ່ນສະຖານທີ່ໂອ້ຍ
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເອົາຂ້ອຍໄປ
ຜູ້ຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງມັນທີ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ສະນັ້ນເຮີ້ກັບຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຊຸດ Crazy ຂອງຕົນເອງເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ມີຊີວິດຊີວາຂ້ອຍເປັນຄູ່ຄອງຂອງເດັກນ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າສະນັ້ນຜູ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້
gnome ແມ່ນຄືວ່ານີ້ແລະນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ເຢັນຫຼາຍເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວບຄຸມສະພາບແວດລ້ອມຂອງຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ
ໂປດຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຄວບຄຸມມັນໄດ້ຂ້ອຍຈະ ດຳ ເນີນການດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແລ່ນຄູ່ຄອງແລ້ວແມ່ນທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ 39 ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຕອບສະ ໜອງ ກ່າວວ່າ i
ຕ້ອງການ gnome ວ່າບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດປັບແຕ່ງສິ່ງນີ້ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການປື້ມປື້ມແປກຂອງທ່ານ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະຫລິ້ນອ້ອມຮອບແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂອງທ່ານເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດ ສຳ ເນົານັ້ນມັນໃສ່ບັດ SD ຫຼືໃສ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ເຮັດ ສຳ ຮອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບສຽງສ່ວນຕົວຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດສະກັດກັ້ນໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານ ທຳ ລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະສິ່ງຂອງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນໂຄງການທີ່ມ່ວນບໍ່ລືມທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງ
ລິ້ງດ່ວນນັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ cat5 dot tv slash pbp deb
ແລະສິ່ງນັ້ນຈະພາເຈົ້າໄປສະແດງຂໍ້ມູນຂອງຫໍສະມຸດ thompson
ຢູ່ທີ່ນັ້ນກ່ຽວກັບບົດຂຽນທີ່ລາວສ້າງຂື້ນມາໃຫຍ່
ຮ້ອງອອກມາແລະ kudos ການເຕັ້ນ ສຳ ລັບການສົ່ງສິ່ງນັ້ນໄປໃຫ້ຊຸມຊົນ
ນັ້ນແມ່ນໂປ້ທີ່ໃຫຍ່ຂື້ນມາຈາກປະເພດ 5. ຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ
ໂປແກຼມປື້ມແປກຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Becca ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໜັງ ສືພິມ UK based computer chip
ການຈັບແຂນອອກແບບແມ່ນຖືກຂາຍໃຫ້ກັບຮູບພາບຂອງອາເມລິກາ
ຂໍ້ມູນດ້ານໃຕ້ນໍ້າຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຊິບ nvidia microsoft
ສູນໄດ້ຟື້ນຟູຄືນ ໃໝ່ ຫລັງຈາກໄດ້ຮຽນແບບເລິກເຊິ່ງເປັນເວລາ 2 ປີ
ປະສິດທິພາບ superhuman ທີ່ກິລາ turismo gran
microsoft ໄດ້ສົ່ງ linux kernel ສຳ ລັບການເຮັດ virtualization ສຳ ເລັດແລ້ວ
stack ກັບ linux ແລະ hyper-v ແລະ google ເວົ້າ
ມັນໄດ້ລົບລ້າງຮ່ອງຮອຍກາກບອນທັງ ໝົດ
stick ທີ່ຜ່ານມາແລະປະຈຸບັນປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້
ກຳ ລັງຈະມາຮອດນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ອອກແບບຊິບແຂນອອກແບບຄອມພີວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ການຄອບຄອງແມ່ນໄດ້ຖືກຂາຍໃຫ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານກາຟິກອາເມລິກາ
ຂໍ້ຕົກລົງ nvidia ມີມູນຄ່າເຖິງ 40 ພັນລ້ານໂດລາ
ສີ່ປີຫລັງຈາກທີ່ມັນຖືກຊື້ໂດຍທະນາຄານທຸລະກິດຍີປຸ່ນ
ສຳ ລັບ 32 ພັນລ້ານແຂນສ້າງແບບຊິບຄອມພີວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຄົນອື່ນປັບແຕ່ງເຂົ້າມາ
ປາຍຂອງຕົນເອງມັນກໍ່ພັດທະນາຊຸດການສິດສອນທີ່
ກຳ ນົດວິທີການຄວບຄຸມໂປແກຼມໂປຼແກຼມຄວບຄຸມໂປແກຼມໂປແກຼມໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາວຸດເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນບັນດາອຸປະກອນອື່ນໆລວມທັງກະດານສ່ວນໃຫຍ່
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ: raspberry pi odroid xu4 ຫຼື roc pro 64 ເຊິ່ງເປັນຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫົວໃຈຂອງປື້ມນ້ອຍຂອງປື້ມແປກຂອງ pro 64
ແຂນຍັງຈະເປັນພະລັງງານໃນການ ນຳ ສະ ເໜີ macbook ລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງແອບເປີ້ນ
nvidia ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະຮັກສາທຸລະກິດທີ່ຢູ່ໃນອັງກິດ
ຈ້າງພະນັກງານຫຼາຍຂື້ນແລະຮັກສາເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງແຂນໄວ້
ມັນກ່າວຕື່ມວ່າຂໍ້ຕົກລົງນີ້ຈະສ້າງບໍລິສັດຄອມພິວເຕີ້ຊັ້ນ ນຳ ສຳ ລັບອາຍຸຂອງ
california ທາງປັນຍາປອມທີ່ມີ ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ຂອງ nvidia ໄດ້ເອົາຊະນະ
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະກາຍເປັນບໍລິສັດຜະລິດຊິບຊິບທີ່ມີຄ່າທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນມັນມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນບັນດາຫົວຫນ່ວຍປະມວນຜົນພາບສູງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍທົ່ວໄປໂດຍ gamers ເພື່ອໃຫ້ສາຍຕາລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂດຍຜູ້ຊ່ຽວຊານ ສຳ ລັບວຽກງານລວມທັງເຄື່ອງຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດ
ການຮຽນຮູ້ແລະການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສະແດງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງໂດຍໃຊ້ເວທີ cuda ຂອງ nvidia nvidia ກໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ລູກຄ້າຂອງແຂນໂດຍໃຊ້ຮູບແບບຂອງມັນເພື່ອສ້າງລາຍການ
ຂອງ ໜ່ວຍ ງານປຸງແຕ່ງສູນກາງ tegra ພາຍໃຕ້ຂໍ້ ກຳ ນົດ
ຂອງຂໍ້ຕົກລົງທີ່ nvidia ຈະຈ່າຍເງິນ Softbank 21,5 ຕື້ໂດລາໃນຮຸ້ນຂອງຕົນເອງ
ແລະ 12 ຕື້ໂດລາເປັນເງິນສົດມັນຈະຕິດຕາມຕໍ່ໄປ
5 ຕື້ໂດລາເປັນເງິນສົດຫລືຫຸ້ນຖ້າບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ບາງຢ່າງ
nvidia ຍັງຈະອອກເງິນ 1,5 ພັນລ້ານໂດລາເຂົ້າໃນ
ຄວາມທ່ຽງ ທຳ ໃຫ້ພະນັກງານແຂນ
ເມື່ອສອງປີກ່ອນ microsoft ໄດ້ຈົມສູນຂໍ້ມູນຢູ່ນອກຝັ່ງທະເລ orkney ໃນ ທຳ ມະຊາດ
ທົດລອງວ່າສູນຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກດຶງມາແລ້ວ
ຈາກພື້ນທີ່ມະຫາສະ ໝຸດ ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າ microsoft ກຳ ລັງປະເມີນ
ເຮັດແນວໃດມັນໄດ້ປະຕິບັດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກມັນກ່ຽວກັບພະລັງງານ
ປະສິດທິພາບການສະຫລຸບ ທຳ ອິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນກະບອກທີ່ບັນຈຸເຊີບເວີ
ມີອັດຕາການລົ້ມເຫຼວທີ່ຕໍ່າກວ່າສູນຂໍ້ມູນ ທຳ ມະດາ
ໃນເວລາທີ່ບັນຈຸໄດ້ຖືກຂົນສົ່ງອອກຈາກພື້ນທະເລປະມານເຄິ່ງໄມທະເລຫລັງຈາກນັ້ນ
ຖືກວາງຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນເດືອນພຶດສະພາປີ 2018 ພຽງແຕ່ 8 ໃນ 855 ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຢູ່ເທິງເຮືອ
ໄດ້ລົ້ມເຫຼວທີ່ປຽບທຽບໄດ້ດີກັບ
ສູນຂໍ້ມູນ ທຳ ມະດາ ben cutler ຜູ້ທີ່ໄດ້ ນຳ ພາ microsoft's
natick ໂຄງການກ່າວວ່າອັດຕາການລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຮົາໃນນ້ ຳ ແມ່ນ 1 8 ຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນ ໜ້າ ດິນແມ່ນທີມງານ ກຳ ລັງຄາດເດົາວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ
ຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືອາດຈະຕິດພັນກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີມະນຸດຢູ່ເທິງເຮືອ
ແລະໄນໂຕຣເຈນນັ້ນແທນທີ່ຈະກ່ວາອົກຊີເຈນທີ່ຖືກສູບເຂົ້າໄປໃນແຄບຊູນ
cutter mr ເວົ້າວ່າບັນຍາກາດໄນໂຕຣເຈນຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນການກັດກ່ອນ
ແລະເຢັນບວກກັບການຂາດຂອງມະນຸດເທິງຍົນກັບການບໍ່ມີມະນຸດຢູ່ເທິງຍົນ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
banged ປະມານ orkney ໄດ້ຖືກເລືອກສໍາລັບການທົດລອງໂດຍ microsoft ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນແມ່ນສູນກາງ ສຳ ລັບການຄົ້ນຄວ້າພະລັງງານທົດແທນໃນສະຖານທີ່ທີ່ມີສະພາບອາກາດ
ນີ້ແມ່ນບາງທີອາດມີອຸນຫະພູມເຢັນເຖິງແມ່ນວ່າແນວຄວາມຄິດແມ່ນວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນຄອມພິວເຕີຈະຕໍ່າກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ underwater ໄດ້ກະບອກສີຂາວອອກມາຈາກນ້ໍາເຢັນ
ດ້ວຍການເຄືອບຂອງພຶຊະຄະນິດແລະໄມ້ປ່ອງຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ ໝົດ ມື້
ແຕ່ວ່າຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນແມ່ນຍັງເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ແລະປະຈຸບັນ ກຳ ລັງຖືກກວດກາຢ່າງໃກ້ຊິດເພື່ອໃຫ້ທີມຄົ້ນຄວ້າສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
natick ໂຄງການແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ໃນການເຮັດວຽກບໍ່ວ່າຈະເປັນກຸ່ມນ້ອຍໆ
ສູນຂໍ້ມູນໃຕ້ນ້ ຳ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ໄລຍະສັ້ນອາດຈະເປັນຂໍ້ສະ ເໜີ ການຄ້າ
ແຕ່ຍັງມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ບົດຮຽນທີ່ກ້ວາງຂວາງກ່ຽວກັບປະສິດທິພາບດ້ານພະລັງງານ
ໃນເມຄຄອມພິວເຕີ້ຄິດໄລ່ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງໂຄງການ
ແມ່ນເພື່ອປະເມີນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງສູນຂໍ້ມູນໃຕ້ນ້ ຳ
ໄລຍະທີ ໜຶ່ງ ແມ່ນພຽງແຕ່ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາຄອມພິວເຕີ້ໄປເປັນຄອມພີວເຕີ້
ບັນຈຸແລະພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ພວກມັນລົງໃນນ້ ຳ ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີມັນຮົ່ວໄຫຼແລະ
ເຮັດຄອມພີວເຕີ້ລອດໄດ້ແລະມັນເຮັດໄດ້ດີປານໃດໄລຍະສອງ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນການຜະລິດ
ສ່ວນປະກອບການຜະລິດ uh ດັ່ງນັ້ນພາຊະນະທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍມັນ ເໝາະ ສົມກັບມັນ
ພໍດີກັບລົດພ່ວງທີ່ມັນ ເໝາະ ສົມກັບເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າແລະມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງສູນຂໍ້ມູນຕົວຈິງໃນທຸກຂະ ໜາດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
orkney ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີ ສຳ ລັບການຮ່ວມມືນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບພະລັງງານທົດແທນ ສຳ ລັບຄອມພີວເຕີ້ພະລັງງານຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ 100 ໜ່ວຍ ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດວຽກໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ພວກເຮົາມະນຸດ ດຳ ເນີນງານ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຄວາມຊຸ່ມອົກຊີເຈນໃນອາກາດທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ
ເຮັດໃຫ້ເກີດການກັດກ່ອນກ່ຽວກັບສ່ວນປະກອບທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເຫນັງຕີງຂອງອຸນຫະພູມ
ຄວາມຮ້ອນຈາກກາງເວັນຮອດກາງເວັນແລະລະດູຮ້ອນເຖິງລະດູ ໜາວ ສາມາດເຮັດໃຫ້ສ່ວນປະກອບເຫລົ່ານັ້ນເກີດຂື້ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີທິດສະດີນີ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ໝັ້ນ ຄົງແທ້
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກະບອກສູບນີ້ພວກເຮົາເອົາອົກຊີອອກທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາຄວບຄຸມ
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນບໍ່ມີໃຜຍ່າງໄປມາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜ ຕຳ ກັບສິ່ງໃດຫລືກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມລົ້ມເຫລວເພີ່ມເຕີມທີ່ເຮົາຈະເຫັນໄດ້ດີກວ່າ
ຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຂອງໂຄງການນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບການກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ຄວາມຮັບຜິດຊອບດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມ
ໃນຖານະເປັນບໍລິສັດແລະບຸກຄົນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກໆຄົນໃຊ້ຟັງທີ່ທຸກຄົນຕ້ອງການ
ສູນຂໍ້ມູນຄວາມຕ້ອງການນີ້ຈະບໍ່ ໝົດ ໄປ
ຈະສືບຕໍ່ສ້າງສູນຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະໃຊ້ໄຟຟ້າຫລາຍຂື້ນເພາະວ່າ
ຄວາມຕ້ອງການແມ່ນມີຢູ່ແລະຄວາມຕ້ອງການຍັງສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີກວ່າ ສຳ ລັບສິ່ງແວດລ້ອມແລະນັ້ນກໍ່ດີກວ່າ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ຄົນທີ່ທົດລອງກ່ຽວກັບ orkney ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວແຕ່ຫວັງວ່າຜົນໄດ້ຮັບຈະເປັນໄປໄດ້
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມຫຼາຍຂື້ນ
ທັງຢູ່ເທິງ ໜ້າ ດິນແລະກ້ອງຈຸລະທັດໃຕ້ນ້ ຳ ແມ່ນລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບການເວົ້າໃນເວລາທີ່ໃຕ້ນ້ ຳ
ສູນຂໍ້ມູນອາດຈະແມ່ນສິນຄ້າການຄ້າ
ແຕ່ມີຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈວ່າມັນໄດ້ພິສູດວ່າແນວຄິດມີຄຸນຄ່າ
ຮູບແບບການຮຽນຮູ້ເລິກເຊິ່ງໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການປະຕິບັດຕົວຈິງທີ່ gran turismo
ກິລາໃນໄລຍະສອງສາມທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາທີມງານຄົ້ນຄ້ວາ
ທົ່ວໂລກໄດ້ພັດທະນາການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
ແລະເຕັກນິກການຮຽນຮູ້ເລິກເຊິ່ງສາມາດບັນລຸຜົນງານຂອງມະນຸດທຽບເທົ່າ
ຫຼາຍໆ ໜ້າ ວຽກເພື່ອສືບຕໍ່ປະເມີນຜົນຕໍ່ໄປ
ຄວາມສາມາດແລະການສະແດງຂອງຕົວແບບ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ການຫຼີ້ນກະດານທີ່ມີຊື່ສຽງຫລືເກມວີດີໂອເຊັ່ນ: ເກມບູຮານຂອງຈີນ
ຫຼືນັກຄົ້ນຄວ້າເກມເກມ atari ເກມຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ zurich ແລະ sony ai zurich
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ທົດສອບການປະຕິບັດການເສີມສ້າງເລິກ
ວິທີການຮຽນຮູ້ທີ່ອີງໃສ່ເຊິ່ງໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໃຫ້ຫຼີ້ນເກມແຂ່ງລົດລົດເກມ
ກິລາ turismo ການຄົ້ນພົບຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ຕື່ມອີກ
ເຕັກນິກການຮຽນຮູ້ທີ່ເລິກເຊິ່ງ ສຳ ລັບການຄວບຄຸມລົດໃນການ ຈຳ ລອງ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່
ດໍາເນີນການສຶກສາກ່າວວ່າການຂັບຂີ່ລົດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຄວາມໄວສູງແມ່ນວຽກທີ່ທ້າທາຍທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຜະລິດໄວ
ແລະການກະ ທຳ ທີ່ຊັດເຈນເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຍານພາຫະນະ ກຳ ລັງເຂົ້າໃກ້ຕົວຂອງມັນ
ຈຳ ກັດການແຂ່ງລົດແບບອັດຕະໂນມັດບ່ອນທີ່ເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫຼັກສູດທີ່ໄດ້ຮັບໃນເວລາ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດມີບາງຢ່າງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຫຼົ່ານີ້ໃນການຄວບຄຸມລົດໃກ້ກັບຂໍ້ ຈຳ ກັດດ້ານຮ່າງກາຍຂອງມັນ
ເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງທ້າທາຍເຫລົ່ານີ້ແລະກ້າວ ໜ້າ ຕໍ່ ໜ້າ ທີ່ພວກເຮົາພິຈາລະນາວຽກງານ
ແຂ່ງລົດທີ່ມີເອກະລາດໃນເກມແຂ່ງລົດຂາຍດີທີ່ສຸດ
ກິລາ turismo ເຊິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນການ ຈຳ ລອງລາຍລະອຽດຂອງຟີຊິກ
ລົດຄັນຕ່າງໆແລະຕິດຕາມຈຸດປະສົງຫຼັກຂອງການສຶກສາແມ່ນ
ພັດທະນາຕົວຄວບຄຸມລະບົບເຄືອຂ່າຍທຽມ
ທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ລົດແຂ່ງພາຍໃນລົດດ້ວຍຕົນເອງ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ໃດໆກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍດ້ານຂອງລົດ
ເພື່ອປະຕິບັດໄດ້ດີໃນການແຂ່ງຂັນກິລາ turismo ທີ່ຜູ້ຄວບຄຸມຄວນພະຍາຍາມ
ຫຼຸດຜ່ອນ ຈຳ ນວນເວລາທີ່ມັນສາມາດ ສຳ ເລັດການຕິດຕາມທີ່ໄດ້ໃຫ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ກຳ ນົດ ໜ້າ ທີ່ລາງວັນ ທຳ ອິດທີ່ສ້າງການແຂ່ງຂັນ
ບັນຫາເປັນບັນຫາເວລາຕ່ ຳ ສຸດເຊັ່ນດຽວກັນ
ການ ກຳ ນົດນະໂຍບາຍທາງເຄືອຂ່າຍ neural ເຊິ່ງໄດ້ວາງແຜນການສັງເກດໂດຍກົງໃສ່
ຄຳ ສັ່ງຄວບຄຸມລົດຕໍ່ມາພວກເຂົາໄດ້ຝຶກອົບຮົມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນ
ຕົວ ກຳ ນົດການຂອງເຄືອຂ່າຍໂດຍ ນຳ ໃຊ້ການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ແກ່ການຮຽນຮູ້ທີ່ສູງສຸດ
ລາງວັນທີ່ຕົວແບບຂອງພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບເມື່ອ
ໃນເວລາທີ່ປະຕິບັດໄດ້ດີນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຝຶກອົບຮົມເຄືອຂ່າຍ neural ໃນສີ່
playstation 4s ແລະຄອມພິວເຕີ້ເທິງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ໜ້າ ສັງເກດຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ຮອດ 73 ຊົ່ວໂມງ
ການຝຶກອົບຮົມຮູບແບບຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນລຸແລ້ວ
ການປະຕິບັດ superhuman outperforming lap ຂອງມະນຸດທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ
ເວລາໃນການຕັ້ງຄ່າການອ້າງອີງທັງສາມຢ່າງລວມທັງສອງລົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ສອງຄັນ
ການຕິດຕາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຜົນໄດ້ຮັບຊີ້ໃຫ້ເຫັນ incredible ໄດ້
ລະດັບຂອງຄວາມແມ່ນຍໍາທີ່ຮູບແບບສາມາດບັນລຸໄດ້
ແລະຄວາມສາມາດຂອງມັນໃນການ ດຳ ເນີນການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນສະຖານະການບ່ອນທີ່ການກະ ທຳ ເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມສ່ຽງແລະອາດຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຫຼິ້ນເປັນມະນຸດ
ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ລົດຂອງເຂົາເຈົ້າຕິດຕາມສະນັ້ນທ່ານຈະເປັນແນວໃດແທ້
ໃຫ້ລາງວັນກັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ຊິບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ Becca ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາແມ່ນວ່າ
ເມື່ອຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຍີ ai ຈົນກ່ວາຈຸດນີ້ເມື່ອມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກມັນຄ້າຍຄືກັບຂັ້ນຕອນ
ສະນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ໝາກ ຮຸກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ai
ຫຼີ້ນຫຼີ້ນ ໝາກ ຮຸກມັນວາງແຜນການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນວາງແຜນການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຍ້າຍສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ໃນ gran turismo
ກິລາແມ່ນວ່າຕົວລະບົບການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ສະ ໝອງ ຂອງການປະຕິບັດງານຕ້ອງມີຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ການວາງແຜນລ່ວງ ໜ້າ ແລະຄິດໄລ່ວິທີການເຄື່ອນໄຫວເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະມັນກໍ່ເຮັດມັນໄດ້ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າດີກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີແທ້ໆໃນການປັບປຸງ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນຄອມພິວເຕີ້ໃນເກມ online ຫລືໃນເກມ offline ກໍ່ຈິນຕະນາການວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມັກຫລິ້ນເກມລົດແຂ່ງກັບຄູ່ແຂ່ງທີ່ກົງກັນ
ລະດັບທັກສະຂອງເຈົ້າແລະບາງທີມັນລື່ນມັນແຕ່
ໂດຍການ ນຳ ໃຊ້ເກມຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນເປັນການ ຈຳ ລອງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຝຶກອົບຮົມ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນເພື່ອຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ຈຳ ລອງ
ຊີວິດຂອງມະນຸດບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສ່ຽງເລີຍສະນັ້ນພວກເຂົາຈະສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຮຽນຮູ້ວິທີການທີ່ຮຽນຮູ້ປັນຍາຖ້າ
ທ່ານຈະແລະຍ້າຍມັນໃຫ້ເປັນເອກະລາດທີ່ແທ້ຈິງ
ຍານພາຫະນະທີ່ ກຳ ລັງຈະ ດຳ ເນີນງານຕາມເສັ້ນທາງແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄິດວ່າສໍາລັບຕົນເອງແລະວາງແຜນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະຜ່ານລົດໂດຍບໍ່ມີການ
ຕົວຈິງແມ່ນການກົດຂີ່ລົດແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ມີພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດເທົ່ານັ້ນແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືແນວນີ້
ເປັນປະເພດຂອງການໃຫ້ຄາຣະວາເຖິງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງປັນຍາປອມ - uh
ຍານພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ນໍາໄປສູ່ທຸກຢ່າງອື່ນ
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການບິນອະວະກາດແລະທຸກຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງ
ມັນເປັນເວລາທີ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
microsoft ໄດ້ສົ່ງເອກະສານເຮັດວຽກ linux ສຳ ເລັດຮູບແລ້ວສົມບູນ
virtualization stack ກັບ linux ແລະ hyper-v
ແລະ google ກ່າວວ່າມັນໄດ້ ກຳ ຈັດມັນທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຮ່ອງຮອຍກາກບອນທັງ Becca ໃນອະດີດແລະປະຈຸບັນມີເລື່ອງລາວເຫຼົ່ານີ້ມາບວກກັບ
robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ດັ່ງນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີອາທິດທີ່ດີແລະຕາມທີ່ເຈົ້າຮູ້
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນເກີດຂື້ນໃນ crypto ສະນັ້ນລອງມາເບິ່ງ ນຳ ກັນ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດມັນໄດ້ຟື້ນຕົວເລັກນ້ອຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ 400 ພັນລ້ານໂດລາພວກເຮົາມີເກືອບສອງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນທີ່ຈະແກ້ໄຂແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ກຳ ລັງຟື້ນຕົວຢ່າງງາມແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາເຫັນສີຂຽວຫລາຍ
ໃນຫລວງຂອງຕະຫລາດແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຫລັງຈາກເຈັດມື້ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເຫັນພາບປົກກະຕິ d5 d5 d5 d5 ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆແລະຖ້າພວກເຮົາຈັດຮຽງຕາມ
ກະທົບທາງລົບມັນຄ້າຍຄືກັນເຊັ່ນກັນ d5 d5 d5
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບ d5
ເປັນຫນຶ່ງສາມາດຈິນຕະນາການແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຊົາເປັນເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
ວິທີການທີ່ປອດໄພເມື່ອລົງທືນໃນການກະສິ ກຳ ໃຫ້ຜົນຜະລິດທີ່ມີຊື່ສຽງນີ້
ການຕະຫຼາດສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນເຄື່ອງມືນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ yieldfarmingtools.com
ເຊິ່ງບອກລາຍຊື່ທັງ ໝົດ ຂອງມັນບໍ່ໄດ້ແຕ່ບາງອັນ
ໃຫ້ຜົນຜະລິດໂອກາດດ້ານກະສິ ກຳ ທີ່ມີຢູ່ແລະຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍໃນວີດີໂອສຸດທ້າຍ
ເປັນຫຍັງບັດ apr ຂອງ 889 ຈຶ່ງເປັນໄປໄດ້ແລະຖ້າທ່ານກົດທີ່ນີ້
uh ທາງເລືອກທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າສັນຍາສະຫມາດ
ລະດັບຄວາມສ່ຽງແມ່ນສູງແລະລະດັບການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແມ່ນສູງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າສັນຍາສະຫຼາດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງໂດຍເຂົ້າໄປ d5safety.com ເຊິ່ງຈະອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ອະນຸສັນຍາໃດ
ແມ່ນປອດໄພແລະອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນສີແດງທີ່ຂ້ອຍຈະ
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງວ່າຖ້າມັນເປັນສີຂຽວແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ກວດສອບແລະມັນອາດຈະປອດໄພສິ່ງອື່ນໆແມ່ນ
ການສູນເສຍແບບບໍ່ສະຫມໍ່າສະເຫມີແລະການອະທິບາຍວິທີການນັ້ນເຮັດວຽກເພາະວ່າທຸກໆຄົນມີ
ໄດ້ຮັບ ຄຳ ຖາມວ່າການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນພຽງແຕ່ສອງ ຄຳ ນີ້ແມ່ນແປກຫຍັງແທ້ໆ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຕະຫລາດດັ້ງເດີມ
ແລ້ວຄືກັບທີ່ນີ້ຂ້ອຍດຶງ binance uh ກັບການສອບເສັງ
ແລະ bdc ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບປຶ້ມສັ່ງຊື້ຄົນແລ້ວ
ຕ້ອງການຂາຍແລະຄົນທີ່ຕ້ອງການຊື້ແລະຢູ່ເຄິ່ງກາງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາພົບ
ລາຄາເຊິ່ງກັນແລະກັນຍອມຮັບໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານມີຄົນທີ່ມີ
ລາຄາແຕກຕ່າງກັນເບິ່ງແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະລໍຖ້າຫລືບໍ່ລໍຖ້າ
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີໃນໂປໂຕຄອນເຊັ່ນ uniswap
ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນໃນການແລກປ່ຽນ uni ທ່ານບໍ່ມີປື້ມສັ່ງຊື້
ແລະວິທີການທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແມ່ນໄດ້ອະທິບາຍຜ່ານຕາຕະລາງນີ້
ສະນັ້ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອທ່ານສ້າງສະລອຍນ້ ຳ ໃນແບບບໍ່ມີສາຍ
ທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າມີ ethereum ຫຼາຍປານໃດໃນກໍລະນີນີ້ທ່ານມີຄົນເສຍຊີວິດຫຼາຍປານໃດ
ສະລອຍນ້ ຳ ແລະນັ້ນແມ່ນອັດຕາສ່ວນທີ່ແນ່ນອນແລະແນ່ນອນ
ແນ່ນອນວ່າລາຄາມີການປ່ຽນແປງແລະຖ້າລາຄາມີການປ່ຽນແປງເລັກຫນ້ອຍ
ມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງແຕ່ວ່າຖ້າລາຄາປ່ຽນແປງຫຼາຍ
ມັນແມ່ນບັນຫາແລະທີ່ເອີ້ນວ່າການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າການຄິດໄລ່ເປັນທີ່ດີເລີດ
ຕາຕະລາງສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້ຍົກຕົວຢ່າງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ມີອະນຸສັນຍາ ethereum ແລະ sushi i ຍັງເປັນສະລອຍນໍ້າທີ່ພວກເຮົາສະ ໜອງ ສະພາບຄ່ອງ ສຳ ລັບ
ethereum ສະລອຍນໍ້າແລະຊູຊິລາຄາເມື່ອພວກເຮົາເປີດສະລອຍນ້ ຳ ນັ້ນແມ່ນ 386 ແລະ
ລາຄາຊູຊິແມ່ນ 504 ແລະມື້ນີ້ລາຄາກໍ່ຫຼຸດລົງເລັກ ໜ້ອຍ
bit ໃນ ethereum ມັນຕອນນີ້ 375.65
ແລະຊູຊິແມ່ນຢູ່ທີ່ 504 ສະນັ້ນການສູນເສຍຄວາມບົກຜ່ອງແມ່ນປະມານສູນສ່ວນຮ້ອຍ
ຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍເງິນຂອງທ່ານແຕ່
ຖ້າລາຄານີ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍໃນເວລານີ້
ມັນແມ່ນມັນປະມານສາມໂດລາຫຼັງຈາກນັ້ນມີການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຂອງ 2.9 ສະນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍ 2,9 ຂອງຊັບສິນຂອງທ່ານໃນເລື່ອງນີ້
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງນັ້ນໃຫຍ່ຂື້ນສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າ
ເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສາມອັນນີ້
0.4 ຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານເສຍ 47,2 ເປີເຊັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສ່ວນຊູຊິຂອງເຈົ້າ
ຫຼັກຊັບເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ໄດ້ສະເຫມີຍອດເງິນນີ້ທ່ານໄດ້ສູນເສຍ
47 ໃນສະລອຍນ້ ຳ ທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານສະນັ້ນເງິນທີ່ດີທີ່ໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນທິດສະດີ
ທ່ານຍັງຄົງສູນເສຍ 47 ໃນນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນປັນຫາຂອງ d5 ທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
ພິທີການຄ້າຍຄືວົງເດືອນທີ່ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບຊູຊິ
ທ່ານໄດ້ຮັບສຽງຂອງສາມພັນສຽງສ່ວນຮ້ອຍ
ທີ່ດີເລີດແຕ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ກວດກາລາຄາວົງເດືອນແລ້ວບໍ?
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ແລະເວົ້າວ່າວົງເດືອນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານໄດ້
ປະຕິບັດໂດຍພຽງແຕ່ລົງທືນຢູ່ໃນສະລອຍນ້ ຳ ນີ້ແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ໄປ 14 ມື້ສະນັ້ນໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ
ມັນແມ່ນ 12 ແລະຕອນນີ້ມັນຢູ່ທີ່ປະມານ 2.90 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ສູນເສຍໄປ
ຈຳ ນວນຢ່າງຫລວງຫລາຍບໍ່ວ່າມັນຈະຂຶ້ນຫລືລົງກໍ່ບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນຈະເປັນສະ ເໝີ ໄປ
ພົວພັນຄວາມ ສຳ ພັນທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຈະໄດ້ສູນເສຍເງິນຫຼາຍໂດຍການລົງທືນໃນສະລອຍນ້ ຳ ນີ້
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມສ່ຽງທີ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງແບກຫາບເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ
ການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແລ້ວນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງແທ້ໆ
ທ່ານຕ້ອງກວດເບິ່ງວ່າທ່ານລົງທຶນໃນສະລອຍນ້ ຳ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງຢູ່ເທິງສຸດຂອງສິ່ງນັ້ນແທ້ໆແລະກວດເບິ່ງທຸກໆຊົ່ວໂມງ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາກາງຄືນລາຄາກໍ່ບໍ່ປ່ຽນແປງເພາະທ່ານຮູ້
ໃນ cryptos ລາຄາເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໃນວິນາທີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈວ່າການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແມ່ນຫຍັງ
ແລະມັນຈະມີຄວາມສ່ຽງແນວໃດຖ້າທ່ານລົງທືນໃນຫຼຽນເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກມັນກໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ um ນີ້ແມ່ນຄວາມປອດໄພ
ວາງເດີມພັນແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ 199 ເປີເຊັນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຄິດໄລ່ສູດນີ້
ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້ໃນຕາຕະລາງນີ້ແມ່ນມີຢູ່
ແລະຖ້າບໍ່ພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງ
ຕາຕະລາງຫາທ່ານແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ i
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນທາງອອກ ສຳ ລັບການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຫລື ຄຳ ຕອບຕໍ່ ຄຳ ຖາມ
ສິ່ງທີ່ເປັນການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແລະແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານເປັນອາທິດທີ່ດີເລີດແລະ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຂໍລາກ່ອນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ທຳ ທ່າຮູ້
cryptocurrency ໃນຕະຫຼາດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ robert koenig
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນຄືຂ້ອຍເຈົ້າອາດຈະຢາກນັ່ງຢູ່ເທິງດວງຈັນກັບ
sushi ບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນບົດລາຍງານຂອງນັກຂ່າວ crypto
koenig robert ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍໆພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະເຫມີ
ວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະພວກເຂົາກໍ່ຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ການລະເຫີຍເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປິດເຈົ້າຄວນໃຊ້ຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ Becca ໃນຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ robbie microsoft ໄດ້ສົ່ງຊຸດຂອງ
ເພີ້ມກັບແກ່ນ linux ກັບຈຸດປະສົງຂອງມັນ
ເພື່ອສ້າງ stack virtualization ທີ່ສົມບູນກັບ linux ແລະ microsoft
hypervisor ເພີ້ມແມ່ນຖືກກໍານົດຄໍາຮ້ອງຂໍ rfc
ສຳ ລັບ ຄຳ ເຫັນແລະແມ່ນການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ນຳ ສະ ເໜີ ສຳ ລັບການສົນທະນາກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນວ່າມີການເພີ້ມຂື້ນ
linux ຂອງ kernel ຈະໃຊ້ເປັນສ່ວນແບ່ງ hyper-v ຢູ່ໃນ
ສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ hyper-v ການແບ່ງປັນຮາກມີ
ເຂົ້າເຖິງຮາດແວໂດຍກົງແລະສ້າງການແບ່ງປັນ ສຳ ລັບເດັກ
ເຄື່ອງຈັກເສມືນມັນແມ່ນວິສະວະກອນຊອບແວຣ໌
wei liu ເວົ້າພຽງແຕ່ຄິດເຖິງມັນຄື domen ຂອງ zen
ສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ hyper-v ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບ zen ຫຼາຍກ່ວາ kvm ຫຼື
esxi ແລະ leo ຍອມຮັບວ່າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈຈາກລະຫັດ zen
ໃນ linux ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນການແບ່ງປັນຮາກ hyper-v ມີ
ເພື່ອໃຊ້ windows microsoft ກໍ່ໄດ້ເປີດການເປີດໃຊ້ງານຂອງ intel
source cloud hypervisor ຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງຈັກ virtual ເຊິ່ງປົກກະຕິແລ້ວ
ແລ່ນເທິງ kvm ເຊິ່ງຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນແກ່ນ linux
ມີການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ microsoft ອາດຈະມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງຟັງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
azure ແລ່ນ linux ຫຼາຍກ່ວາ windows ທີ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໃນເດືອນກໍລະກົດ 2019
ໂດຍວິສະວະກອນ microsoft sasha levin ທີ່ກ່າວ
ການໃຊ້ linux ເທິງເມຄຂອງພວກເຮົາໄດ້ລື່ນປ່ອງຢ້ຽມ
linux ເຮັດວຽກໄດ້ດີແລ້ວ ສຳ ລັບ hyper-v ທີ່ມີສ່ວນແບ່ງ windows windows
ແຕ່ການເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ເປັນຊຸດ linux ຄົບຖ້ວນອາດຈະຊ່ວຍເພີ່ມປະສິດຕິພາບໄດ້
microsoft ຍັງເຮັດວຽກ ໜັກ ເພື່ອປັບປຸງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ linux ໃນ windows 10
ມີ sls ຫຼື wsl2 ທີ່ເສຍໃຈແລະພວກເຂົາກໍ່ຈັດສົ່ງ linux kernel ກັບ
windows gui support ໄດ້ຖືກສັນຍາໄວ້ wsl-2
ຍັງໃຊ້ hyper-v ແລະ windows 10 ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ຈະກາຍເປັນປ່ອງຢ້ຽມປະສົມ
linux system ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປະຈຸບັນນີ້ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມີຄວາມສົນໃຈຕໍ່ນັກພັດທະນາ
ການປະຊຸມເສີຍໆຂອງ microsoft ແມ່ນເກີດຂື້ນໃນອາທິດ ໜ້າ
ແລະພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງໃຫ້ບໍລິສັດກ່າວຕື່ມກ່ຽວກັບແຜນການຂອງ linux ຂອງຕົນໃນເວລານັ້ນ
google ກ່າວວ່າມັນໄດ້ລຶບລ້າງກາກບອນທັງ ໝົດ ຂອງມັນໂດຍການລົງທືນໃນລະດັບສູງ
ຄຸນະພາບກາກບອນທີ່ມີຄຸນນະພາບມັນກາຍເປັນກາກບອນທີ່ເປັນກາງໃນປີ 2007
ແລະກ່າວວ່າດຽວນີ້ໄດ້ຊົດເຊີຍກາກບອນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນເຄີຍສ້າງມາ
ຫົວ ໜ້າ ບໍລິຫານງານ sundar pakai ກໍ່ໄດ້ປະກາດເຊັ່ນກັນ
ວ່າພວກເຂົາຕັ້ງໃຈ ດຳ ເນີນການສູນຂໍ້ມູນແລະຫ້ອງການທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າກາກບອນ
ພະລັງງານໃນປີ 2030 ພວກເຂົາຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລົມຄູ່ແລະ
ແຫຼ່ງພະລັງງານແສງຕາເວັນຮ່ວມກັນແລະເພີ່ມການ ນຳ ໃຊ້ບ່ອນເກັບມ້ຽນແບດເຕີຣີ
ແລະ bakai ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວິທີການ ນຳ ໃຊ້ປັນຍາປະດິດ
ເພື່ອສືບຕໍ່ເພີ່ມປະສິດທິພາບຄວາມຕ້ອງການໄຟຟ້າແລະການຄາດຄະເນຂອງພວກເຂົາ
ໃນຂະນະທີ່ຄວາມເປັນກາງຂອງກາກບອນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການກວດສອບໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ
ຄວາມຈິງມັນຍັງກາຍເປັນຄົນອັບເດດ: ສໍາລັບບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ຕໍ່ຄວາມຍືນຍົງຫຼຸດຜ່ອນຜົນກະທົບຂອງພວກເຂົາເອງຕໍ່
microsoft ສະພາບແວດລ້ອມຕົວຢ່າງເປີດເຜີຍແຜນການທີ່ຈະ
ກາຍເປັນກາກບອນລົບໃນປີ 2030 ກັບມາໃນເດືອນມັງກອນ
ແລະທັງແອບເປີ້ນແລະ Amazon ແມ່ນມີແຜນທີ່ຈະກາຍເປັນກາກບອນທີ່ເປັນກາງໃນ 10 ຕໍ່ໄປ
20 ປີຄວາມພະຍາຍາມຂອງ google ກໍ່ຈະສ້າງຂື້ນ
ປະມານ 12 000 ວຽກໃນໄລຍະຫ້າປີຕໍ່ ໜ້າ ໃຫຍ່ຍ້ອນຂໍຂອບໃຈກັບ roy w nash ແລະ
ຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot tv
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ຄຸນຄ່າສິ່ງທີ່ຊື່ນຊົມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ທີ່ມີສິດກ່ອນ ໜ້າ ທີ່ patreon.com ປະເພດ 5.
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ I'm becca
ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດເຕັກໂນໂລຢີເພາະວ່າບາງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສະແດງຢູ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເຕັກໂນໂລຢີ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ເຮົາສະແດງເປັນພຽງສິ່ງທີ່ເຮົາຄິດ
ນີ້ແມ່ນເຢັນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຕົກແຕ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະໃນຂົວຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວແບບ orville
ແລະແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາມີນົກອິນຊີໂຕ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງຂາຍສິ່ງເຫລົ່ານີ້ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
to cat5 dot tv slash orville model ແລະນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການເຊື່ອມໂຍງເປັນພີ່ນ້ອງກັນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
ດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍແທ້ໆ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ທີ່ພວກເຂົາຂາຍມັນ
ມັນມີສອງລຸ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເລື່ອງນີ້ມັນມີຈຸດ 10 ຄີກບາງຢ່າງ
ສະບັບນິ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ 5 ຈຸດຮ່ອງນິ້ວດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນຂະ ໜາດ ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂະ ໜາດ ເຕັມ xl
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຍົກເລີກການຕອບສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ
ທີ່ນີ້ຢູ່ການາດາໂທຫາຮ້ານປື້ມກາຕູນຕະຫລົກໃນທ້ອງຖິ່ນເພາະວ່າພວກມັນຈະບໍ່ເຮັດ
ສົ່ງມັນຈາກເວັບໄຊທ໌້ມາໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ canada ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢາກບອກ
ທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດສັ່ງມັນໂດຍກົງໃຫ້ໂທຫາປື້ມກາຕູນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ຮ້ານຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ comics ໃຫຍ່ b ທີ່ນີ້ໃນ barrie ontario canada ແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ປະໂຫຍດຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທີ່ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າມັນ
ອາດຈະຈັດສົ່ງປະມານວັນທີ 31 ເດືອນຕຸລາແລະນີ້ຂ້ອຍແມ່ນວັນທີ 16 ເດືອນກັນຍາແລະຂ້ອຍ
ມີຢູ່ແລ້ວສະນັ້ນມັນເປັນທາງໄປກ່ອນ ກຳ ນົດ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນໂດຍມີຈຸດປະສົງພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈແຕ່ຂ້ອຍ
ປະທັບໃຈແລະດີໃຈຫຼາຍສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຈັບມືຂອງທ່ານໄດ້ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ໂທໄປຫາຮ້ານປື້ມຕະຫລົກໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດດຶງມັນອອກຈາກບັນຊີລາຍການສັ່ງຊື້ຂອງພວກເຂົາ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍມີລິ້ງ ສຳ ລັບເຈົ້າ ສຳ ລັບ eaglemoss ທີ່ cat5.tv
ຮູບແບບ orville ແຕ່ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປທີ່ນີ້ກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ເວົ້າວ່າ ecv197 orville the uss orville ຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອ ສຳ ຫຼວດເບິ່ງໄລຍະທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະວາງແຜນທີ່ບໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງໃນຂະນະທີ່ເຮືອແມ່ນ
ຕົວຢ່າງຂອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງປີ 2418
ລູກເຮືອ ragtag ຂອງມັນແມ່ນບົດສະຫລຸບເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ບໍ່ຄ່ອຍກ້າວ ໜ້າ ປານໃດ
orville ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວແບບການສະແດງທີ່ເສຍຊີວິດ
ຈາກນົກອິນຊີ moss ການເກັບກໍາເຮືອຢ່າງເປັນທາງການ
ກັບ orville ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ປື້ມນ້ອຍສີ 16 ໜ້າ ມັນໄດ້ຮັບການອອກແບບ
specs profile profile ສິດທິກ່ຽວກັບເຮືອ
ເຮືອຂຸດຄົ້ນຫ້ອງຮຽນແບບ orville ສອບສວນຄວາມລຶກລັບຂອງອັນຟາ
quadrant ມັນໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ດີຫຼາຍຈາກ
ສະແດງສິ່ງທີ່ຮັກສາໄວ້ເລັກນ້ອຍງາມໆທີ່ມີຢູ່
ເງິນພຽງເລັກນ້ອຍເຢັນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ນີ້
ໂອ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສິດໃນທີ່ນີ້ຈື່ເລກທີ 628 ຄືນ
tom costantino ແລະ brook nazca ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ 400 ຄົນ
000 ຮູບແບບຂອງ ກຳ ປັ່ນ orville ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປເບິ່ງຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນນີ້
ສາມແບບຕົວຈິງທີ່ແມ່ນວ່າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
400 000 ມູນຄ່າຂອງການມ່ວນຊື່ນເດັກນ້ອຍ wow ດີນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ
ລາຄາແພງແລະຈະ ເໝາະ ກັບໂຕະຂອງທ່ານມັນມີພຽງແຕ່ 75 ຄົນ
bucks ສໍາລັບ xl ປະມານ 30 ສໍາລັບຂະຫນາດນ້ອຍແລະພວກເຮົາແມ່ນ
[ດົນຕີ] wow ຂ້າພະເຈົ້າ geek ດັ່ງກ່າວ
ຂ້ອຍມີເສື້ອນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມາແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງຊື້ເຄື່ອງນີ້
ພິເສດທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີພື້ນຖານມັນເປັນ
ພື້ນຖານສີດໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບພາບບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
twitter uh ກັບຖານແກ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຮັກແທ້ໆ
ຄວາມຄິດນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນອາດຈະມີ
ເປັນຄືກັບພື້ນຖານທີ່ ກຳ ນົດເອງເຊິ່ງອາດຈະເປັນ ສຳ ລັບ Tom ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ snaps ຮ່ວມກັນສັນນິຖານວ່າແລະເຂົ້າໄປໃນ
ກ່ອງ
ມັນເຢັນໂລຫະເພາະວ່າມັນເປັນຕົວແບບທີ່ຫຼໍ່
ໂລຫະແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຕົວແບບໂລຫະ
ນັ້ນເຢັນດີມັນໄດ້ມີຊິ້ນສ່ວນໂລຫະດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນພາດສະຕິກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທຫາພວກເຂົາຈຸລັງທີ່ພວກເຮົາຈະໂທຫາພວກມັນວ່າງເຄື່ອງຈັກ
ສອງຕ່ໍາກວ່າແມ່ນພາດສະຕິກແລະອັນດັບ ໜຶ່ງ ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງໂລຫະທີ່ເສຍຊີວິດ
ນີ້ແມ່ນຮູບແບບນັກສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອກະສານຄັດຕິດແມ່ນຕ່ ຳ ກວ່າເຄື່ອງຈັກສອງອັນ
ແລະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ecv197 ຈາກ cat5 dot tv slash orville model ອີກແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຢ່າງໄວວາແທ້ໆ
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນທີ່ຈະໄປສູ່ຂົວຂອງພວກເຮົາເປັນເຄື່ອງປະດັບນ້ອຍແລະກ
ເລັກນ້ອຍຂອງການເຄົາລົບຕໍ່ກັບ Tom ແລະ brooke ແລະທຸກຄົນ
ອື່ນຜູ້ທີ່ເອົາໃຈໃສ່ການສະແດງແລະ uh ທີ່ຈະເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຂົວຂອງພວກເຮົາມີທ່ານມີມັນງາມ
ດີຫຼາຍດີມັນໄດ້ງາມແທ້ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສຳ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນລະດູ 13 ເຊິ່ງເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍແທ້ໆ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຜ່ານແລະທ່ານຮູ້ປະເພດໃດ 5
ແມ່ນເຂັ້ມແຂງກ່ວາມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາ
ມີຄວາມເຈັບປວດທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່
ແລະເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາໄປສູ່ການກຽມພ້ອມໂດຍພື້ນຖານ ສຳ ລັບລະດູການ 14
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າລະດູການທີ 14. ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງຫຼາຍ
ວາງແຜນອອກເປັນພຽງການເຕືອນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຈາກແຄມເປນໂຄສະນາເຕະບານຂອງພວກເຮົາຫຼືຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
patreon ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ vlog ບາງຢ່າງໃນໄລຍະ
ແນ່ນອນໃນອີກສອງສາມອາທິດຂ້າງ ໜ້າ ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຕົວຈິງແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຢູ່ຫລັງສາກເຫດການທີ່ ນຳ ໄປສູ່ລະດູການ 14. ຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ໜ້າ ເວັບທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ທີ່
ທຸກເວລາແລະທ່ານບໍ່ຂາດອອກເພາະວ່າຖ້າ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງໃນເມື່ອກ່ອນ
114 vlogs vlogs ທີ່ລ້າສຸດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ
ເອົາໂລ້ລັກສະນະສຽງໃນການ ໜື້ງ ຂີ້ເຫຍື່ອແລະເວົ້າທຸກເລື່ອງ
ນັ້ນແມ່ນການມາວາງສາຍຂ້າງຫລັງໂທລະທັດເພື່ອເຮັດມັນ
ເບິ່ງງາມແລະນັ້ນແມ່ນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງເຕັມຂອງທາງຫລັງຂອງວິດີໂອສາກທີ່ຈັດໂດຍຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ສະຕູດິໂອສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າເປັນແຟນຂອງ
ສະແດງກະລຸນາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ patreon.com ປະເພດ 5
ແລະທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ບໍ່ພຽງແຕ່ຜ່ານ vlogs ເຫລົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຍັງມີທຸກຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາໃນອາທິດ ໜ້າ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການ ນຳ ເອົາປະເພດ 5 ຜ່ານໄລຍະເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກນີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ທ້າທາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະ ໝົດ ທຸກວິທີ ສຳ ລັບປະເພດ 5 ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນລະດູການ
14 ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງອາດຈະແຂງແຮງກວ່າທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ດີແລະພວກເຮົາມີ
ເປັນທີມທີ່ດີເລີດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະ ນຳ ມາສະແດງທ່ານ
ໃນເດືອນຕຸລາຮັກສາເຖິງວັນທີຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້
ບໍ່ປອງດອງກັນຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນງ່າຍໆ
ເຈົ້າ
