สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 155
ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมันยอดเยี่ยม
มีคุณที่นี่ดีที่ได้เห็นมากมาย
ผู้คนเข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาฉัน
เข้าร่วมโดยเพื่อนที่ดีของฉัน Eric Kidd
คืนนี้ไงดีที่ได้เห็นคุณเป็นเพื่อนอย่างไร
คุณ เป็นคนพิเศษอย่างไรทุกคน
คุณมีช่วงเวลา ที่ยอดเยี่ยมหรือไม่
ได้ยิน จากคุณในห้องแชทพูดเฮ้ฉัน
เห็นใบหน้าที่คุ้นเคยสองสามหน้า
ที่เข้าร่วมกับ เราคืนนี้เรามีฮิลลารี
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาคริสตี้
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทเหล่านี้คือ
ร่วมเป็นเจ้าภาพ แต่ทิ้งเรามัน ไม่มีอะไร
ฉัน บอกว่ามันไม่มีอะไรที่คุณพูด
ไม่มีอะไรที่คุณพูดว่าฉันไม่รู้
สิ่งที่ฉัน ทำเราจะเห็นหลังจากคืนนี้ถ้า
เอริค เคยกลับมาแล้วเราจะเห็น
เกิดอะไรขึ้นที่ นั่นใช่ทุกคนเฮ้
เฮ้คริสตี้เฮ้ ฮิลลารีเฮ้ เฮ้ย จอห์น แร็พเตอร์
222 เพียงแค่ดูห้องแชทถ้า
คุณไม่ได้เข้าร่วมกับเราในห้องแชท
ประเภทที่ห้า dot TV เป็น สถานที่ที่จะเป็น
รักที่จะให้คุณอยู่ที่นั่นคุณรู้ วิธีการ ของคุณ
ประมาณคืนนี้ฉันพบแล็ปท็อป
ฉัน พบว่ามี บาง อย่างเหมือนแว่นตา
สิ่งที่ได้รับมอบ อีกครั้งในปัญหาและ
ฉันมีแก้วบางชนิด
เครื่องดื่มลึกลับ ยอมแพ้ เครื่องดื่ม
มอเตอร์ใช่
น้ำแร่เล็ก ๆ น้อย ๆ คุณมีให้เรา
คุณต้องการที่ จะได้ยินสิ่งที่กำลังจะมา
ในห้องข่าวทำอะไรได้ ดี
ขึ้นมาในห้องแถลงข่าว ATI กับ
การอภิปรายของ nvidia เร็ว ๆ นี้จะสูงถึง
การปรับแต่งที่แตกต่างกันตามที่ AMD ประกาศ
ความตั้งใจที่จะยุติการออกแบรนด์ ATI
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีเริ่มทำการทดสอบ
การรวมรหัส QR สำหรับผู้ใช้สมาร์ทโฟน
ผู้ที่ต้องการชมการ แสดงและโตชิบา
ได้เรียกคืนแล็ปท็อปที่ทันสมัยประมาณ 41,000 เครื่อง
ทั่วโลกเนื่องจากอาจเกิดอันตรายจากการเผาไหม้
ในอูบุนตู 10.10 นั้นเป็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
พูดอูบุนตูว่าวงจรยาวนั้น
พร้อมใช้งานสำหรับการทดสอบเบต้าเบื้องต้น
ติด รอบสำหรับข่าวล่าสุดจาก
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ hmm
ใช่ใช่อูบุนตูมันจับฉันด้วย
แปลกใจที่สองยังคงได้รับฉันยังคงซื่อสัตย์
รับอีเมลถึง วิดีโอที่ จนถึงทุกวันนี้
ถูกเผยแพร่โดยหมวดหมู่ห้าสาม
สามปีครึ่งที่ผ่านมา และคุณรู้
และฉันก็ได้ รับข้อความที่บอกว่าคุณ
lubuntu เด่นชัด ทำงานเพราะพวกเขา เพียงแค่
พูดจริงไหม ฉันเคยทำใช่แน่นอน
ฉันเคย บอกว่าคุณบุญคุณถ้าใคร
รับรอบนานที่คุณจำได้
นั่นเป็นสิ่งที่ยอมรับได้ แต่การเคลื่อนไหวอย่างชาญฉลาดและ
เมื่อพวกเขาปล่อยหนึ่ง ของพวกเขา
Ubuntu รุ่นที่ใหม่กว่า พวกเขาจริง
ในเว็บไซต์ใส่ที่ด้านหน้า
หน้าเว็บที่คุณกำลังจะ ดาวน์โหลด
lubuntu 00 เป็น 00 n t 00 ตรงนี้
นั่นเป็นวิธีที่ คุณคิดออก
แต่ตอนนี้คุณก็รู้แล้วว่าคุณสบายดี
ไม่ได้ พูดเกี่ยวกับการออกเสียง Robbie
ใช่ใช่เอ่อมีผ้าคลุมไหล่ fella ฉัน
ไม่ แม้แต่จะพยายามออกเสียงคำสุดท้ายของเขา
ชื่อเขาเอ่อ แต่เขาออกไป โดยสิ้นเชิง
อีเมลเป็นการออกเสียงที่ถูกต้องเขาพูดว่า
สวัสดี Robbie และ Hillary สวัสดี Hillary I
สังเกต ว่าคุณมีปัญหา
การออกเสียงคำในรายการสุดท้าย
ฮิลลารี พูดผิดฉันได้พลัดถิ่น
พูด อย่างถูกต้องไม่ดีอย่างแน่นอน
ฉันเรียนรู้จาก จำนวน
ฉันได้รับอีเมลฉันจึงตัดสินใจ ส่ง
ลิงก์สองสามลิงก์ที่อาจช่วยคุณได้
อนาคตของคำยากและ
ชื่อที่ไม่ใช่ภาษาอังกฤษ เกี่ยวกับเรา คืออะไร
K'NEX มันบอกว่าเชื่อมต่อ diasporic ขวา
ดังนั้น ฉัน จึง เงยหน้าขึ้นมองขอบคุณเอ่อไม่ดี
เพียงคลุมไหล่อีเมล แต่ประมาณสามข้อ
ดอลลาร์น้อยกว่าประมาณ 30 อีเมลอื่น ๆ
ที่เข้ามาพูดเฮ้พลัดถิ่นของมัน
พลัดถิ่นและคุณแขวนผมไว้ให้แห้ง
จะ บอกฉันว่า ฉันอยากได้ยิน
คุณลองผิดแล้วฉัน
อย่ารู้สึก แย่ในมันดังนั้นฉันเลย
มีลิงก์ที่นี่เพื่อพูดคุยออนไลน์ฟรี
พจนานุกรมการออกเสียงภาษาอังกฤษ
ฐานข้อมูลออนไลน์ของชื่อพจนานุกรม
ของการออกเสียงชื่อ & provo
คู่มือการออกเสียงต่อไปมี
มีอยู่มากมายที่นั่นและฉันจะโพสต์
ลิงก์เหล่านั้นสำหรับคุณในบันทึกการแสดงของ
ตอนที่ 155 แต่จริง ๆ แล้ว
มีประโยชน์มากคุณพิมพ์คำแล้ว
ได้ยินได้แม่นยำกว่าเล็กน้อย
แล้ว คุณรู้อะไรอยู่
o เรากำลังรำลึกถึงที่นี่
พวกเรา ทุกคน เจอคุณมาก
รู้ว่าคุณต้องพิมพ์คำไหน
ก่อนที่คุณจะสามารถดำเนินการต่อได้
จาก น้อย เหล่านั้น โอ้คุณกำลังส่ง
รูปแบบออนไลน์ใช่แล้วพวกเขา
มีการออกเสียงที่ได้ยินฉันคลิกที่นี่
ที่จะได้ยินมันถูกต้องเขาพูดเพียงแค่ โดยทั่วไป
ฉันคิดว่ามันพูดแค่กดปุ่มสุ่ม
เพราะฉันไม่เข้าใจคำ
พวกเขาบอกว่าคุณควรจะได้รับสิ่งนั้น
ลิงค์บางครั้งเราควรพยายาม หามัน
ดังนั้นเรื่องที่เรากำลังนั่งอยู่ที่นั่น
คอมพิวเตอร์และเขาทำงานไป
การทำงานนอกบ้านไปส่งแบบฟอร์มและ
มันบอก ว่าสิ่งที่คุณ พิมพ์ไม่ถูกต้อง
คลิกตกลงดังนั้นบนลำโพงตัวเล็กและ
มันจะเล่นในสิ่งที่เป็นและจริงจัง
เป็นเหมือนแม่น้ำที่ไหลขึ้นมา
ใช่และเราพูดในสิ่งที่ดังนั้นเพื่อเรา
เริ่มทำการบดแป้นและ จริง ๆ แล้ว เรา
เข้าใจถูกต้องดีมาก แต่ฉันจะโพสต์
การเชื่อมโยงสำหรับ ผู้ที่เพราะมันสวย
เจ๋งที่คุณสามารถ พิมพ์คำ
และฉันคิดว่ามันเป็น เรื่องที่น่ายินดีมาก
ดูอย่างรวดเร็ว เพราะฉัน สนใจ
เพราะความแม่นยำที่คุณกำลังมองหา
เพราะ ฉันจะชี้ให้เห็นสุดท้าย
บรรทัดที่นี่ติดตามการ ทำงานที่ดีและ
ขอให้โชคดีกับฮิลลารีที่ได้รับการยอมรับ
ไปโรงเรียนและนั่น จากการดูถูกว่าเขาเป็น
ปีที่สามที่ภูมิศาสตร์ที่ ben-gurion
มหาวิทยาลัย ฉันอาจออกเสียงว่า
ไป อย่างไม่ถูกต้อง
เป็นเรื่องที่ดีที่ฉันต้องการทราบว่าโอ้
ใช่สำหรับ volcom และ volcom
คุณพิมพ์ด้วยคำเช่นพลัดถิ่นที่ถูกต้อง
และน่าสนใจพอตอนนี้มันมี
สิ่งเหล่านี้ถูกใช้จริงที่ผู้ใช้ส่ง
การออกเสียงคำและคุณสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วได้ยินความแตกต่างในภาษา
ขึ้นอยู่กับตำแหน่งของบุคคลนั้น
ใน อเมริกาเหนือคุณสามารถผลักดันการเล่นและ
ฟังสิ่ง ที่คำนั้นฟังดู ตาม
คนสองคนที่โพสต์จาก
อเมริกาเหนือ แต่แล้วคุณก็ มาที่นี่
และ ไม่เพียง แต่จะมีสำเนียงเท่านั้น
เปลี่ยนไป แต่การออกเสียงมี
การเปลี่ยนแปลงเช่นเดียวกับสิ่งเดียวที่คุณอาจ
ได้รับความแตกต่างค่อนข้างระหว่าง
การออกเสียงจากชายฝั่งตะวันออกถึง
พ่อฝั่ง ตะวันตกอเมริกาเหนือ แต่ฉัน
คิด ว่าเราคนหนึ่งต้องทำจริง
ขึ้นไปที่นั่นและโพสต์พลัดถิ่นเป็นและ
จากนั้นเป็นส่วนหนึ่งของพรีเมี่ยมของนิด ๆ หน่อย ๆ
ผู้คนเริ่มพูดทุกอย่างที่ ร็อบบี้ นี้
เฟอร์กูสันจาก หมวด 5 มันได้รับมัน
มีผู้แพ้ ต้องเป็นจริงดังนั้นฉันจึงเห็นมัน
ประเภท ห้าวันทีวีเท่าไหร่ที่น่าสงสาร
ผู้คนเริ่มใช้ขนมปังของคุณกับ
ยกมือของคุณขึ้นมาดูกัน เถอะ
ออกจากห้องแชทที่เราจะลอง
ติดตาม eric คืนนี้ได้แสดง
สิ่งที่น่าสนใจทีเดียวในเรื่องนั้น
คุณไม่เคยใช้ห้องแชทไม่เลย
ชนิดของห้องสนทนา noob ใช่ทุกคน
น้ำท่วมประหลาดออกมาดังนั้นฮ่า ๆ ก็ หัวเราะ
ออกมาดังฉันจะเริ่มต้นโอ้ฉันเข้าใจแล้ว
โอเคฉันจะออกไป จากที่อื่น
สิ่งที่ ฉัน รู้ว่าคุณเคยใช้ icq
ใจไม่หลง ฉันบอกว่า ฉันรู้เอ่อ
AOL ผู้ส่งสารทันที yahoo ใด ๆ ของเหล่านี้
เอริคถูกจับที่นั่นอย่างแน่นอน
ถ้าเป็นเช่นนั้น สกรู จะ สตรีม
โดยในห้องแชทให้อภัยเราพูด
Robbie f หรือ eric kid และหวังว่าจะได้
ในพวกเราจะจับคุณว่าเป็นอย่างไร
แผ่นพื้นผู้บัญชาการ
ปราชญ์ภูมิปัญญา คอ กูรูโอเคฉันเป็น
เช่น คุณรู้ได้อย่างไร
นั่นคือ IRC แบบ เก่า ถ้าคุณเคยได้ยิน
บางคนตบใครสักคนที่มีเส้นทาง
นั่นคือ mirc มันยอดเยี่ยม
แอปพลิเคชัน ย้อนกลับไปใน วัน แรก ๆ ของ
ความดีของ IRC แต่คุณสามารถทำได้ จริง
คลิกที่ชื่อที่ฉันไม่ได้ตบด้วย
ปลาเทราท์ฉันไม่ กลัวจนเกินไป
เริ่มโยนปลารอบ ๆ มัน
นั่นคือเขาหายไปในการแชทไวน์ของมัน
บาร์กลัวเสียงดีใช่แล้ว
jamison พูดถึงเสียงนั้นเป็นแบบนั้น
คืนนี้ถ้าไม่มีใครมี
ปัญหาที่เราอยากรู้จักใครสักคน
บอกว่าเสียงนั้นกำลังตัดเข้า
และตรวจสอบการตรวจสอบเราจะทำสิ่งที่เราทำได้
เราจะทำสิ่งที่เราสามารถคลุมพอร์ต โอเคได้
มันเป็น เพียงบัฟเฟอร์ในฟีดของคุณ
โทรศัพท์มือถือออกใช่ดียอดเยี่ยมของฉัน
โทรศัพท์มือถือถูกปิดแน่นอนฉันจากไป
ผลไม้ชนิด อื่น ๆ ในห้องดีดี
โอเคเราจะลอง ดู ว่ามีไหม
สิ่งที่กลับมา รอบ ๆ เพื่อ คุณ
มีอีเมลหรือสิ่งที่คุณ
สามารถดู ฉันจะแค่ฉันจะ
ฆ่าบริการบางอย่างบนหนึ่งในเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ที่นี่เพียงเพื่อ ให้ชัดเจน
คุณไม่ต้องการให้ฉัน ถาม อะไรคุณ
คำถามที่ยากจริงๆที่นี่สักครู่
ที่รักคุณสามารถ เรียกใช้ hmmm ได้
ฉันและดูว่าฉันทำได้ดีโอเคเรามี
หนึ่งที่นี่ จาก Jim Kerwin เฮ้ Jim um เขา
เรียกคุณว่าโอ้ co-host lyst one ยกเว้น คุณ
ไม่รู้ว่าฉันมาที่นี่ดีพอหนอ
ขอบคุณ สำหรับทุกสิ่งที่คุณทำสำหรับหมวดหมู่
ห้าชุมชนโดยเฉพาะและสำหรับ
โลก Ubuntu Linux โดยทั่วไปและอีกมากมาย
ขอบคุณ Becca ที่ทนทุกข์ทรมานนาน
แบ่งปันให้คุณกับเราเป็นเวลาหลายชั่วโมง
การวิจัยการบัญชีในแต่ละสัปดาห์ได้รับการเตรียมการล่วงหน้า
และหลังการผลิตนอกเหนือจาก
เวลาออกอากาศจริง โอเคลงไปกันเลย
สำหรับคำถามที่เขามีทั้งสามคน
คำถามเขาทำงานเราไป
10.04 จุดหนึ่งหกสิบสี่บิตบนสอง
โน้ตบุ๊ก HP Pavilion คู่ปีเก่า
คำถามหนึ่งที่ ฉันมี ปัญหาสแกนเนอร์
สองสัปดาห์ฟรีโดยไม่พลาด
อะไรก็ได้จนถึงทุกวันนี้เขาพยายามวิ่ง
xane ด้วยความสมบูรณ์แบบ epson ของเขา 3590
เครื่องสแกนภาพและเขาได้รับ ดังต่อไปนี้
ข้อผิดพลาดผิดพลาดไม่สามารถเปิดอุปกรณ์ได้
Li สามารถ เป็นโคลอน USB 002 ได้หรือไม่
อย่างไรก็ตาม มันบอกว่ามันเป็นอาร์กิวเมนต์ที่ไม่ถูกต้อง
ตกลงมันเป็นความล้มเหลวที่คล้ายกันโดยใช้อูบุนตู
9.10 32 บิตใน compaq ของคำสั่งซื้อ
presario แล็ปท็อปเข้าชมต่างๆเพื่อ
Google ในฟอรัมและเว็บไซต์เดียวกันคือ
ไม่ให้กำลังใจ ฉันเข้ามาใกล้
วิธีแก้ปัญหาโดยไปที่การสนับสนุน epson
หน้าเว็บที่ส่งทีวีขนาดใหญ่นี้ให้ฉัน
มีไดรเวอร์ลินุกซ์ แต่
ดาวน์โหลดไดร์เวอร์คือ dot RPM ไม่ใช่ Deb and B
ฉันไม่สามารถรับคนต่างด้าวที่จะทรานส์แม่ดี
นั่น เป็นคำที่ปรับเปลี่ยน RPM
เป็นดอท Deb โดยไม่ต้องขว้าง
ข้อผิดพลาดในการพึ่งพาดังนั้นสิ่งที่ประหยัด
เราโยนความต่อเนื่องของสิ่งที่คุณทำ
วิ่งบนเพื่อโบที่เราน่าจะทำ
เพียงแค่ทำการสแกนอย่างรวดเร็วที่นี่และมันเป็น
สแกนเนอร์เก่าเพราะบางส่วนของ
โพสต์กลับไปจนถึง ปี 2005 ถึง
มีคนพูดว่า
บนอูบุนตูดังนั้นคุณพูดถูก
ให้กำลังใจและฉันไม่เคยคิด
จริงๆที่คุณต้อง ออกไปข้างนอกและ
อัพเกรดหรืออะไรอย่างนั้น แต่ฉัน รู้
สแกนเนอร์นั้นสกปรกราคาถูกมาก
วันที่บางครั้งก็สมเหตุสมผล
ลองคิดดูสิถ้า ฉันสามารถหาได้
อะไรฉันแน่ใจว่าคุณได้ทำบางอย่าง
ค้นหา แต่มาดูกัน ว่าเราจะได้
เพิ่มเติมเล็กน้อยในฟอรัม Ubuntu และ
เพียงแค่เห็นสิ่งที่เราสามารถเกิดขึ้นกับ ฉันทำ
มี โพสต์จาก februari 14th ของปี 2010
มาดูกัน
อืม เห็นได้ชัดว่าผู้ใช้รุ่น photo 1
บอกว่ารุ่นภาพคือ
จริงที่แตกต่างกว่ามากกว่าเพียงแค่
มาตรฐาน 3490 และมี ปัญหา บางอย่าง
ด้วย การสนับสนุน Linux ลองมาดูกัน
ฉันจะไป ให้การสนับสนุน epson
เว็บไซต์และดูสิ่งที่เราสามารถหาได้ที่นี่
สำหรับคุณคุณได้ให้ลิงก์ไปยัง
สิ่งที่เป็นบุคคลที่สามดังนั้น ฉัน
จะ ดู ที่เพราะ
คุณกำลังถามเกี่ยวกับการแปลงจาก
RPM ไปสู่ ​​Deb และ ฉันก็โชคดี
ลิงก์ที่คุณให้ไว้จะพาฉันไปที่
สิ่ง ที่ ไม่เป็นประโยชน์มาก
ดังนั้นกลับไปดูที่คนโง่ไปยังฟอรัม
สิ่งที่ ฉันอยากจะแนะนำให้ทำฉันแน่ใจว่าชอบ
ฉันว่าฉันแน่ใจว่าคุณอาจจะลอง
ว่าถ้าคุณได้รับมากกว่า สิ่งที่เป็นประโยชน์
ฟอรัม dot org และทำการค้นหาของคุณ
สแกนเนอร์นั่นคือสแกนเนอร์สามอันและ มันก็เป็นเช่นนั้น
3590 มีเพียงเพื่อ ตรวจสอบอีกครั้งเพียงแค่ จะ
มันเป็นเครื่องสแกนภาพถ่าย 3590 และ 35 การขุด
ถูก
ฉันไม่เคยมีปัญหาใน การรับของฉัน
สแกนเนอร์ในการทำงานทั้งบนประโยชน์กับ
คุณไม่เคยประสบปัญหาใด ๆ
ถ้าไม่มีมันก็เสียบเข้ากับฉัน
คอมพิวเตอร์และเราไม่สามารถใช้กับคุณ
เครื่องเอาฉันวินาที
ดังนั้นฉันแค่ฉันแค่ทำการค้นหาที่นี่
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่ามีอะไร
ที่เกิดขึ้น ที่นี่ในอีริคจะยืนยันว่า
จริง ๆ แล้วฉันคลิกคลิกคลิก
ย้ายไปมา รอบตัวฉันเพื่อให้ดูเหมือนว่า
ผลิตภัณฑ์ที่ยกเลิกผลิตภัณฑ์มาเถอะ
ดูสิ่งที่เรา สามารถหาได้
สนับสนุนเราหวังว่า เราจะ พบ
สิ่งที่ต้องทำกับ ไดรเวอร์ Linux ที่นี่
และดาวน์โหลดเพื่อดาวน์โหลด
Windows Mac อื่น ๆ ที่นี่ หวังว่า
อื่น ๆ จะพาเราไปที่ไหนสักแห่งที่
ทั้งหมดรอ
ตกลงนี้เป็นกำลังใจให้ ไดรเวอร์ Linux สำหรับ
ผลิตภัณฑ์ epson จัดทำโดยและนั่นคือ
ชื่อของ บริษัท ที่คุณเป็น
พยายาม ส่งลิงค์ไปที่ แต่ลิงค์นั้น
ใช้งานไม่ได้ลอง ทำโห่อย่างรวดเร็ว
เล็ก ๆ ที่นี่ใน ห้องแชทพูดว่าเขา
ภรรยา บอกว่าตลอด เวลาไม่ถูกต้อง
ทะเลาะกันใช่แล้ว
ฉันขอโทษเพื่อนของฉันฉันกำลังขึ้นมา
ต่อสิ่งกีดขวางบนถนนที่ฉัน ไม่ทำ
อยาก ดู ว่าฉันเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ฉันได้มาไกลขนาดนี้แล้ว ทันใดนั้น
ทั้ง epson และ aivas ไม่ได้ให้
สนับสนุน ไดรเวอร์ linux เพื่อดูว่าคุณ
มีไดรเวอร์สำหรับรุ่นของคุณที่ฉันคลิก
สแกนเนอร์ของเอปสันและฉันแค่
โอเคเรามาติดตามและดูกัน
เกิดอะไรขึ้นนี่ จะพาฉันไป
Avis ถ้า Ava sis JP ตอนนี้คุณเข้าร่วม
เราในห้องแชทเพราะฉันชอบ
รู้ว่าเมื่อคุณ พูดว่าคุณไม่สามารถ
เพื่อให้คนต่างด้าวทำงานให้ได้ฉัน
อยากรู้ว่าถ้ามันเป็น เพียงการพึ่งพา
ปัญหาถ้าเราสามารถแก้ไขการ พึ่งพาเหล่านั้น
ปัญหาหรือถ้าคุณไม่สามารถจริง
เพื่อแปลง ไฟล์เพราะเราจะได้รับ
อย่างน้อยที่สุดก็ไม่มีเครื่องสแกน
มันยากที่จะรู้ว่าถ้ามันเป็น
จะไปทำงานหรือไม่ แต่เราสามารถทำงานได้
ผ่านแต่ละการอ้างอิงที่
เป็นสิ่งจำเป็นสำหรับ สแกนเนอร์ของคุณดังนั้นฉัน
จะ เลือกสแกนเนอร์ที่นี่ศักดิ์สิทธิ์
วัวตัวนี้ทำให้ คุณเป็นนักเขียน
รับไดรเวอร์ และนี่คือโชคร้าย
และควร เข้าใจว่านี่คือ
ไม่ใช่ กรณีปกติสำหรับการได้รับ
สแกนเนอร์ ทำงานบน linux และนั่นเป็นสาเหตุ
หนึ่งในเหตุผลที่ ฉันชอบมัน
เครื่องสแกนรุ่นเก่า คุณภาพดีเพียงใด
บนสแกนเนอร์นั้นเพราะ ฉันเป็นแบบนั้น
จงรู้ว่าการสร้างใหม่นั้นอาจจะมีใครบางคน
ผู้ใช้ windows และรับเรือกับ คุณ
มีเรือมันเป็นคำถามที่ถูกต้องให้ ฉัน
บอกคุณว่าคุณต้องการ ใช้ Linux และ
พวกเขากำลังทำให้เราผ่าน
นักมวยปล้ำที่นี่เพื่อรับไดรเวอร์ถ้าคุณ
รับไดรเวอร์และ คุณ สามารถ
แปลงพวกเขาแล้วพวกเขาก็มี
ปัญหาการพึ่งพาดูเหมือนว่าเพราะ
สแกนเนอร์ตัวนี้เก่ามากมันอาจจะเป็น
มีไดรเวอร์ สำหรับรุ่นเก่ากว่า
เวอร์ชันของ Linux แต่ไม่ได้ดู
เหมือนมีอะไรในปัจจุบันได้รับ
ไปมันอาจเป็นคุณคุณกำลังทำงานอยู่
เป็น ปัญหาที่แน่นอนดังนั้น แต่มี
สแกนเนอร์ Canon ที่ดี ที่กำลังเกิดขึ้น
ทำงาน อย่างสมบูรณ์แบบภายใต้ linux เพียงเสียบ
และ เสียบเข้ากับและใช้งานได้ดี
ฉันจะไปให้ต่ำกว่า 40 เหรียญ
แม้ว่าคุณจะ รู้ว่าท้องถิ่นของคุณฉันจะส่ง
คุณคนใดคนหนึ่งหรืออะไรก็ตามที่พวกเขากำลัง
พวกมันพร้อมมาก
เพราะไม่มีใครจริงๆ มันเป็น
All-in-one ถูกครอบงำจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่ทุกคนใช้อย่างถูกต้อง
ขอโทษที่ ไม่เป็นประโยชน์กับ 1i นั้นมาก
สุขภาพดีมาก ฉันหมายถึงเรากำลังทำงาน เกี่ยวกับวิธีการ
ฉันจะ มองผ่าน แต่ไม่ได้รับ
เราไปไกลมาก
แต่ คำถามสองสามข้อในการแชท
ห้อง ใช่ต้องการ ทราบว่าเสื้อของคุณ
พูดอย่างนั้นบางที คุณ อาจจะ เป็นของจอห์น
ความรับผิดชอบอยู่ที่นั่นใช่มัน
เพียงแค่มันสรุปโดยทั่วไปว่า
กลุ่มทั้งหมดที่ฉันอยู่ใน
กล้องที่นั่นใน D จะมี
สระว่ายน้ำยกเว้นฉันมีเพียงฉันคิดเกี่ยวกับ
ไกลขนาดนี้ มันหยุดกระพริบและ
บางฉัน หยุดคำถามใช่มันใจดี
จากการชนมันก็หันไปหาเสื้อสีน้ำเงินที่
ขณะนั้นคุณสามารถทำสิ่งที่คุณทำได้
เรามี เวลาสองสาม นาที
ก่อนที่จะมีข่าวและ ฉันขอโทษจริง ๆ
ที่ฉันไม่ ได้มีคำตอบสำหรับ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเป็นฮาร์ดแวร์แข็ง
เกี่ยวข้องเพราะด้วยอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์
มันเป็นอะไร ที่มัน
ฉันจะลองผิดลองถูก แต่ฉันจะทำ
ต้องการฉันต้องการ ความเครียดที่สำหรับเหล่านั้น
ในบรรดาคุณที่เป็นคนที่ได้ยินและ
และบอกว่าโอ้เป็นอย่างดี
เครื่องสแกนของฉันทำงานได้ ยาก ใน linux
มันไม่จำเป็นต้องเป็นอย่างนั้น และใน
ความจริงนี่ เป็นครั้งแรกที่ฉันไม่เคยมี
มีปัญหากับสแกนเนอร์ของฉันแม้แต่
บางคนที่มีอายุมากกว่าใช่ฉันมี เก่า
สแกนเนอร์ HP นั่นคือไดโนเสาร์
ฉันตัวใหญ่มันเหมือนว่ามันหนาและ
มันเสียบปลั๊กในและ
ปืนใหญ่ทำงานสแกนเนอร์ที่ฉัน
ใช้ตอนนี้มันทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบดังนั้นไม่เคย
มีปัญหานั้นมันก็อาจจะเป็น
เวลาที่จะก้าวไปข้างหน้า กับอุปกรณ์ของคุณ
ขออภัยนั่นคือ
last-ditch-resort พยายามทำทุกอย่าง
และจากนั้นก็เลิกไม่ ได้เป็น ผู้หญิงที่ดี
ไม่เลย
ตกลง
เฮ้คิดว่า kubuntu ผู้ชายที่ดีเฮ้ Jameson
ยินดีที่ได้พบเรา
มาในที่ช่วงเวลาหรือจะว่า
จะ เริ่มต้นกับคุณลักษณะของเราแล้ว
พวกเราพร้อมแล้วที่จะไปในคืนนี้ฉันต้องการ
เพื่อ ดู การสร้างภาพพาโนรามา
สร้างภาพโดยใช้ซอฟต์แวร์ฟรี
เห็นภาพพาโนรามาที่คุณรู้
มันเป็น ภาพที่กว้างจริงๆ
คุณได้รับความสนใจ จากคุณ
รู้ ว่ามันเป็นภูมิทัศน์หรือไม่
สวยงามทำแบบพาโนรา มาลีเพราะ
คุณ ไม่ต้องการความสูงที่คุณต้องการ
ความกว้างรวมทั้งสามารถ ใช้สำหรับ
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นทัวร์เสมือนจริงถ้า
คุณวางแผนที่จะขายบ้านหรือ
สิ่งที่สร้างความตื่นตระหนกคือ
วิธีที่ดีในการแสดงโชว์เคสที่เล็กกว่า
ตัวอย่างห้องน้ำหรือห้องนั่งเล่น
รับภาพพาโนรามาที่แท้จริงของสิ่งมีชีวิต
ห้องเพื่อให้ผู้คนได้รับ
ความรู้สึกในสิ่งที่ห้องดูเหมือน
ดังนั้น II จึงข้ามไปยังผลเบอร์รี่
ริมน้ำเย็นนี้และฉันเพิ่ง มี
สิ่งที่เราต้องการทำคืนนี้ คือเรียนรู้วิธี
เพื่อ สร้างภาพพาโนรามาที่มีเพียง
กล้องดิจิตอลมาตรฐานตอนนี้ กล้อง ของฉัน
เหมือนกันเล็กน้อยที่คุณ รู้ว่ามันเป็น
ก้าวขึ้นมาสำหรับฉันมัน ก็ดีกว่านิดหน่อย
จากนั้น คุณ ก็ รู้เพียงแค่ตรง
ระดับ เริ่มต้นเป็น env 7 จาก Samsung
ซึ่งวันนี้อาจเป็นคุณ
รู้ว่ามันเป็นวันที่สวยที่เจ็ด
ล้านพิกเซล แต่มันก็ยัง สวย อยู่ดี
ดีสำหรับสิ่งที่มัน เป็น แต่มันไม่ได้
มีโหมดพาโนรามาและก็ไม่ได้มี
ความสามารถในการถ่ายภาพพาโนรามาดังนั้นถ้า
กล้องของคุณ เป็นแบบเดียวกับที่คุณมี
กล้องดิจิตอลทั่วไป
คุณเก็บไว้ในกระเป๋าเสื้อหรือ
ไม่ว่า คุณจะรู้จักใคร ก็ตาม
กล้องดิจิตอลมาตรฐานคุณสามารถที่จะ
จริงสร้างภาพพาโนรามาโดย
ได้อย่างลงตัว
ปูกระเบื้องหรือต่อเนื่องเข้าด้วยกัน
หลายภาพดังนั้นฉันจึงข้ามไปที่
ริมน้ำและ เริ่มหักมุมบ้าง
ภาพเย็นนี้ ก่อน
แสดง และนี่คือนี่คือฉันไม่ได้
รู้ว่ามันเป็นสิ่งที่จับวิญญาณ
เป็นผู้ จับวิญญาณโดยการเปิดโปง
ริมน้ำผมคิดว่ามันมีบางชนิด
สำคัญที่นกรัก แต่คุณ
สามารถเห็นว่าแต่ละช็อตแต่ละคนไม่ได้
จะ ให้มุมมองแบบเต็มของสิ่งที่ฉัน
พื้นที่ มีลักษณะอย่างไร
สร้างภาพพาโนรามาโดยหักลบภาพเหล่านั้น
หลายนัดฉันจะ ทำได้
จริงสร้างมุมมองทั้งหมด
ความกว้างของ ริมน้ำดังนั้นเรา
จะไปดูที่ว่าในไม่กี่
ช่วงเวลาที่เราควรกระโดดข้ามไปที่ข่าว
และค้นหาว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้างและ
จากนั้นเราจะกระโดดกลับไปที่และ
เรียนรู้เกี่ยวกับการถ่ายภาพพาโนรามาโดยใช้
กล้องดิจิตอลมาตรฐาน และฟรีทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ okay แบรนด์ดีวิ่งดี
AMD ได้ประกาศเจตนาที่จะยุติ
ออกมาที่ได้รับอนุญาตจาก กราฟิกบรรทัดนี้
ศิลปะเริ่มต้นด้วยบรรทัดถัดไปของ
ผลิตภัณฑ์ และตัวหนาและอาจเป็นไปได้
เอเอ็มดีเชื่อมั่นว่าพวกเขายอดเยี่ยม
โปรแกรมไฟบนภูเขา มีความแข็งแกร่งเพียงพอ
ที่จะยืนด้วยตัวเองกับมันด้วย
แบรนด์ ati AMD วางแผนที่จะเปิดตัวสองใหม่
ตัวเลือกการสร้างตราสินค้าหนึ่งซึ่งมี
โลโก้ AMD แสดงอยู่ด้านล่างชื่อ
ชิปเซ็ตการ์ดเช่น Radeon แต่
ตัวเลือกที่สองอย่างสิ้นเชิงละเว้น AMD
ชื่อที่อนุญาตให้ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์
ฉลากแรงงานคอมพิวเตอร์ที่ใช้ Intel
เป็น radeon ไม่สับสนโปรเซสเซอร์
แบรนด์โดยรวมถึง เครื่องหมาย AMD
ผลิตภัณฑ์ที่มีอยู่รวมถึง Radeon
HD 5000 series จะไม่ ถูกเปลี่ยนชื่อเป็น AMD
กล่าวว่าผลิตภัณฑ์ตัวแรกที่พกพา AMD
ฉลาก Radeon จะเปิดตัวในภายหลัง
ปีนี้ ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
ทีวีเทคโนโลยี หมวดที่ 5 ได้รับ
ทดสอบการ รวมรหัส QR กับ
แสดงนำการเข้าถึง iPhone Android ได้ง่าย
และ ผู้ใช้ BlackBerry ที่สามารถสแกนได้อย่างง่ายดาย
ติดตั้ง รหัส โดยใช้แอป QR reader
ในอุปกรณ์ของคุณไปยังรหัสของเราอาจถูกอ่าน
โดยการติดตั้งแอปตัวอ่านรหัส QR
ในฐานะผู้อ่าน k วาสำหรับสมาร์ทโฟนสำหรับ
โมโตโรล่าโนเกียซัมซุงหรือ Sony Ericsson
วันนี้อุปกรณ์อัพโค้ดสำหรับ blackberry และ
จำนวนอุปกรณ์อื่น ๆ สำหรับหนึ่ง ใน
แอพอ่าน QR จำนวนมากที่มีให้ใน
App Store สำหรับ iPhone ใน
การทดสอบที่ประสบความสำเร็จซึ่งได้รับ
ดำเนินการจนถึงขณะนี้ผู้ใช้สมาร์ทโฟนอาจ
เพียงสแกนรหัสจากหน้าจอ
เพื่อเริ่มการรับชมโดยอัตโนมัติ
ตอนล่าสุดของหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีโดยตรงบน อุปกรณ์ของพวกเขา
จริงๆแล้วถ้า คุณมีสมาร์ทโฟน
สะดวกในการสแกน รหัส QR ที่แสดงเพื่อดูว่า
ตอน ที่ 5 ของสัปดาห์ที่แล้ว
เทคโนโลยีทีวีดูบนโทรศัพท์ของคุณตอนนี้
คุณ ลองจริง ๆ แล้ว คุณ ไม่ได้รับ
ผลไม้ชนิดหนึ่งและฉันลอง สิ่งที่แอป
คุณใช้คุณจำหนอ ผม จริงหรือเปล่า
ใช้ blackberry messenger ของฉันและฉัน
สามารถสแกนบาร์โค้ดกลุ่มได้อีกครั้ง
โอ้ฉันเคยใช้ผู้สื่อสารที่นั่นใช่
คุณกำลังดีไม่เป็นไรไม่เป็นไรศีลมาดา
มันเจ๋งใช่เลย โตชิบาคือ
สมัครใจ เรากำลังโทรหาดาวเทียม
ฉันเป็นหัวหน้าชีล่าฉันไม่ได้มองฉัน
ที่ ฉันโตชิบา
แต่อย่างไรก็ตามขออภัย เป็นความโชคดีสำหรับฉัน
ไม่ได้เชิญข่าวไปได้ดีกับคุณ
รองเท้าเสื้อขอโทษที่ฉันอยู่ที่ไหน
โดยสมัครใจของโตชิบา นึกถึงเสื้อตัวนี้
ดาวเทียม t135 135 be และดาวเทียม
pro t 1 30 รุ่นขณะที่พวกเขากำลังชาร์จ
กลไกอาจผิดพลาดทำให้
แล็ปท็อปที่จะกลายเป็นร้อนมาก
ละลายพลาสติกและเผาผู้ใช้
การเรียกคืนจะมีผลประมาณสี่สิบเอ็ดอย่าง
ผู้ใช้หลายพันคนแล็ปท็อปที่มีข้อบกพร่องคือ
ตรวจสอบ น้อย กว่าหนึ่งปีในบางกรณี
โน้ตบุ๊ค โตชิบาของคุณ ถ้า แล็ปท็อป ของคุณ
หมายเลขชิ้นส่วนที่ด้านล่างของ แล็ปท็อป
เริ่มด้วย PST 3au PST 3bu หรือ PST 3lu
แล็ปท็อปของคุณได้รับผลกระทบ จากข้อบกพร่องและ
ถูก เรียกคืนหากคุณโทรหา
แปดร้อยสี่ห้าเจ็ดเจ็ด
เจ็ดเจ็ดเจ็ดสองพูดคุยกับมัน
สนับสนุน schubas หรือเยี่ยมชมเครื่องโตชิบา
ใจเย็นและคลิกที่การสนับสนุน โอเคคุณโห่
บูมจะประกาศในวันศุกร์ทันที
ความพร้อมใช้งานของรุ่นเบต้าของ
เวอร์ชั่น ล่าสุด ของ Ubuntu Lintott Linux I
ไม่สามารถบันทึกคุณงามความดีให้กับน้ำยาง
ซึ่งกำหนดไว้สำหรับการเปิดตัวครั้งสุดท้ายใน
ตุลาคมฉันแทบจะ รอการปล่อยตัวไม่ได้
รหัสชื่อไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใด meerkat คือ
อย่างเป็นทางการเรียกว่าอูบุนตู 10.10 และ
สัญญาความก้าวหน้าที่ยอดเยี่ยมบางอย่างใน
เดสก์ท็อปลินุกซ์เช่นรู้จัก 2.31
บูรณาการที่ดีขึ้นของ Ubuntu หนึ่ง
ระบบจัดเก็บข้อมูลบนคลาวด์และมันมหาศาล
ปรับปรุง ศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตูซึ่ง
ทำให้การติดตั้งซอฟต์แวร์เป็นเรื่องง่าย
อูบุนตูและ ตอนนี้มีคุณสมบัติก่อนหน้านี้
ตัวเลือกไม่พร้อมใช้งานเช่น การติดตั้ง
สนับสนุนรูปแบบไฟล์ mp3 โดยไม่ต้อง
ต้องการโปรแกรมติดตั้งของบุคคลที่สามหรือ
ความรู้ลินุกซ์ขั้นสูงเราไป ถึง 10
จุดที่ 10 ฉันกำลังจะ พูด
เวลาสัญญาว่าจะเป็น ขั้นตอนที่ยอดเยี่ยม
ทำให้ Linux สามารถใช้งานได้สำหรับทุกคน ที่
รู้สึกว่าการผจญภัยอาจลองใช้เบต้า
ซอฟต์แวร์ฟรีโดยการดาวน์โหลดจาก
ubuntu com แต่คุณ ควรคาดหวัง
ข้อบกพร่องและ ปัญหา บางอย่าง ดังนั้นถ้าคุณไม่ได้โอเค
กรุณารอจนถึงเดือนตุลาคม
ปล่อยเต็มมีเรื่องราวอื่น ๆ
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวีสัปดาห์นี้
รวมถึง Google หวังที่จะจ่าย 8.5 ล้าน
ที่จะชำระคดีการกระทำยื่น
ผ่านโซเชียลเน็ตเวิร์กของ buzz
บริการและ sony ได้บล็อก PS
แหกคุกและ psgroove ด้วยเฟิร์มแวร์
อัปเดตเป็นคอนโซล PlayStation 3 หาก
เรื่องเท็จที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย Roy w Nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
เบคก้าเฟอร์กูสันและชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่ามีคุณค่าของการออกอากาศ
ห้องข่าวอีเมล์ที่หมวด 5 ทีวีขอบคุณ
เอริคคุณมีความยินดีดังนั้นโปรด ใช้ของเรา
กล้องมาตรฐานและแอปพลิเคชัน
เรียกว่า Hugin ไม่เข้าใจฉัน
การออกเสียงที่ควรมอง มัน
ด้วย h ug IM โดยทั่วไปเมื่อคุณ
การถ่ายภาพพาโนรามาคือเคล็ดลับ
หลีกเลี่ยงปัญหาใด ๆ ที่ มีความลึก
การรับรู้ในแบบที่เราทำนั่นคือ
เลนส์ของคุณตอนนี้ในกล้องของฉันมันเล็กน้อย
เด่นชัดมากขึ้นเพราะเรามี สิ่งนี้
ความลึกของเลนส์ประมาณจุดกึ่งกลาง
เลนส์ถ้าคุณมองเข้าไปด้านใน คุณจะเห็น
ที่ซึ่งชนิด ของดวงตาของ
เลนส์อยู่ประมาณครึ่งทาง
ผ่านเลนส์ดังนั้นเมื่อ ฉันหมุน ของฉัน
กล้องฉันต้องการ ลองเปิดมัน
แกนและซ้อนทับภาพเพื่อให้
ภาพแรกสุดทางขวาคือภาพแรก
แล้วภาพที่สองเป็นจริง
จะมีระหว่างวันที่ 30 และร้อยละ 50
ของเนื้อหาเดียวกันเพื่อให้มี
สิ่งที่จะต่อเข้าด้วยกันและและ
ซอฟต์แวร์สามารถตรวจจับได้ดี
ภาพถ่ายนี้เป็นจริงที่ จะเข้าร่วม
รูปนี้เป็นของอะไรกับคุณและ
มันค่อนข้างน่าอัศจรรย์เพราะไม่เหมือนกัน
ภาพพาโนรามาแบบดั้งเดิมที่คุณทำไม่ได้
ต้องการ ขาตั้งกล้องแบบพิเศษที่คุณไม่ต้องทำ
เป็นคนที่แม่นยำจริงๆ
รู้สมดุลกับคุณ
สิ้นสุดลง ใน ของคุณและคุณกำลังเลี้ยวขวา
บนเลนส์ที่คุณเห็นใน วิดีโอนั่น
ที่ฉันเป็นเพียงแค่ถือของฉัน
กล้องและเปลี่ยนมันเช่นนี้ และเพียงแค่
ระวังอย่าพยายามเคลื่อนย้ายฉัน
กล้องไป ทางขวาหรือหรือค้นหาหรือ
ดูถูกเพราะแล้วเราจะ ไป
มี การบิดเบือน แปลก ๆ
ภาพพาโนรามาที่แท้จริงดังนั้นเพียงแค่ชี้ไปที่
ภาพแรกเปลี่ยนไปเล็กน้อย
สแน็ปภาพเปลี่ยนเป็นสแน็ปนิด ๆ หน่อย ๆ
ภาพเปลี่ยนไปเล็กน้อย และ snap
ภาพเป็นภาพได้มากเท่าที่เขาชอบ
มักจะทำงานได้ดีที่สุดหากคุณกำลัง จะทำ
ภาพตรงที่คุณไม่ได้ไป
รู้ว่าเกินกว่าที่คุณรู้ว่าเป็นเส้นตรง
ไกลเหลือเกิน
เพราะถ้าคุณ เริ่มไปไกลกว่านั้น
ถ้างั้นคุณก็มี ภาพพาโนรามาแบบนั้น
เพี้ยนเพราะคุณเห็นสิ่งของ
มันอยู่ข้างหลังคุณจริงๆ
ที่สามารถใช้กับฟิชอายได้เช่นกัน
เอฟเฟกต์และทำเอฟเฟกต์เรียบร้อยบางอย่าง
มันใช้เวลาในการทดลองโดยง่ายๆ
สร้างภาพอย่างนั้น ตอนนี้ฉันได้ถ่ายแล้ว
ภาพถ่ายเหล่านี้อยู่ที่ริมน้ำเช่นกัน
คุณเห็น และมีภาพแรกของฉัน
และเมื่อฉันเลื่อนดูคุณจะเห็นว่า
มีบางคน อยู่ที่นั่น แต่พวกเขากำลัง
อยู่ตรงขอบของภาพถ่ายและ
นั่นคือสิ่งที่คุณต้อง เป็น
ระวังคือถ้ามีคน
ที่ยืนอยู่ตรงกลางตรงนี้
ตอนนี้ฉันไม่สามารถทำอะไร กับนกได้
นอกเหนือจากที่ฉันสามารถลบผู้ที่ใช้
GIMP และก็ไม่เป็นไร แต่คุณต้องการ
เรียก ฉันว่าโปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
คุณรู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับที่ฉันทำเพื่อคุณเพียงแค่
ต้องการ ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่ามีไม่มาก
ของสิ่ง ที่กำลังเคลื่อนไหวหากคุณ
ทำภาพพาโนรามาของ ตัวอย่างรถยนต์
ขับ ไปตามถนนที่คุณกำลังจะไป
พบปัญหาเพราะ มันเคลื่อนไหว
คุณกำลังเคลื่อนไหวคุณกำลังหักหลาย ๆ
นัดดังนั้นมันออกมาเหมือน ที่
รถหลายคันที่ อาจมีปัญหา
ดังนั้นในกรณีนี้มันค่อนข้างดี
เพราะมันเป็นทุกอย่างที่เป็นธรรม
เครื่องเขียนฉันต้อง จัดการกับ
ผู้คนกำลังเดินและสิ่งของพวกเราแค่ คุณ
รู้ว่านี่ใช้ได้ และฉันสามารถถ่ายได้
ภาพในลักษณะที่มากที่สุด
ส่วนที่ ไม่มีคนในใด ๆ
แม้ว่าคุณจะไม่เห็นก็ตาม
จริงๆแล้ว มีคนไม่กี่คน
ที่ กำลังเดินผ่านในเวลาดังนั้น
ที่ได้ผลดี
ดังนั้นฉัน จะ ใช้แอปพลิเคชัน
เรียกว่า Hugin และแน่นอนค่ะ
กลมกลืนกับซีรีย์นี้บนพื้นฐาน
การจัดการภาพถ่ายนี่ คือส่วนที่ 7 เรา
ใช้ซอฟต์แวร์ฟรีในแอปพลิเคชันนี้
ได้จาก Huguenot
sourceforge.net เท่าที่มีอยู่
และความเข้ากันได้เป็นไปอย่างแน่นอน
พร้อมใช้งาน สำหรับ Linux มันยังมีอยู่
สำหรับ OS 10 และและ windows เช่นกัน
คอมไพล์แล้วสำหรับ Ubuntu Fedora และ
Gen 2 เช่นเดียวกับลูกบอลทาร์แหล่งที่มา
มีให้เช่นกันดังนั้นผู้ใช้ของ
ผู้ใช้ Windows ของ mac หรือผู้ใช้ Linux
จะไม่มีปัญหาในการรับ
hugin บนเดสก์ท็อปของพวกเขาในฉัน
กรณีนี้คุณสามารถไป ที่เว็บไซต์ของคุณ
สามารถรวบรวมจากอาการเจ็บเพื่อให้คุณสามารถ
ดาวน์โหลดแพ็คเกจ Debian สำหรับ Ubuntu
หรืออย่างไรก็ตามคุณต้องการที่ จะทำในกรณีของฉัน
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือ ฉันต้องการจริง
ใช้ตัวจัดการแพคเกจ synaptic ซึ่งเป็น
วิธี ที่ยอดเยี่ยม ในการติดตั้งแอปพลิเคชั่นของฉัน
ระบบอูบุนตูดังนั้นฉันจะ ไประบบ
แพคเกจการบริหารและ synaptic
ผู้จัดการและครั้งหนึ่งฉันเคยได้รับ
ตอบรหัสผ่านผู้ใช้ขั้นสูงของฉันที่นั่นครั้งเดียว
ที่ขึ้นฉันจะเพียงแค่พิมพ์ใน
การค้นหาขึ้นที่ด้านบน Hugin Hu GI
เป็นเรื่องปกติที่คุณจะเห็นตัวบ่งชี้
ลงที่ด้านล่างขวา
นี่คือที่ที่ Hillary เราคิดถึงธีมของคุณ
เพลง แหมฮิลลารีอาวุโสใช่ฉันต้องการ
อาจจะร้องเพลงหรือฮัมเพลงหรือ
สิ่งที่ ฉันมีหลายถั่วเมื่ออึ
คุณไม่ได้น่ากลัวเลย ตอนนี้ คุณ โอเคแล้ว
ฮิวจ์อีกแล้วเราไปที่นั่นแล้ว
Hugin และทุกสิ่งที่มีชื่อ Hugin
ในชื่อเรื่องดังนั้นฉันโสด
คลิกที่ช่องทำเครื่องหมายและไปติดตั้งแล้ว
และก็บอกผมว่าผมยังต้อง
ติดตั้งทันทีสามารถเติมรายการได้
กับสิ่งต่าง ๆ มากมาย
แอปพลิเคชั่นที่ Linux บอก
คุณจำเป็นต้อง ติดตั้งบนของคุณจริง ๆ
คอมพิวเตอร์เพื่อให้มนุษย์สามารถทำงานได้
นั่นคือ สิ่งที่เรากำลังพูดถึงเล็กน้อย
บิต ก่อนหน้านี้ แต่การ พึ่งพา
การพึ่งพาหมายความว่าสิ่งเหล่านี้
แอปพลิเคชันที่นี่จะต้องมีใน
เพื่อใช้ hugin และนั่นเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เป็นประโยชน์กับ Linux หรือ
ทั่วไปดีมาก สำหรับการติดตั้ง
แอปพลิเคชันที่มีการอ้างอิงคุณ
สามารถติดตั้ง แอพพลิเคชั่นได้แล้ว
ติดตั้งสิ่งที่โดยอัตโนมัติ
จำเป็นเพื่อดำเนินการเหล่านั้น
แอปพลิเคชั่นจึงเรียบง่าย
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตโดยไม่มีแผ่นซีดีหมายเลข
แผ่นอะไรก็ได้ที่ฉันกำลัง จะ ไป
สมัครและนั่นคือนำไปใช้ในการสมัครที่
ด้านบนที่นั่นเขาโอเคมากกว่า
เราอยู่ ที่นี่ไม่เป็นไรใช่คุณ
มีไมโครโฟนดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
รู้ ว่า ปิดปากของคุณ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า มันช่วยให้คุณรู้ว่า ถูกต้อง
อาจจะดื่มน้ำ ไชโย ของคุณ ที่
ดังนั้น นั่นคือการติดตั้ง ฉันได้รับอนุญาต ให้
เขาเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากเบียร์ของฉันว่างเปล่าที่รัก
มาที่นี่
ดังนั้น hugin จึงติดตั้งบนระบบของฉันและ
อย่างที่คุณเห็นว่าสิ่งนี้จะ ไม่เกิดขึ้น
นาน ฉันจะมีเพียงพอ
ถึง เวลา ที่จะจิบน้ำของฉันแล้ว
มันเกิดขึ้น ทันที
มีบริการอินเทอร์เน็ตและ hugin
ผ่านบูมที่สมบูรณ์แบบ เช่นกันหากคุณเคยใช้
ที่สมบูรณ์แบบ 12 หมวดหมู่ 5 ทีวี hugin พร้อม
เมื่อติดตั้งปลั๊กอินบางตัวแล้ว
ด้วยถ้า คุณขอให้มีการเปลี่ยนแปลง
ถูกนำมาใช้ว่าพร้อมที่จะไปดังนั้นตอนนี้
ฉัน จะปิด synaptic
ผู้จัดการแพคเกจและภายใต้การใช้งาน
กราฟิก ฉันจะ เห็น ว่ามี
ตอนนี้ ผู้สร้างภาพพาโนรามา hugin
แค่ซูมเข้าไปเล็กน้อยตรงนั้น
คุณจะเห็น ว่ากราฟิกที่ดีกว่าคุณสามารถ
เลื่อนไปรอบ ๆ ผู้สร้างและอีกครั้งถ้าคุณ
บน Windows หรือ Mac เป็นอินเตอร์เฟสเพื่อ
ไปที่นั่นจะเป็น เพียงเล็กน้อย
ต่างกัน แต่มันจะไม่ เป็นปัญหา
นี่คือที่นี่มาที่นี่
สาดไปที่นั่นเราไปคุณรู้หรือไม่เคล็ดลับ
ในวันนี้ค่อนข้างดีดังนั้นฉัน
แนะนำให้คุณรู้
อย่างน้อย พวกเขาแต่ละครั้งที่คุณ
โหลดแอปพลิเคชันที่ฉัน จะไป
ปิด สิ่ง นั้น และสิ่งที่เราต้องการทำคือเรา
ก่อนอื่นต้องโหลดภาพของเราก่อน
เรากำลังจะ คลิกที่โหลด
ปุ่มรูปภาพและสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
เห็นได้ชัดว่านำขึ้นโต้ตอบเพื่อให้เรา
สามารถเรียกดูภาพถ่ายของเราได้
เดสก์ท็อปฉันมี โฟลเดอร์ที่ฉัน
สร้างวิญญาณจับวิญญาณมาก
จับ กระทะรอบฉันคลิก
ภาพแรกฉันกำลังจะ ไป ทางซ้ายของฉัน
กดปุ่ม Shift แล้วคลิก ที่ภาพสุดท้าย
นั่นคือไฮไลต์ทั้งหมดแล้วฉัน จะไป
เปิดแล้วตอนนี้ ภาพเหล่านั้นจะมีตอนนี้
มีสองสิ่งที่มี hugin และหนึ่งคือ
คุณสามารถใช้ซอฟต์แวร์ในตัว
ซึ่งเป็นเกมที่นำโดย
การอ้างอิงที่ว่าจะ
ตรวจจับจุดควบคุมโดยอัตโนมัติและ
พยายามจัดแนวภาพเหล่านั้นให้ดีที่สุด
แต่มีตัวแปรสำหรับฉันเช่น
แสงเช่นถ้าคุณไม่ได้ถือ
กล้องค่อนข้างตรงที่แตกต่างกัน
สิ่งต่าง ๆ สามารถทำให้หรือแม้กระทั่งการเคลื่อนไหวการเคลื่อนไหว
เป็นใหญ่ สิ่งเหล่านั้นสามารถ
ทำให้เกิดปัญหากับการจัดตำแหน่งของคุณถ้า
คุณ ใช้ระบบอัตโนมัติ แต่ฉัน
มักจะลองใช้ระบบอัตโนมัติ
ก่อนอื่นดูว่ามันทำงานอย่างไร
เพราะ ในบางภาพมันใช้งานได้
ได้อย่างสมบูรณ์แบบและมันช่วยให้คุณประหยัดเวลาได้มาก
มิฉะนั้นเราอาจต้องสร้างการควบคุม
ชี้ตัวเราเองเป็นครั้งแรก
ผ่านฉันแค่จะไปคลิกที่
บรรทัดที่นี่ตอนนี้ ฉันกำลังใช้งานปกติ
ประเภทเลนส์เป็นเส้นตรงของ คุณ
มาตรฐานในเลนส์สำหรับกล้องมาตรฐาน
นั่นอาจเป็นสิ่งที่ คุณจะเป็น
ใช้เพราะคุณมัก จะไม่มี
เลนส์ที่แตกต่างกันในกล้องมาตรฐาน
คุณมีอาการปกติหรือเป็นเส้นตรง
เลนส์ดังนั้น ฉันจะคลิกที่ เส้นและ
ที่กำลังจะผ่านไป
กระบวนการผ่านแต่ละคน
รูปภาพและมันจะ ตรวจจับการควบคุม
คะแนนเหมือนที่ฉันชอบฉันพูดถึงก่อนหน้านี้
เกี่ยวกับการซ้อนทับภาพเหล่านั้น
จะเห็นว่า โอเคนี่คือภาพ
ทับซ้อนกัน และมันจะตรวจจับ
จุดภายในที่กำลังจะ ไป
ปรับภาพนั้นให้ตรงถ้ามีจำนวนมาก
เมฆในวันที่มีเมฆและเมฆ
กำลังเคลื่อนไหวที่อาจทำให้บางอย่าง
ประเด็นปัญหาการควบคุมอัตโนมัติ
จุดควบคุม
ดังนั้นขึ้นอยู่ กับว่า สิ่งนี้ออกมาเรา
อาจหรืออาจไม่จำเป็นต้องสร้างของเราเอง
จุดควบคุม แต่ เราจะยังไงต่อไปเพียงแค่
สำหรับการอ้างอิงเพื่อให้คุณ
รู้ว่าจะทำอย่างไรเพื่อให้สิ่งที่ต้องการ
เส้นขอบฟ้าของเมืองคงที่อาจเป็นได้
จริงๆ แตะที่ลู่ทาง
อาคารห้องพักดีมาก
เพราะพวกมันมีสิ่งที่แตกต่าง
ขอบฟ้าที่คุณไม่จำเป็นต้องมี
ขอบและสี่เหลี่ยมตรงนั้น
สิ่งต่าง ๆ เช่นที่ฉันใส่ มากเขาไม่ได้ให้
แน่นอนว่า ไม่เป็นไรทุกคน
ยืนนิ่งมาก แต่เราจะทำ
ภาพพาโนรามาอาจทำงานได้ไม่ดีนัก
ตกลงดังนั้นนี่เป็นเพียงและนี่คือไม่ได้
ใช้เวลา นาน ในการดำเนินการ แต่
นิด ๆ หน่อย ๆ สำหรับคุณที่รู้สำหรับการกรอก
เวลาบางทีเราสามารถทำเพลงและเต้นรำได้
หรือบางสิ่งบางอย่าง แต่นี่คือเวลาจริง
จริงๆแล้วสำหรับการสร้างสิ่งเหล่านั้น
จุดควบคุมโดยตรวจจับสิ่งที่อยู่ภายใน
ภาพเมื่อ เสร็จแล้วเราจะสามารถ
เพื่อ ดูว่ามันจะเป็นอย่างไร
ภาพพาโนรามาจากดิจิตอล
หรือควบคุมที่สร้างขึ้นโดยอัตโนมัติ
จุดย้ายมันไปพร้อมย้ายตามวิธี
ฉันยังสงสัยอยู่ว่า ไกล แค่ไหนที่เราสามารถบอกได้
ดีเราจะปล่อยให้ ความคิดเห็นใด ๆ หรือ
อะไรก็ได้ในห้องแชทที่เราชอบ
ได้ยิน จากคุณหมวดหมู่ห้า dot TV และ
เพียงโพสต์ข้อความในห้องสนทนา
และแจ้งให้เราทราบหากคุณมีคำถาม
เกี่ยวกับการถ่ายภาพพาโนรามา
สิ่งที่ตามเส้นที่จะเป็น
ดีที่นี่ไปเรากำลังเริ่มที่ จะเย็บร้อย
ตอนนี้
ดังนั้นจึงตรวจพบจุดควบคุมและ
เราอยู่ที่ ประมาณสิบสองเปอร์เซ็นต์ 13 14
ไม่มีอะไร เกิดขึ้นในห้องแชทที่
แต่คนนี้กำลังพูดถึงคน
มีคนพยายามเอายางมาให้คุณ
ทำเพลงและเต้นรำที่เขา ไม่ไกล
เราอยู่ที่ สี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์ของทุกคน
ดังนั้นฉันเปิดการยับยั้งของฉันใน ล่าสุด ของฉัน
เวลาของประเทศที่ถูกต้องคุณพูดว่าฉัน
กลัวสิ่งที่คุณอยู่กับ สิ่งนั้น
เพลงคันทรี่ ฉันไม่รู้ว่าเฮ้มา
ดีกว่าระวังฮ่าฮ่าเราไม่ทำ
ต้องการที่จะหาพระคุณอันดับ G ต่อไป
เวลาที่คุณรู้ โอเคเรามีประสบการณ์
ด้วยไม้ในการแสดงสวัสดี Chrissy
จอห์นอยู่ตรงนั้น หัวเราะ จริง ๆ อืม
Raptor 222 บอกว่าคุณสามารถทำภาพพาโนรามาของ
เกมฮ็อกกี้เพียงแค่ต้องการครึ่งหนึ่ง
กล้อง หนึ่งโหล ถ่ายทำด้วยกันโอ้
แน่นอนถ้าพวกเขาทำในเวลาเดียวกัน
เวลาหรือถ้าคุณมีสิ่งที่ Google
รถมีกล้องถ่ายรูปที่ถ่ายทุกมุม
ทันที แต่สิ่งที่เรา ทำ คือเรา
ไม่ได้ใช้เงินสองหมื่นดอลลาร์
กล้องที่เราไม่ได้ใช้ยี่สิบเอ็ด
พันกล้องดอลลาร์ที่เราใช้ไม่
เคาน์เตอร์ 100 ดอลลาร์ชนิดโอเคความคิด
ใช่นั่นคือ ความคิดดังนั้นเรามาดูกัน
สิ่งที่เราเป็นสิ่งที่เราได้รับที่นี่เพื่อ
จาก hugin มาดูกันดีกว่า
เพื่อให้เราเห็นว่ามีภาพแรกของเรา
มาดูกันว่า เส้นขอบฟ้านั้นสำเร็จได้จริงอย่างไร
ค่อนข้างดีแบบดิจิทัลเช่นเดียวกับ
ระบบอัตโนมัติที่ผู้คนอยู่ใน
ภาพที่ฉันไม่ ชอบดังนั้นสิ่งที่ฉัน
จะลอง คือฉันสามารถลองปิด
ภาพไหนที่ผ่านพ้นไป
ภาพเหล่านี้ขึ้นที่ด้านบนดังนั้นขอ
ภาพที่ 1 ดังนั้นถ้า ฉันปิดภาพนั้นในตอนนี้
คนเหล่านั้นหายไปเพราะ
พวกเขาไม่ได้แนบมากับพวกเขาอีกต่อไปพวกเขาไม่
เป็นส่วนหนึ่งของภาพพาโนรามาอีกต่อไปแล้ว
สิ่งที่ ฉันต้องการ จะทำคือเรากำลังจะไป
คลิกที่เมตริกภาพถ่ายฉันไม่ แน่ใจ
คอมพิวเตอร์นี้โดยเฉพาะคือ
จะแสดงเพราะฉันแค่ใช้
ใช่มันอาจจะมีปัญหาบางอย่าง
แต่เมื่อคุณคลิกที่เมตริกภาพถ่าย
จะแสดงภาพจริงๆ
แก้ไขแสงบางส่วนที่ทำ
งานที่ดีกว่าของการสร้างที่จริง
พาโนรามาคุณหัวเราะเกี่ยวกับอะไร
ตรงนั้นโอ้แค่เพลงลูกทุ่งได้รับ
เล่นย้อนหลังฉันจะอยู่ในหุ่น
gettin runned โดยรถกระบะ แต่
นอกจากนั้นมันเป็น เพลงคันทรี่ของฉัน
ดูเหมือนว่า อ้างอิง hugin จะไม่เล่น
ด้วยเช่นกันกับการถ่ายทอด สดฉัน
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นเพราะแบบนี้
มันตลก แต่ก็เศร้าเหมือนกัน
เวลา เพราะฉันพยายามทำ
สาธิตให้ คุณไม่
ชนระบบย่อย 3d ของฉันอย่าง แท้จริง
กราฟิกการ์ดที่คุณรู้ว่าฉันจริง
สาวข่าวชี้ให้เห็นว่าฉันกำลังจะไป
เพื่อชี้ให้เห็น แต่ฉัน จำไม่ได้
ปี แต่พูดโห่วิญญาณชั่วร้าย
จับ แต่สิ่งที่ดีเหล่านั้นจริง
ทำเมื่อมันถูกติดตั้งครั้งแรกลม
ขึ้นมาและพวกเขาบางคน มา
ลงอย่างล่อแหลมฉันไม่มีใครรักเลย
ตี แต่พวกเขาต้อง เรียงลำดับของการเสริมแรง
สิ่งที่เป็นต้นฉบับ หรือเกือบจะดี
เข้าใกล้เท่าที่ฉันกำลังสาธิต
มันเป็นเรื่องที่จับวิญญาณ
ภาพเกิดความผิดพลาดกราฟิกของคุณใช่
อืมใช่ฉันเป็นอย่างนั้น
สิ่งที่ทำให้ชื้นในที่ไม่ได้คุณสามารถคุณ
สามารถซูมออกตอนนี้จอห์น แต่ถูน้อย
ยูเนี่ยนคุณใช่ฉันว่ามี
ครั้งแรกสำหรับทุกสิ่งเมื่อฉันเมื่อฉัน
คลิกที่โฟโตเมท ริก
ภาพ ที่ดี นั้นไม่โดดเด่นนั่นคือ
ที่จะทำให้รอกตกปลาและสำหรับ
พวกคุณที่กำลังรับชม
ครั้งแรกในคืนนี้ ฉันเป็น ชะมัด
ขอโทษอย่างยิ่ง สำหรับผู้ที่มีคุณที่
เป็นประจำที่ คุณเข้าใจว่า นี่คือ
ไม่ใช่เหตุการณ์ปกติและ นั่นก็คือ
ทุกอย่างดีดังนั้น เอริคฉันเอามันไปด้วย
คำถามที่ เราจะเราจะกลับมา
ถ่ายภาพพาโนรามาอย่างแน่นอน อีกครั้ง
เอาล่ะเรามีอัน นี้จาก Andrew
Jameson hey Ravi และ Hillary ฉันไม่ใช่
ฮิลลารีจริงๆ แต่ฉันจะลองทำถั่วเย็น ๆ
อืมฉันกำลังคิดที่ จะเปิดหน้าต่าง
SSD ขนาดเล็กจากนั้นโหลดโปรแกรมและ
เกมบน HDD ที่แยกต่างหากสิ่งที่ฉันต้องการ
รู้หรือไม่ว่า SSD ขนาดไหนที่ฉันควรซื้อ
windows 7 ที่จะติดตั้งบน ฉันต้องการ ที่
อย่างน้อย 20 กิกะไบต์เพื่อติดตั้ง
ตามที่ฉันอ่าน แต่ไม่มี SSDI c
น้อยกว่า 30 กิกะไบต์และไม่แน่ใจ
ถ้า ฉันควรอนุญาตให้มีพื้นที่เพิ่มเติมตั้งแต่
หน้าต่างซึ่งแตกต่างจาก linux ไม่ปฏิบัติตาม
ไดรฟ์ที่จะแมปไปยังไดเรกทอรี
ระหว่างการติดตั้งดังนั้นโปรแกรม
กำหนดโฟลเดอร์และหน้าต่างไฟล์ล่วงหน้า
ที่จะอยู่ใน SSD เช่นกันจะมี
ตัวแปรสภาพแวดล้อม ฉันสามารถเปลี่ยนแปลงได้
เมื่อโปรแกรมค้นหาค่าเริ่มต้น
พา ธ การติดตั้งจะชี้ไปที่
โฟลเดอร์อื่นนอกเหนือจาก ไฟล์โปรแกรมใช่
แน่ใจว่าใช่ ตกลงคุณเคยมีกรณีที่ฉัน
คุณสับสนที่นี่มันพัง ลงใช่
เป็นอย่างดี กับ windows 7 และ SSD
คุณจะดีขึ้นมาก
ประสบการณ์เพราะและฉันไม่มี
เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของฉันตอนนี้และฉัน
ขอโทษที่ให้เพียงมาและกลับมา
ฉัน จะทำเร็ว ๆ นี้
รีบู๊ตด้วยไดรฟ์ SSD ใน windows 7
โดยพื้นฐานแล้วพวกเขาได้ทำซ้ำวิธีที่
Windows ทำงานกับไดรฟ์ SSD
ดังนั้นคุณจะได้รับมาก
ประสิทธิภาพที่ ดี กว่าที่คุณ ต้องการ
Windows รุ่นก่อนหน้า เพราะ
สิ่งที่ต้องการจัดเรียงข้อมูลเช่น precash
แอปพลิเคชัน Aang โหลดความคิดล่วงหน้า
สิ่งนั้นไม่ได้เกิดขึ้น
windows 7 อีกต่อไปมันจะเปลี่ยนโดยอัตโนมัติ
จะปิดหากมีการ ใช้งานไดรฟ์ SSD
เพราะมันไม่ จำเป็นอีกต่อไปเพราะ
นั่น คือสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
จัดระเบียบและและ cashing ของคุณก่อน
ข้อมูลแอปพลิเคชันของคุณที่มีทั้งหมด
สิ่งที่ถูกนำไปใช้เพื่อ
หลีกเลี่ยงความพินาศของสิ่งเหล่านั้น
เก่าคุณ รู้ว่าเป็นมาตรฐาน
หมุนฮาร์ดไดรฟ์ แต่ ตอนนี้คุณได้
มีกลไกที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงสำหรับ
การจัดเก็บข้อมูลที่ไม่มีอีกต่อไป
จำเป็น เพื่อให้ประสิทธิภาพการทำงาน
Windows 7 กำลังจะไปทำงานจริงๆ
ดีและฉันจะขอให้ คุณออกไปจริง
อีเมลนั้นขึ้นบนหน้าจอสำหรับ ฉันเพียงแค่
เพราะฉัน ไม่มี สิทธิ์เข้าถึงและเป็น
ใกล้จะมา ถึงฉันมีขนาดเท่าไร
คุณต้องการ พื้นที่ บน
SST ของคุณที่จะขึ้นอยู่กับที่
การติดตั้งเริ่มต้นของ Windows ฉันเชื่อว่า
คือ 30 กิ๊กเป็นสิ่งที่ต้องการอะไร
ด้านล่างนี้คุณจะไม่สามารถ ติดตั้งได้
ฉัน เชื่อว่าเป็นข้อกำหนดที่ไม่มี
มีการเข้าถึงเพื่อตรวจสอบผู้คนสามารถ
แก้ไขฉันใน ห้องแชทถ้ามันอยู่ใน
ความจริง แต่ คุณต้องการให้แน่ใจเสมอ
ว่าคุณมีพื้นที่มากกว่าที่เป็นอยู่
ระบบปฏิบัติการของคุณต้องการ
หน้าต่างเป็นหลักถ้าคุณกำลังจะ ไป
ไปเส้นทางของ SSD นั้นเป็นหลักของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์จำไว้ว่า คุณต้องการ
จำนวนมากของ RAM เพราะคุณไม่ต้องการที่จะ
มีไฟล์หนองที่เปลี่ยนไป
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณตลอดเวลา แต่ คุณ
คุณสามารถรู้ด้วยเสมอ
ไดร์ฟ SATA ตัวที่สองคุณสามารถใช้มันได้
เป็นการ สลับของคุณ แต่ คุณก็ใจดี
ของการหลีกเลี่ยงผลประโยชน์ความเร็วของ
มี SSD เพื่อให้ RAM มีมากขึ้น
อย่างน้อยแปดกิ๊กที่คุณจะมี
ที่ เพิ่มประสิทธิภาพที่ดีจริง ๆ ถ้า
คุณมีน้อยกว่า นั้นหรืออย่างแน่นอน
หากคุณมีสิ่งที่ต่ำกว่า สี่กิ๊ก
กำลังจะสลับไปยังฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
เป็นประจำ หากคุณกำลังใช้ชนิดใด
ซอฟต์แวร์แก้ไขกราฟิกถ้าคุณทำ
อะไรก็ตามที่หนักกว่าเล็กน้อย
เท่าที่หน่วยความจำไป
ที่กล่าวว่าให้ แน่ใจว่าคุณไม่เพียง
พื้นที่บน SST ของคุณ แต่ยังมีจำนวนมาก
RAM ในคอมพิวเตอร์เพื่อให้ได้
เพิ่มประสิทธิภาพและทำให้คุ้มค่า
เพราะพวกมันแพง
แพงกว่า แบบดั้งเดิม
ขับเท่าที่ความสามารถที่จะเตะ
กัดสองกิกะไบต์แน่นอน
ปรมาจารย์ด้าน ภูมิปัญญา มากมายที่คุณได้พบ
SSD นั้นเล็กกว่านั้นอยู่แล้ว
อย่างแน่นอน แต่คุณเป็น แต่คุณคุณอาจ
ไม่ แต่พวกเขาจะได้รับแปด
gig SSD คุณสามารถรับ SSD 20 gig ได้
ใช่สิ่งที่คุณเห็นในร้านค้าปลีก
อาจไม่ใช่เพราะพวกเขาอาจ กำลังผลักดัน
ขนาดใหญ่ขึ้นแน่นอน แต่อย่างใด
อะไรภายใต้ 30 กิ๊กฉันฉันแน่ใจว่า
จะ เป็นปัญหาอย่างที่ไม่ได้เป็น
จะ ไม่ ไปหาคุณเท่าที่
เหมือนกับที่คุณทำกับสิ่งอื่น
ขับเคลื่อน ดูเหมือนคุณกำลังมองหา
ลิงก์หรือทางแยกบางอย่างใน Windows 7
ซึ่งถูกนำมาใช้ในฉันเชื่อด้วย
ระบบไฟล์ NTFS เพื่อทำการค้นหา
junctions บน windows 7 พยายาม
จำคำสั่งคือ MK link space / j
เพื่อสร้างทางแยกให้คุณ
จะสร้างสิ่ง ที่คุณชอบสมมติว่าคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่สองคือไดรฟ์ e ของคุณสำหรับ
ตัวอย่างบน Windows เพื่อให้คุณ มี SATA
ไดรฟ์ที่ คุณต้องการใส่โปรแกรมของคุณ
ไฟล์บนและบอกว่า มันเป็นแผนที่เพื่อ e ดังนั้นคุณ
จะ ไปที่ ไดรฟ์ c ของคุณ ในขณะที่คุณก่อน
สร้างโฟลเดอร์ไฟล์โปรแกรมบนของคุณ
ขับรถแล้วคุณจะเข้าไป
พรอมต์คำสั่งโดยทั่วไปเช่นสไตล์ DA
พรอมต์บน windows 7 และสร้าง
จุดแยกระหว่างโปรแกรมต้นฉบับ
ไฟล์และไฟล์โปรแกรม e drive
ย้ายไฟล์เหล่านั้นทั้งหมดไปยัง e ของคุณ
แห้งดังนั้นระบบของคุณควร จะสามารถ
ที่จะคิดว่าเวลาที่มันจะช่วยประหยัดการ
ไฟล์โปรแกรมที่คิดว่าประหยัดได้
ไฟล์โปรแกรมโคลอนสแลชหากเป็น
ตัวอย่างเช่นสถานที่ แต่ จริง ๆ แล้ว
ประหยัดไปยังไดรฟ์ e ของคุณและมันเป็นอย่างมาก
คล้ายกับ symlink หรือจุดเชื่อมต่อ
ใน ลีนุกซ์เท่าที่ทำงานได้ดังนั้น MK
ลิงค์พื้นที่ / J เพียงทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
เว็บและคุณ อาจจะพบ
คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการทำอย่างนั้น
ผนวกเข้ากับ ไฟล์โปรแกรมย้ายนั้นและ
ฉันแน่ใจว่าคุณจะได้รับความช่วยเหลือ
ดังนั้นฉันจะ กลับมาออนไลน์ แต่ฉันกล้า
ไม่ต้องลองเพราะเห็นได้ชัด
ต้องใช้การเร่งความเร็วแบบ 3 มิติใน
เพื่อให้ได้รับว่าห่างไกลคุณอาจจะไม่
มีปัญหามันมีสิ่งที่ต้องทำ
กับการออกอากาศใน แบบที่
ทุกอย่างมีสายใน แต่สิ่งที่ฉันจะ ลอง
สิ่งที่ต้องทำคือเราจะสร้างสิ่งนั้นขึ้นมาใหม่
การสาธิตในลักษณะที่
ทั้งหมดฉันจะ บันทึกสิ่งที่
เกิดขึ้นในอากาศแล้วก็ สามารถที่จะ
เล่นมันได้ แต่สำหรับพวก คุณ
ผู้ที่ สนใจในการถ่ายภาพพาโนรามา
คุณเห็นว่ามันเริ่มที่จะเย็บร้อย
ด้วยกันและมัน เริ่มที่จะมา
เมื่อคุณมีความสุขกับ
การจัดตำแหน่งจากนั้นคุณสามารถส่งออกและ
และคุณจะ ได้ ภาพพาโนรามาที่สวยงาม
รูปดังนั้นฉันจะกลับมาอีกแน่นอน
เพื่อที่ในสัปดาห์ต่อไปและฉันขอโทษ
สำหรับ ปัญหาทางเทคนิคคืนนี้ฉัน
เราคาดเดาว่ามันจะเกิดขึ้น
โชคดีที่ มันไม่เกิดขึ้นเช่นกัน
บ่อยครั้งที่ Eric ฉันคิดว่าฉันไม่เคยเห็นมันมาก่อน
คุณ ไม่เคยเห็นมันเกิดขึ้นที่ไม่เคย
เกิดขึ้น กับคุณในรายการไม่เคยมี
อาจเป็น ความผิด ของฉัน ไม่ได้
ไม่น่าเป็นไปได้ว่านี่ คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เราออนไลน์
สาม w ทีวีห้าจุดฉันเป็นของคุณ
โฮสต์ Robbie ferguson และ eric กำลังเข้าร่วม
ฉันที่นี่ คืนนี้สวัสดีคุณรู้ว่าเรา
ควรกล่าวคำทักทายกับ ผู้ชมใหม่ สองสาม คน
แน่นอนเรา haves Andale Zandt ผมใช้คำว่า
การออกเสียงนั้นเริ่มต้นและ 3t3 ทั้งหมด
จาก Fort Lewis และเราสงสัยว่า
อาจจะเป็นวอชิงตันและดีเจ เผือกจาก
บูคาเรสต์มม. hmm นั่นน่าจะเป็นโรมาเนีย
และฉันมีคำขอจากสาวข่าวถึง
เห็นถั่วเย็น ๆ ในรอยยิ้มที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
Coleen ของ
โอ้มีคำถามใด ๆ ในการ แชท
ห้องพักในขณะที่เราได้ สองสามนาที
ปล่อยให้แสดงหรือถ้าคุณมี
คำถามที่กำลังจะมา
ฉันคิดถึงในขณะที่บางคนต้องการ
เพื่อทราบว่าฉันต้องการ ร้องเพลงเป็นประเทศหรือไม่
เพลงสำหรับเขาที่จะทำกับมันฉันคิดว่า
สิ่งที่ต้องทำ ตอนนั้น คือ แอนดรูว์ฉันทำไม่ได้
คิดว่า มันเกิดขึ้นเหมือนเมื่อไหร่
คริสตี้จะบอกว่า มีใครบางคนโอ้
ชอบ คุยเรื่องอากาศมัน ๆ
เฮ้เขาหลงฉันดีฉันฉันแค่ฉัน
ฉันรู้ว่าเธอกำลังดูเขาอยู่
คุณเห็น ว่าเขาฟาด ความรุนแรง ให้ฉัน
ในการแสดงผมจะต้องเปลี่ยน
เรตติ้งของประกาศแจ้งการแสดงของคืนนี้ฉัน
กลับไป ที่คำขอนั้นเป็นอุปกรณ์
ปราชญ์ภูมิปัญญากำลังมองหาใครสักคนที่จะ
มีส่วนร่วมภายใต้ครีเอทีฟ คอมมอนส์
ใบอนุญาตระบุเพลงประเทศเกี่ยวกับ
โทรศัพท์ Android ที่นั่นคุณ
android podcast ที่ถือว่าคุณต้องการ
เขียนถึงเราสำหรับปราชญ์ภูมิปัญญา Gadget ฉัน
จะรัก ให้ดีที่นั่นคุณมีมันเอ่อ
โอ้พรสวรรค์ของฉันไม่สำคัญใช่ทุกคน
การปรับปรุงมากกว่าฉันร้องเพลงหรืออุปกรณ์
ปราชญ์ภูมิปัญญาฉันจะเป็นอย่างไร
เด็กที่สนใจฉันจะให้คุณ
ด้วยกันและ เราจะเล่นมันในรายการ
โอเคโอ้ฉันตอนนี้ฉันไม่เพียง
อะไรก็ได้เกี่ยวกับฉัน เรากำลังรับชม
ห้องแชทที่นี่สำหรับคนที่คุณ
ไม่ได้เข้าร่วมกับเราในการสร้างห้องแชท
แน่ใจว่าคุณอยู่ใน หมวดห้าจุด
จำนวนมากทีวีของสิ่งที่เกิดขึ้นเป็นเพียงแค่นั่งใน
ห้องสนทนาดีที่เห็นทุกคน
ใครมีสิ่งที่แนะนำให้ฉันตี
กลับไม่ได้คุณหลงฉัน mmm แต่นี่คือ
ไม่ใช่ฮ็อคกี้ดังนั้นไม่เราไม่ได้ ทำอย่างนั้น
สิ่ง
สุกใส
ตกลงคำถามอื่น ๆ ที่ได้มา
ใน
คุณเป็นอย่างไรบ้างที่ จอห์น เตะเขาในขณะที่ทุกคน
ที่นี่จอห์นที่นั่นเขาไม่ได้ถูก miked แต่
บางครั้งเราสามารถรับ เขาเพื่อเรา
ได้ที่นอนในสัปดาห์นี้เพื่อให้เราสามารถ
ยินดีต้อนรับสองคนเข้าร่วมกับเรา
ในสตูดิโอที่นี่ระหว่างการแสดงสด
การออกอากาศค่อนข้าง ตื่นเต้นมาก
พวก คุณที่กำลังรับชม
หลังเวทีผ่านคุณจะเห็นได้ว่า
เท่ห์แบบนี้สวย ไม่ได้อยู่ที่นั่น
ก่อนที่คุณจะไม่รู้ว่าฉันจะ
ไปนั่งบนใช่ แน่นอนท่าน Eric biol
พวกเขาต้องการ ได้ยินพวกเขาต้องการทราบ
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณเป็นและสิ่งที่จะเขียน
ประวัติภาพของคุณและ ฉันกำลังเรียนรู้
วิธีการพูดถั่วเย็นคนที่ต้องการ
รู้ว่าคุณเป็นใครในสิ่งที่คุณทำ
พื้นหลังในโทรทัศน์ฉันทำทุกอย่างแล้ว
ชนิดของสิ่งที่คุณฉันไม่ได้จะบอก
ทุกอย่างที่คุณเป็นเขาหรือฉัน ฉันแน่ใจ
พอฉันทำงานทีวี แต่เป็นไอที
ใช่แล้วไม่เป็นไรนักดนตรีส่วนใหญ่
ชีวิตผู้ใหญ่ของฉันอืมฉันหยุดเล่น
ฮ็อกกี้เมื่อฉันอายุ 11 แต่เริ่มเมื่อมัน
แก่กว่ามาก และฉันยังคงใช้มือจับได้
เหมือน อายุสิบเอ็ดปี แต่ฉันมีจำนวนมาก
โดยทั่วไปแล้วความสนุกก็ไม่ได้เช่นกัน
ได้รับบาดเจ็บที่นั่นกระแทกเข้ากับคี่
คนเป็นครั้งคราว สิ่งที่แปลก
บนคอมพิวเตอร์ที่นี่และมี mm-hmm um ฉัน
ยังไม่ได้ เขียน ชุดรูปแบบประเทศของ Android
แม้ว่าจะเป็นเพลง แต่ยังไม่เป็นเช่นนั้น
มาเราจะเปลี่ยนสิ่งนี้ให้เป็น
เพลง คัน ทรี่ / ไม่ก่อนฉันไม่คิด
เกิดขึ้นใช่ฉันมีคำถาม
จาก kubuntu ที่เพิ่งถาม เกี่ยวกับ
การโจมตีหนึ่งตั้งขึ้นเพียงแค่สงสัยว่าพวกเขา
ควรเกี่ยวข้องกับ
รวมหรือไม่หรือขาดของมัน
การกู้คืนข้อผิดพลาดที่ จำกัด เวลาใน
ไดรฟ์ดิจิตอลตะวันตกหรือถ้าคุณต้องการ
เพียงแค่ใช้รายการระดับผู้บริโภคที่คุณ
รู้ไดรฟ์สีเขียวหรืออะไรก็ตามที่พวกเขา
ฉันจะบอกว่ามันขึ้นอยู่ กับอะไร
คุณคือสิ่งที่คุณใช้ ไดรฟ์สำหรับ
มีหลายระดับที่แตกต่างกัน
ฮาร์ดไดรฟ์อย่างแน่นอนในการผลิต
สภาพแวดล้อมที่เซิร์ฟเวอร์ของคุณอยู่
ทำงานตลอดเวลามันจะดีกว่าที่จะมี
ฮาร์ดไดรฟ์ระดับสูงเหล่านั้นด้วย
การแก้ไขข้อผิดพลาด เหมือนกับ ECC ของคุณ
หน่วยความจำแบบเดียวกันในเซิร์ฟเวอร์
สภาพแวดล้อมตอนนี้ถ้าคุณกำลังทำงาน กับ
เพียงสำรองข้อมูลที่บ้านและจำเป็นต้องมี
ความซ้ำซ้อนบางอย่างที่คุณสามารถทำได้
ที่ ถูกกว่า นั้น มาจากเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่ ฉัน
ใช้เพื่อจัดเก็บไฟล์ของเราและอื่น ๆ
หมุนไดรฟ์ลงฉันใช้ไม่กลัว
และมันก็เป็น งานที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
ปิดการทำงานของไดรฟ์เมื่อไม่ได้ใช้งาน
ใช้และ ฉัน แค่ใช้สิ่งที่คุณรู้ว่าฉันใช้
ที่จริงแล้วฉันเป็นแฟนตัวยงของซีเกท
ฉันมีไดรฟ์ 7200 รอบต่อนาทีที่เพิ่ง
หมุนขึ้นเมื่อพวกเขากำลังใช้งานและหมุน
ลดลง เมื่อเสร็จแล้วและใช้งานได้
ดี จริงๆ สำหรับฉัน แต่เมื่อคุณอยู่ใน
สถานการณ์ซ้ำซ้อนความคิดคือว่า
ดีที่คุณหวังว่าถ้าไดรฟ์ล้มเหลว
ที่ อีกคนหนึ่งไม่ได้ล้มเหลวนั่นคือ
สถานการณ์ในอุดมคติด้วยการจู่โจม
คุณมี ไดรฟ์สองตัวหนึ่งอันสามารถทำได้
ล้มเหลวอีกคนหนึ่งต้อง ถือของคุณ
ข้อมูลถ้าทั้งคู่ ล้มเหลวคุณจะสูญเสีย
ข้อมูลและคุณได้รับการกู้คืนข้อมูล
สถานการณ์ที่คุณต้อง คิด ออก
วิธีการกู้คืนข้อมูลนั้นจริงๆ
ขึ้นอยู่กับ สถานการณ์ที่เซิร์ฟเวอร์สำรอง
คูเปอร์ kubuntu กำลังพูดอย่างนั้นในกรณีนั้น
ถ้าเป็นถ้ามันให้ผลตอบแทนต่ำและ
คุณเพียงแค่ สำรองข้อมูลของคุณ
ความซ้ำซ้อนเพิ่มอีกเล็กน้อยที่ฉันกำลังพูด
เกี่ยวกับ คุณรู้ว่าคุณซื้อภายนอกเหล่านั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ที่อยู่ในเครื่อง
supercenters หรือผู้ค้าปลีกที่เพิ่งมี
ไดรฟ์ เดียว และพวกเขาบอกว่าพวกเขากำลัง
หนึ่งเทราไบต์หรือ สองเทราไบต์หรือ
อะไรก็ตามที่เกิดขึ้นจะเท่ากับ 500
เมกะไบต์และคุณสำรองข้อมูลของคุณ
พวกเขาแล้วฮาร์ดไดรฟ์ล่มและ
ข้อมูลของคุณ อยู่ที่ไหน ในนั้น
ไดรฟ์ เดียว ดังนั้นคุณอยู่ในที่ ไม่ดี จริงๆ
สถานการณ์ด้วยการจู่โจมอย่างใดอย่างหนึ่งอย่างไรก็ตาม จะเป็น
ความคิด ภายใน หรือภายนอก คือ
ถ้าหนึ่ง ในไดรฟ์ล้มเหลว
ไดรฟ์อื่นยังคงมีข้อมูลของคุณอยู่
ดังนั้นคุณจึงเปลี่ยน ไดรฟ์ที่ล้มเหลวและ
สำรองข้อมูลและทำงานด้วยความซ้ำซ้อนนั้น
ดังนั้นในสภาพแวดล้อมที่บ้านหรือใน
ธุรกิจขนาดเล็กหรือไม่เช่นการใช้งานหนัก
สภาพแวดล้อมเช่นเดียวกับห้องเซิร์ฟเวอร์หรือ
สิ่งที่คุณสามารถหนีไปได้
กับไดรฟ์ที่ถูกกว่าอย่างแน่นอนและ
ถ้าอย่างนั้น คุณจะรู้ว่า
คุณกำลังใช้ RAID ฮาร์ดแวร์กับ
ซอฟต์แวร์จู่โจมเช่นกันที่ทำให้
ความแตกต่าง แต่ฉันคิดในของคุณ ในของคุณ
สถานการณ์ถ้ามันเป็นถ้ามันเป็นเพียงตัวอักษร
เพียงแค่สามารถ สำรองของคุณ
ไฟล์และมีความมั่นใจเป็นพิเศษว่า
มีไดรฟ์ที่สองกับบางคน
ความซ้ำซ้อนแล้วฉัน แค่คุณจะรู้ว่าฉัน
จะได้รับบางรายการระดับที่ดี
คุณรู้จักฮาร์ดไดรฟ์เกรดผู้บริโภค
คงจะสบายดี แต่จับตาดู
พวกเขาทำให้ แน่ใจ ว่าคุณทำให้พวกเขา
แน่ใจว่าพวกเขาไม่ได้ล้มเหลวทั้งสองดังนั้น
เรา แค่ดีใจที่ได้เวลา
ได้รับคำถามที่สมเหตุสมผลเพียง
ในตอนท้าย ฉันหวังว่าจะช่วยได้
คุณออก แต่นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีตอนที่ 155 ตรวจสอบ
ออกหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเราสำหรับ
แสดงบันทึกจาก ตอนที่คุณ
รู้ว่าคุณทำอะไร ฉันทำอะไร
มีเทคนิคการข้ามอย่างน้อย
ออกอากาศต่อไปฉันเห็น Bill Gates
ความผิดพลาดใด ๆ ระบบมันเป็นที่ดีที่
เป็นสิ่งที่ดีใช่แค่สิ่งที่คุณทำไม่ได้
โจ ไม่ได้ปิดห้องแชทเพราะนั่น
สำเนาบันทึกการแชทของเราเท่านั้นตอนนี้ฉัน
ไม่ปิดอะไรที่คุณไม่เคย
เกิดขึ้นเฮ้มันก็ดีนะ
ทุกคนที่นี่ขอบคุณมากสำหรับ
เข้าร่วมกับ เรา ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
TV air kiss อย่างใดอย่างหนึ่งอาจมีขอบคุณใด ๆ
เพราะคุณมีความสุขฉันมีความสนุกสนาน
โหลด ของความสนุกดีดีขอบคุณที่เป็น
คุกคามในห้องสนทนาใช่ไม่มีสิทธิ
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่พวกเขาต้องการ
คุณต้องเขียนเพลงนั้นเพื่อให้ได้เขามา
กลับบ้าน เราต้องเล่นอะไรซักอย่าง
เอากีตาร์ของฉันไปที่นั่นถ้าคุณต้องการ
หยิบ มันขึ้นมา คุณจะรู้ในตอนท้ายและ
จะได้มัน สมบูรณ์แบบดีจริงๆ
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและ
เราจะเห็น คุณดีฉันจะเห็นคุณต่อไป
คืนวันอังคารเวลาเจ็ดโมง
แล้วพบกันใหม่
