ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ 155
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ງາມເພື່ອເບິ່ງຫຼາຍ
ປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd
tonight hey ດີທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານ buddy ແນວໃດ
ທ່ານ ມີການຍົກເວັ້ນວິທີການຂອງທຸກຄົນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າ hey I
ເບິ່ງຄູ່ຜົວເມຍຂອງປະເຊີນຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍສິ່ງມະຫັດ
ໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Hillary
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ christie
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້ແມ່ນ
ຮ່ວມກັນແຕ່ໄດ້ປະໄວ້ພວກເຮົາມັນ ບໍ່ມີຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຼັງຈາກຄືນນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
Eric ເຄີຍກັບມາແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວແຕ່ວ່າທຸກຄົນ
hey Christy hey Hillary hey John raptor
222 ພຽງແຕ່ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນ ສະຖານທີ່ທີ່ຈະເປັນ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີທ່ານຮູ້ ວິທີການ ຂອງທ່ານ
ປະມານຄືນນີ້ຂ້ອຍພົບຄອມພິວເຕີ້
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບເຫັນຄືແວ່ນຕາໃນກໍລະນີ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບມື ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນບັນຫາແລະ
ຂ້ອຍມີແກ້ວປະເພດໃດແດ່
beverage mystery beverage overrendering
motor yeah
ນ້ໍາພາກຮຽນ spring ພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາ
ດີ ທ່ານຢາກ ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວແນ່ໃຈວ່າເຮັດ ດີດີ
ມາຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ ati vs
ການໂຕ້ວາທີ nvidia ຈະໄດ້ຮັບການຮ້ອງເພງຕໍ່ໄປ
ລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ AMD ປະກາດ
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຖອນອອກຈາກຍີ່ຫໍ້ Ati
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບ
ການເຊື່ອມໂຍງລະຫັດ QR ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເບິ່ງການ ສະແດງແລະ toshiba
ໄດ້ເຕືອນປະມານ 41,000 ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທັນສະໄຫມ
ໃນທົ່ວໂລກອັນເນື່ອງມາຈາກອັນຕະລາຍຂອງການເຜົາໄຫມ້
ໃນ ubuntu 10.10 ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ubuntu ວ່າວົງຈອນຍາວແມ່ນ
ມີສໍາລັບການທົດສອບທົດລອງເບື້ອງຕົ້ນ
ຕິດ ອ້ອມສໍາລັບຂ່າວຫຼ້າສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ hmm
brilliant yeah ubuntu ມັນຈັບຂ້ອຍໂດຍ
ຄວາມແປກໃຈ II ຍັງໄດ້ຮັບຂ້ອຍຍັງຊື່ສັດ
ຮັບອີເມລ໌ມື້ນີ້ ວິດີໂອທີ່
ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໂດຍປະເພດຫ້າສາມ
ສາມປີເຄິ່ງປີກ່ອນ ແລະທ່ານຮູ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມເວົ້າວ່າທ່ານ
ໄລ່ ອອກສຽງ ຂີ້ເຫຍື້ອເພາະວ່າພວກເຂົາ ພຽງແຕ່
ເວົ້າຈິງທ່ານ ເຄີຍໃຊ້ຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ດີວ່າຖ້າທ່ານມີໃຜ
ໄດ້ປະມານສໍາລັບທີ່ຍາວທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້
ວ່າແຕ່ canonical ເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວ smart ແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ Ubuntu ພວກເຂົາຈິງ
ເທິງເວັບໄຊທ໌ທ໌ວາງໄວ້ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຫນ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ດາວໂຫລດມັນ
lubuntu 00 ຈະ 00 ນາ ທີ 00 ເຖິງຂວາມີ
ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງວິທີທີ່ ທ່ານຄິດມັນອອກ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ດີວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ດີ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ prononciations Robbie
ແລ້ວ yeah um ມີ shawl fella ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ບໍ່ ແມ່ນແຕ່ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະອອກສຽງຂອງລາວສຸດທ້າຍ
ຊື່ລາວ um ແຕ່ວ່າລາວແມ່ນ ຫມົດທັງຫມົດ
ອີເມວແມ່ນການອອກສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ລາວເວົ້າວ່າ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ແລະ Hillary hi Hillary I
ສັງເກດເຫັນ ວ່າທ່ານມີບັນຫາກັບ
ການອອກສຽງຄໍາໃນການສະແດງສຸດທ້າຍ
Hillary mispronounced a diaspora did I
ເວົ້າວ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ດີດີເທົ່າທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ ຈາກຈໍານວນຂອງ
ອີເມວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດສິນໃຈ ສົ່ງ
ທ່ານມີການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດທີ່ອາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ປະຈຸບັນໃນອະນາຄົດຂອງຄໍາສັບຍາກແລະ
ພາສາອັງກິດທີ່ບໍ່ແມ່ນພາສາອັງກິດແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
k'nex ມັນເວົ້າວ່າເຊື່ອມຕໍ່ diasporic ຂວາ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນຂຶ້ນຂອບໃຈກັບ uh ດີບໍ່
ພຽງແຕ່ shawls ອີເມວແຕ່ປະມານສາມ
ໂດລາຫນ້ອຍລົງປະມານ 30 ອີເມວອື່ນໆ
ທີ່ມາໃນການເວົ້າ hey diaspora ຂອງຕົນ
ອາເມລິກາແລະອື່ນໆ
ອາດຈະ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ
ທ່ານພະຍາຍາມເອົາມັນຜິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນເປັນອັນຕະລາຍໃນມັນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການເວົ້າອອນໄລນ໌ຟຣີ
dictionary of english pronunciation
ຖານຂໍ້ມູນອອນໄລນ໌ຂອງຊື່ພົດຈະນານຸກົມ
ຂອງການອອກສຽງຊື່ & provo the
ຄູ່ມືການອອກສຽງກໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງຜູ້ທີ່ອອກມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ
ຈໍານວນ episode 155 ແຕ່ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ງາມ handy ທ່ານພິມໃນຄໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
audibly ເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ
oo ພວກເຮົາກໍາລັງຈື່ທີ່ນີ້
ທຸກໆຄົນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນວ່າທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງພິມໃນຄໍາ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດດໍາເນີນການຢ່າງຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ oh ທ່ານກໍາລັງສົ່ງເປັນ
ສ້າງແບບຟອມອອນໄລນ໌ແລ້ວພວກເຂົາແລ້ວ
ມີການອອກສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນທຶກໄດ້ທີ່ນີ້
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນມັນຖືກຕ້ອງຕາມ ພື້ນຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເວົ້າພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມເຂົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຄໍາສັບໃດຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່າວວ່າທ່ານຄວນຈະໄດ້ຮັບມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມ ຊອກຫາວ່າ
ສະນັ້ນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງມີຢູ່
ຄອມພິວເຕີ້ແລະລາວເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກ
ເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄປສົ່ງແບບຟອມແລະ
ມັນບອກ ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ພິມບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນກົດ OK ກ່ຽວກັບນະຄອນພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ມັນຈະຫລິ້ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນແລະຢ່າງຮຸນແຮງ
ພຽງແຕ່ແມ່ນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ແມ່ນ້ໍາແມ່ນຂຶ້ນ
ແລ້ວແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂີ້ຕົວະແລະພວກເຮົາ ກໍ່ຕາມ
ໄດ້ຮັບມັນດີດັ່ງນັ້ນດີຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນ pretty
ເຢັນທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ພິມຂໍ້ຄວາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນໄດ້ຖືກສະແດງອອກຈາກສະຫວັນ , ໃຫ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງໄວ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ສົນໃຈ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສະແດງອອກສຸດທ້າຍ
ເສັ້ນນີ້ແມ່ນການ ເຮັດວຽກທີ່ດີແລະ
ໂຊກດີກັບ Hillary ສໍາລັບການຖືກຮັບການຍອມຮັບ
ກັບໂຮງຮຽນແລະວ່າ ຈາກ shawn ເຂົາເປັນ
ປີທີສາມຢູ່ທີ່ພູມສາດທີ່ເມືອງເບນ -Gurion
ມະຫາວິທະຍາໄລ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະປະກາດວ່າ
ຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ ກັບ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຢາກຊອກຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສໍາລັບ volcom ແລະສໍາລັບ volcom
ທ່ານພິມຄໍາທີ່ມີຊື່ວ່າ diaspora ສິດ
ແລະຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍໃນປັດຈຸບັນມັນມີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້ຕົວຈິງໂດຍຜູ້ໃຊ້ສົ່ງ
pronunciations ຂອງຄໍາແລະທ່ານສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງໃນພາສາ
ອີງຕາມບ່ອນທີ່ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວຕັ້ງນັ້ນ
ໃນ ອາເມລິກາເຫນືອທ່ານສາມາດຍູ້ການຫຼິ້ນແລະ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຄໍາວ່າຟັງແລ້ວຄືອີງໃສ່
ທັງສອງຄົນທີ່ໄດ້ອອກຈາກ
ອາເມລິກາເຫນືອແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ແລະ suddenly ບໍ່ພຽງແຕ່ມີການອອກສຽງສູງ
ມີການປ່ຽນແປງແຕ່ການອອກສຽງຕົວເອງມີ
ການປ່ຽນແປງເຊັ່ນດຽວກັນສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະ
ໄດ້ຮັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
pronunciations ຈາກ coast ພາກຕາເວັນອອກໄປ
ຊາຍຝັ່ງທິດຕະເວັນຕົກ ຂອງອາເມລິກາເຫນືອແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບແລະມີລາຍຊື່ສະມາຊິກໃນ diaspora ເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນພາກສ່ວນທີ່ມີຄ່າຂອງ ນ້ອຍ
ປະຊາຊົນເລີ່ມບອກທຸກຢ່າງວ່າ Robbie ນີ້
Ferguson ຈາກ ປະເພດ 5 ມັນໄດ້ຮັບມັນ
ໄດ້ຮັບຜູ້ເສຍຊີວິດ ເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຢູ່
ຫມວດທີ ຫ້າມື້ໂທລະພາບຈໍານວນຫຼາຍຄົນທີ່ທຸກຍາກ
ປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ທ່ານ bun ກັບ
ຍົກ ມື ຂອງທ່ານ ແທ້ໆໃຫ້ເຮົາກວດເບິ່ງ
ອອກຈາກຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຮັກສາເຖິງຕອນນີ້ eric ໄດ້ສະແດງອອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີໂອ້ໃນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍບໍ່
ປະເພດຂອງຫ້ອງສົນທະນາ noob yeah ທຸກຄົນ
ນ້ໍາຖ້ວມຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນ LOL ແມ່ນ laugh
ສຽງດັງຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນໂອ້ຂ້ອຍໄດ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກບາງສ່ວນ ອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ icq ເຄີຍ
ຈິດໃຈແມ່ນ wandering ບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ uh
AOL instant messenger yahoo any of these
eric ແມ່ນແທ້ busted ບໍ່ມີທ່ານມີ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຄໍາຖາມແມ່ນ screws streaming
ໂດຍໃນຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາເວົ້າ
robbie f or eric kid ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຂອງພວກເຮົາຈະຈັບທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ
ແທ່ນປືນຄໍາສັ່ງ
ຄໍ ເຕົ້າໄຂ່ທີ່ຜົມຍາວ
ຄື ແນວໃດທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ IRC ເກົ່າ ຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
somebody slaps somebody with trail
ທີ່ໄດ້ mIRC ມັນເປັນ brilliant
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ມື້ ທໍາອິດ ຂອງ
IRC ຄວາມດີແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດ ມີສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ slap ມີ
trout ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢ້ານກົວເກີນໄປຈົນກວ່າທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນການຖິ້ມປາທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບມັນ
ວ່າມັນໄດ້ສູນເສຍໃນການສົນທະນາຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດຂອງຕົນ
ແຖບ terrified ສຽງທີ່ດີດີແລ້ວ
jamison ກ່າວວ່າສຽງທີ່ເປັນປະເພດ
iffy tonight ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ມີ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກຮູ້ບາງຄົນ
ໂດຍກ່າວວ່າສຽງແມ່ນຕັດແທ້ໆ
ແລະອອກກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໄດ້
ມັນແມ່ນມັນ ພຽງແຕ່ຕົວບີບຕົວໃນອາຫານຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖື off yeah ດີທີ່ດີເລີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບມືຖືແມ່ນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້
blackberry ໃນ ຫ້ອງອື່ນດີດີ
ແລ້ວດີພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ ທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ຖ້າຫາກວ່າ
ປະເພດສິ່ງທີ່ມາກັບຄືນໄປບ່ອນ ເພື່ອ ທ່ານ
ມີອີເມວບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຂ້າບໍລິການບາງຢ່າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ພຽງແຕ່ ຈະແຈ້ງ
ດີທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຖາມ ທ່ານໃດ
ຄໍາຖາມທີ່ຍາກແທ້ໆທີ່ນີ້ສໍາລັບສອງເທື່ອ
ຮັກສາດີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ hmmm ດໍາເນີນການໂດຍພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຍັງດີທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ຈາກ Jim Kerwin hey Jim um he
ໂທຫາທ່ານ Oh, ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບດຽວກັນແຕ່ ທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ດີ um ດີ
ຂອບໃຈ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສໍາລັບປະເພດ
ຫ້າຊຸມຊົນໂດຍສະເພາະແລະສໍາລັບ
ໂລກຂອງ Ubuntu Linux ທົ່ວໄປແລະຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ຕໍ່ຄວາມອົດທົນ Becca ຜູ້ທີ່
ແບ່ງປັນທ່ານກັບພວກເຮົາຫລາຍຊົ່ວໂມງ
ໃນແຕ່ລະອາທິດ, ການຄົ້ນຄ້ວາທາງດ້ານການບັນຊີກໍ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ແລະການຜະລິດພາຍນອກນອກຈາກນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາການແຜ່ກະຈາຍຕົວຈິງແລ້ວ okay let's go down
ກັບຄໍາຖາມທີ່ລາວມີສາມຫຼ່ຽມຂອງລາວ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຍັງ
100.04 ເຄື່ອງຫມາຍຫນຶ່ງແປດສີ່ບິດໃນສອງ
ຄອມພິວເຕີ HP pavilion dual core ສອງປີ
ຄໍາຖາມຫນຶ່ງບັນຫາຂອງເຄື່ອງສະແກນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສອງປ່ອງຢ້ຽມຟຣີສອງອາທິດໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈົນກ່ວາມື້ນີ້ລາວໄດ້ພະຍາຍາມແລ່ນ
xane ກັບຄວາມສົມບູນແບບຂອງ Epson ຂອງລາວ 3590
ເຄື່ອງສະແກນພາບແລະລາວໄດ້ຮັບ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
error error failed to open snaps device
ສາມາດ Li ເປັນ USB ສອງ 002 ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລ້ວ ມັນບອກວ່າມັນເປັນການໂຕ້ຖຽງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
okay ມັນເປັນຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ຄ້າຍຄືກັນໂດຍໃຊ້ ubuntu
910 32 bit on a compaq order
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ລາຄາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
Google ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ແລະເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ຂ້າພະເຈົ້າມາໃກ້ຊິດກັບ
ແກ້ໄຂໂດຍການຢ້ຽມຢາມສະຫນັບສະຫນູນ epson
ຫນ້າທີ່ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໂທລະພາບນີ້ URL ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ມີສໍາລັບຜູ້ຂັບຂີ່ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ດາວໂຫລດໄດເວີແມ່ນ dot RPM ບໍ່ Deb ແລະ B
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ຈະໄປໄດ້ ດີ
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາສັບທີ່ເປັນການແກ້ໄຂ RPM
ເຂົ້າໄປໃນ Deb Deb without throwing
ຄວາມຜິດພາດກ່ຽວກັບຄວາມອຶດຫິວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຫຍັດ
ພວກເຮົາຖິ້ມສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ແລ່ນສຸດສໍາລັບ Bo ພວກເຮົາອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການ scan ໄວໆນີ້ແລະມັນເປັນ
ເຄື່ອງສະແກນເກົ່າເປັນເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ຂໍ້ຄວາມກັບໄປເຖິງ ປີ 2005 ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ປະຊາຊົນເວົ້າກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບການນີ້
ສຸດ ubuntu ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີສິດທີ່ບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດ
ກໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປອອກແລະ
ຍົກລະດັບຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້
ວ່າ ເຄື່ອງສະແກນສະອາດແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ມື້ທີ່ບາງຄັ້ງທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ຄິດກ່ຽວກັບແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຊອກຫາແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມ ubuntu ແລະ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີລາຍ ການຈາກວັນທີ 14 ເດືອນກັນຍາ 2010
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
hmm ປາກົດຂື້ນສະບັບຮູບພາບ 1 ຜູ້ຊົມໃຊ້
ເວົ້າວ່າຮູບພາບແມ່ນຮູບ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ວາພຽງແຕ່
ມາດຕະຖານ 3490 ແລະມີບາງ ບັນຫາ
ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນ Linux ໃຫ້ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ epson
ເວັບໄຊທ໌ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້ທີ່ນີ້
ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນພາກສ່ວນທີສາມດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເບິ່ງ ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຈາກ
RPM ກັບ Deb ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີທີ່ໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫນອງແມ່ນການນໍາຂ້ອຍໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ບໍ່ໄດ້ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປຫາເບິ່ງ loon ກັບກອງປະຊຸມ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມ
ວ່າມັນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ການປະຕິບັດເພື່ອໃຫ້ເປັນ
Forums dot org ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານ
scanner ທີ່ສາມ scanner oh ມັນແມ່ນ
3590 ມີພຽງແຕ່ການ double ກວດພຽງແຕ່ gonna
ມັນແມ່ນການສະແກນ 3590 ແລະມີການຂຸດຄົ້ນ 35 ແຫ່ງ
okay
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາໃດໆທີ່ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ເຄື່ອງສະແກນເຮັດວຽກບໍ່ວ່າຈະຢູ່ ໃນປະໂຫຍດ ກັບ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ໂດຍບໍ່ມີມັນແລ້ວມັນໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນຢູ່ໃນທ່ານໄດ້
ເຄື່ອງໄດ້ເອົາຂ້ອຍສອງເທື່ອ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ນີ້ ເກີດຂຶ້ນ ໃນ Eric ຈະຢືນຢັນວ່າ
ຂ້ອຍກໍ່ຄລິກຄລິກຄລິກຄລິກຢ່າງຊັດເຈນ
ຍ້າຍ ປະມານຂ້າພະເຈົ້າປະມານດັ່ງນັ້ນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຜະລິດຕະພັນຂອງສິນຄ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາໃຫ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດຊອກຫາເດັກຊາຍເຕັກນິກ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ຄວາມຫວັງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບ ຄົນຂັບ Linux ນີ້
ແລະດາວໂຫລດມັນສໍາລັບການດາວໂຫຼດສໍາລັບ
Windows Mac ອື່ນໆທີ່ນີ້ ຫວັງວ່າ
ອື່ນ ໆ ຈະນໍາພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນໃດ
ທັງຫມົດໂອ້ລໍ
ok ນີ້ແມ່ນການຊຸກຍູ້ໃຫ້ ຄົນຂັບ Linux ສໍາລັບ
ຜະລິດຕະພັນ epson ໃຫ້ໂດຍແລະວ່າ
ຊື່ຂອງບໍລິສັດທີ່ທ່ານໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ໄປຫາແຕ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ໃຊ້ເວລາອົກເຫັນໄວ
ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ນີ້ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າລາວ
ພອນລະຢາ ກ່າວວ່າທຸກ ຄັ້ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການໂຕ້ຖຽງໂອ້ຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ຕ້ານບັນດາຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຢາກ ເຫັນເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ເພື່ອນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຮອດນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັນທີ
neither epson nor aivas's provides
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ ຄົນຂັບ linux ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານ
ມີຄົນຂັບສໍາລັບຮູບແບບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ກົດ
ສຸດ Epson ເຄື່ອງສະແກນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນນີ້ ຈະນໍາຂ້ອຍໄປ
ສະແດງຄວາມເຫັນຫາກ Ava sis JP ຕອນນີ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຮັກ
ຮູ້ເມື່ອທ່ານ ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ຈະເຮັດວຽກຂ້ອຍ
curious ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນການຂຶ້ນກັບ
ອອກຖ້າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈເຫລົ່ານັ້ນ
ບັນຫາຫຼືຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຕົວຈິງ
ການປ່ຽນແປງ ໄຟລ໌ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າໄກໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງສະແກນໄດ້
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄປເຮັດວຽກຫລືບໍ່ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ໂດຍຜ່ານແຕ່ລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ແມ່ນຕ້ອງການສໍາລັບ ເຄື່ອງສະແກນຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເລືອກເອົາເຄື່ອງສະແກນທີ່ນີ້ບໍລິສຸດ
ງົວນີ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຜ່ານ wringer ກັບ
ໄດ້ຮັບຄົນຂັບ ແລະນີ້ແມ່ນໂຊກບໍ່ດີ
ແລະມັນຄວນ ຈະເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີປົກກະຕິສໍາລັບການໄດ້ຮັບ
scanner ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ linux ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍມັກຄືມັນ
ເຄື່ອງສະແກນເກົ່າທີ່ດີແມ່ນ ຄຸນນະພາບ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງສະແກນນັ້ນເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ regifting ວ່າບາງທີອາດມີບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມແລະໄດ້ຮັບເຮືອ ທ່ານ
ມີເຮືອເປັນຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ Linux ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງພວກເຮົາຜ່ານທາງ
ຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດເວີຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຂັບລົດແລະ ທ່ານ ສາມາດ
ປ່ຽນພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ບັນຫາການເບິ່ງແຍງເບິ່ງຄືວ່າຍ້ອນວ່າ
ນີ້ scanner ນີ້ແມ່ນອາຍຸດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ
ມີຜູ້ຂັບຂີ່ ທີ່ມີອາຍຸຫລາຍຂຶ້ນ
ຮຸ່ນຂອງ Linux ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄືວ່າບໍ່ມີສິ່ງໃດໃນປະຈຸບັນ
ມັນຈະໄປທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຫາທີ່ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນແຕ່ມີ
ບາງ ເຄື່ອງສະແກນ Canon ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຮັດວຽກ ຢ່າງສົມບູນພາຍໃຕ້ linux ພຽງແຕ່ສຽບ
ແລະ ສຽບມັນແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ມີ
ຈະໄປສໍາລັບພາຍໃຕ້ການ 40 ຄວາມດີງາມ bucks ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ທ່ານຫນຶ່ງຫຼືໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມພ້ອມທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜແທ້ ມັນເປັນ
ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງແມ່ນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການປະຕິບັດໃນໄລຍະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນນໍາໃຊ້ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໂທດນໍາ ບໍ່ໄດ້ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າ 1i ບໍ່
ສຸຂະພາບຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ຂ້ອຍ ເບິ່ງຊອກຫາແຕ່ບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາຫຼາຍໄກ
ແຕ່ ສອງສາມຄໍາຖາມໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງໃດກໍ່ຕາມ ຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າເສື້ອຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນບາງທີ ທ່ານອາດຈະພຽງແຕ່ວ່າ John's
ຄວາມຮັບຜິດຊອບແມ່ນບໍ່ມີແລ້ວມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສະຫຼຸບວ່າ
ສ່ວນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບມີຢູ່ໃນ D ມັນບໍ່ມີ
ລອຍນ້ໍາຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະມານ
ນີ້ໄກ ມັນຢຸດເຊົາ flashing ແລະ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ ຢຸດເຊົາຄໍາຖາມແລ້ວມັນດີ
ຂອງ crashed ມັນໄດ້ຫັນໄປຫາເສື້ອສີຟ້າຢູ່
ປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສອງສາມ ນາທີ
ກ່ອນທີ່ຈະຂ່າວດັ່ງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂໍໂທດນໍາ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ເຄີຍມີຄໍາຕອບສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ມັນເປັນຮາດແວແຂງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າມີອຸປະກອນຮາດແວ
ມັນກໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ມັນ
ຈະເປັນການທົດລອງທີ່ແທ້ຈິງແລະຄວາມຜິດພາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເນັ້ນຫນັກວ່າສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນວ່າແລະ
ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ແມ່ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຍາກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການສະແກນເນີຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນ linux
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ ກໍລະນີແລະໃນ
ຄວາມຈິງນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ບັນຫາກັບເຄື່ອງສະແກນຂອງຂ້ອຍແມ້ແຕ່
ບາງສ່ວນຂອງຜູ້ສູງອາຍຸພວກເຮົາມີ ອາຍຸ
HP scanner ທີ່ແມ່ນໄດໂນເສົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຫນາແລະ
ມັນແມ່ນ flatbed plugged ໃນແລະ
ເຮັດວຽກປືນສະແກນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນດັ່ງນັ້ນບໍ່ເຄີຍ
ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ເວລາທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຂໍໂທດ, ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສຸດທ້າຍ ditch resort, ພະຍາຍາມພະຍາຍາມສິ່ງໃດແດ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຖິງ ມັນບໍ່ມີ ເດັກຍິງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ມີແລ້ວ
ຕົກ​ລົງ
hey reckon kubuntu good guy hey Jameson
ດີທີ່ຈະເຫັນພວກເຮົາມີສິດຫຍັງອີກ
ມາໃນປັດຈຸບັນຢູ່ຫຼືຈະວ່າ
ຈະໄດ້ຮັບການ ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບຄຸນສົມບັດຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍານົດໄວ້ທັງຫມົດທີ່ຈະໄປນັ້ນຄືນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເບິ່ງ ການສ້າງ panoramic
imaging ໂດຍນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ເບິ່ງຮູບພາບ panoramic ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືຮູບພາບທີ່ກວ້າງແທ້ໆນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງຢ່າງກວ້າງຂວາງຢູ່ໃນທຸກໆທ່ານ
ຮູ້ ວ່າມັນເປັນພູມສັນຖານພູມສັນຖານ
ແມ່ນສວຍງາມທີ່ເຮັດໃຫ້ panoramic lee ເພາະວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຄວາມສູງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
width ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນສາມາດຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ທັດສະນະ virtual ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະຂາຍເຮືອນຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ້າງ panoramics ແມ່ນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຫ້ອງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຫຼືຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ
ໄດ້ຮັບການສັກຢາ panoramic ທີ່ແທ້ຈິງຂອງການດໍາລົງຊີວິດ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ
ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບສິ່ງທີ່ຫ້ອງເບິ່ງຄືວ່າ
ສະນັ້ນສະນັ້ນ II skipped ຫຼາຍກວ່າຫມາກມີເນື້ອໄດ້
ນ້ໍາຕອນແລງຕອນແລງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຄືນນີ້ ແມ່ນຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອ ສ້າງ panorama ທີ່ມີພຽງແຕ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນມາດຕະຖານໃນປັດຈຸບັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ນ້ອຍດຽວກັນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບາດກ້າວຂຶ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຊື່
ລະດັບການເຂົ້າເຖິງ ມັນເປັນ env ຈາກ 7 ຈາກ Samsung
ເຊິ່ງໃນປັດຈຸບັນມື້ນີ້ອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນວັນທີທີ່ສວຍງາມຢູ່ທີ່ເຈັດ
megapixels ແຕ່ມັນຍັງ ໃຊ້ເວລາ pretty ເປັນ
ດີສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ມີໂຫມດ panoramic ແລະມັນບໍ່ ມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຖ່າຍຮູບ panoramic ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ຄືກັນກັບທ່ານໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ກ້ອງດິຈິຕອນມາດຕະຖານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຮັກສາໄວ້ໃນຖົງຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ກ້ອງດິຈິຕອນມາດຕະຖານທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງຮູບພາບ panoramic ໂດຍ
seamlessly
tiling ຫຼື seamlessly stitching ຮ່ວມກັນ
ຮູບພາບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມໄປຫາ
ນ້ໍາແລະ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ snapping ບາງ
ຮູບພາບຕອນແລງນີ້ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ catcher ໃຈໄດ້
ແມ່ນ ຈິດວິນຍານທີ່ດູດຊຶມລົງໂດຍເປົ່າ
ຮິມນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນມີປະເພດຂອງບາງ
ຄວາມສໍາຄັນນົກມັກມັນແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າການສັກຢາແຕ່ລະຄົນບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພື້ນທີ່ ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ການສ້າງພາບລວມໂດຍການຈັບພາບເຫລົ່ານັ້ນ
ການສັກຢາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງມຸມເບິ່ງທົ່ວທັງຫມົດ
ຄວາມກວ້າງຂອງ ນ້ໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ເບິ່ງຢູ່ ວ່າ ໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ປັດຈຸບັນພວກເຮົາຄວນຈະເຕັ້ນໄປຫາກັບຂ່າວສານ
ແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ຈະມີແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການຖ່າຍພາບແບບ Panoramic using a
ກ້ອງດິຈິຕອນມາດຕະຖານ ແລະບໍ່ເສຍຄ່າທັງຫມົດ
ຊອບແວຊອບແວທີ່ ດີ runner dapi brandt
AMD ໄດ້ປະກາດຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າໃນການໄລຍະ
ອອກວ່າເງິນຈາກ ຮູບພາບນີ້
ສິລະປະເລີ່ມຕົ້ນກັບເສັ້ນຕໍ່ໄປຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະກ້າຫານແລະອາດຈະເປັນ
ຄວາມສ່ຽງ ມັນ AMD ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງດີ
ໂຄງການໄຟໄຫມ້ພູ ແມ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພຽງພໍ
ເພື່ອຢືນຢັນດ້ວຍຕົນເອງດ້ວຍມັນດ້ວຍ
ati brand AMD ວາງແຜນທີ່ຈະເປີດຕົວສອງລຸ້ນໃຫມ່
ໂຕເລືອກແບຣນຫນຶ່ງທີ່ໃຫ້ບໍລິການ
ສັນຍາລັກຂອງ AMD ທີ່ສະແດງຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຊື່ຂອງ
chipset ບັດເຊັ່ນ Radeon ແຕ່ວ່າ
ຕົວເລືອກທີສອງປະຕິເສດທັງຫມົດຂອງ AMD
ຊື່ໃຫ້ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີ
ປ້າຍແຮງງານຂອງພວກເຂົາຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ intel
ເປັນ radeon ບໍ່ສັບສົນກັບໂຮງງານຜະລິດ
ຍີ່ຫໍ້ໂດຍລວມເຖິງ ເຄື່ອງຫມາຍ AMD
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວລວມທັງ Radeon
HD 5000 ຊຸດຈະບໍ່ ຖືກປ່ຽນຊື່ AMD
ກ່າວວ່າຜະລິດຕະພັນທໍາອິດທີ່ນໍາໃຊ້ AMD
ປ້າຍ Radeon ຈະໄດ້ຮັບການນໍາສະເຫນີຕໍ່ມາ
ໃນປີນີ້ຫຼາຍກວ່າ ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດໄດ້
ການທົດສອບການ ເຊື່ອມໂຍງລະຫັດ QR ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການເຂົ້າເຖິງງ່າຍໆກັບ iPhone Android
ແລະ ຜູ້ໃຊ້ BlackBerry ທີ່ສາມາດສະແກນໄດ້
ລະຫັດທີ່ ນໍາໃຊ້ app reader QR ຕິດຕັ້ງ
ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານກັບລະຫັດຂອງພວກເຮົາອາດຈະຖືກອ່ານ
ໂດຍການຕິດຕັ້ງແອັບຯຜູ້ອ່ານລະຫັດ QR ເຊັ່ນ
ເປັນຜູ້ອ່ານ k wah ສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດສໍາລັບ
motorola nokia samsung or sony ericsson
ມື້ນີ້ອຸປະກອນເຖິງລະຫັດສໍາລັບ blackberry ແລະ
ຈໍານວນຂອງອຸປະກອນອື່ນໆສໍາລັບການໃດຫນຶ່ງ ຂອງ
ໂປລແກລມອ່ານ QR ຈໍານວນຫລາຍທີ່ມີຢູ່ໃນ
App Store ສໍາລັບ iPhone ໃນ
ການທົດສອບສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ໄດ້
ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດສາມາດ
ພຽງແຕ່ສະແກນລະຫັດຈາກຫນ້າຈໍຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອອັດຕະໂນມັດເລີ່ມຕົ້ນການສັງເກດເບິ່ງ
episode ຫລ້າສຸດຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບໂດຍກົງກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າ ທ່ານມີໂທລະສັບສະຫມາດຂອງທ່ານ
ການສະແກນ ລະຫັດ QR ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຮັດແນວໃດ
ຕອນທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍ ຂອງ ປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີເບິ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານຕອນນີ້
ທ່ານ ພະຍາຍາມຕົວຈິງວ່າບໍ່ແມ່ນທ່ານໄດ້
blackberry ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມວ່າ ສິ່ງທີ່ app
ທ່ານໃຊ້ແນວໃດທ່ານຈື່ um ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຂ່າວສານ blackberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສະແກນລະຫັດບາໂຄ້ດຂອງກຸ່ມອີກຄັ້ງ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ທູດມີແລ້ວ
ທ່ານດີງາມ okay canon ມາ da
ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນ yeah um toshiba ແມ່ນ
ໂດຍສະຫມັກໃຈ ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາດາວທຽມ
ຂ້ອຍຫົວຫນ້າ Sheila ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍເບິ່ງ
ໃນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ toshiba
ແຕ່ຂໍອະໄພ ມັນເປັນໂຊກດີກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊີນຂ່າວໃຫ້ດີກັບທ່ານ
ເກີບເສື້ອຢືດບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Toshiba ສະຫມັກໃຈທີ່ຈະ ເຕືອນເສື້ອນີ້
ດາວທຽມ t135 135 ແລະດາວທຽມ
1 30 ແບບຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຄ່າບໍລິການ
ກົນໄກອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ
ແລໍບທັອບຈະກາຍເປັນຮ້ອນທີ່ສຸດ
ການລ້າງພາດສະຕິກແລະການເຜົາໄຫມ້ຜູ້ໃຊ້
ການເອີ້ນຄືນນີ້ມີຜົນກະທົບປະມານນຶ່ງສິບຫນຶ່ງ
ພັນຄົນຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຜິດປົກກະຕິແມ່ນ
ນ້ອຍ ກວ່າຫນຶ່ງປີໃນບາງກໍລະນີກວດສອບ
ປື້ມບັນທຶກ toshiba ຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ສ່ວນຫນຶ່ງຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ ຄອມພິວເຕີ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ PST 3au PST 3bu ຫຼື PST 3lu
ແລໍບທັອບຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກຄວາມບົກພ່ອງແລະ
ໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າຖ້າທ່ານໂທຫາຫນຶ່ງ
ແປດສີ່ສີ່ຫ້າເຈັດເຈັດ
ເຈັດເຈັດເຈັດຄົນໄດ້ເວົ້າເຖິງມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ schubas ຫຼືໄປຢ້ຽມຢາມ laptops toshiba
ສະຫງົບແລະຄລິກໃສ່ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ດີທ່ານ boo
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຈະປະກາດໃນວັນສຸກທັນທີ
ມີການປ່ອຍເບຕ໌ຂອງ
ຮຸ່ນ ຫຼ້າສຸດ ຂອງ ubuntu Lintott Linux I
ບໍ່ສາມາດປະຫຍັດຄວາມດີທີ່ທ່ານຂຸດກັບຢາງ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກກໍານົດສໍາລັບການປ່ອຍສຸດທ້າຍໃນ
ເດືອນຕຸລາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າການປ່ອຍຕົວ
ລະຫັດຊື່ maverick meerkat ແມ່ນ
ຖືກເອີ້ນຢ່າງເປັນທາງການ ubuntu 10.10 ແລະ
ສັນຍາບາງກ້າວຫນ້າທີ່ດີເລີດໃນ
linux desktop ເຊັ່ນ: ຮູ້ຈັກ 2.31
ການບູລະນາການທີ່ດີຂຶ້ນຂອງ ubuntu ຫນຶ່ງ
ລະບົບການເກັບຮັກສາຟັງແລະມັນເປັນຢ່າງດີ
ປັບປຸງ ຊອບແວ ubuntu ຊອບແວທີ່
ເຮັດໃຫ້ການຕິດຕັ້ງຊອບແວທີ່ມີລົມຫາຍໃຈໃນ
ubuntu ແລະ ຕອນນີ້ມີຄຸນສົມບັດກ່ອນຫນ້ານີ້
ຕົວເລືອກບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເຊັ່ນ: ການຕິດຕັ້ງ
ຂອງຮູບແບບການສະຫນັບສະຫນູນຮູບແບບ MP3 ໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງການຂອງຜູ້ຕິດຕັ້ງພາກສ່ວນທີສາມຫຼື
ຄວາມຮູ້ Linux ທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ ເຖິງ 10
ຈຸດ 10 ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ
ເວລາສັນຍາວ່າຈະເປັນ ຂັ້ນຕອນທີ່ດີໃນ
ເຮັດໃຫ້ Linux ງາມສໍາລັບການທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນຜູ້ທີ່
ຮູ້ສຶກຟູລະສາດອາດພະຍາຍາມທົດລອງ
ຊອບແວສໍາລັບການຟຣີໂດຍການດາວໂຫຼດມັນຈາກ
ubuntu com ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ຄວນຄາດຫວັງ
ແມງໄມ້ແລະ ບັນຫາ ບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ດີ
ກັບວ່າກະລຸນາລໍຖ້າຈົນເຖິງເດືອນຕຸລາ
ການປ່ອຍຕົວຢ່າງເຕັມທີ່ມີບາງເລື່ອງອື່ນໆ
ໃນ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ໃນອາທິດນີ້
ລວມທັງ Google ຫວັງຈະຈ່າຍເງິນ 8,5 ລ້ານໂດລາ
ການແກ້ໄຂຄະດີລະດັບການປະຕິບັດຫນັງສືຟ້ອງ
ໃນໄລຍະ google buzz social networking
ການບໍລິການແລະ sony ໄດ້ສະກັດ PS
jailbreak ແລະ psgroove ກັບ firmware ເປັນ
ອັບເດດກັບ console PlayStation 3 ຖ້າຫາກວ່າ
ເລື່ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ Roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
Becca Ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຖືກກ່າວເຖິງ
ຂ່າວສານອີເມວໃນຫມວດທີ 5 ຂອບໃຈໂທລະພາບ
Eric ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບສະນັ້ນ ການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມາດຕະຖານແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເອີ້ນວ່າ Hugin ບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຢູ່
ການອອກສຽງທີ່ຄວນເບິ່ງ ມັນຂຶ້ນ
ມີ IM ກ່ຽວກັບພື້ນຖານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ກິນຮູບພາບ panoramic trick ແມ່ນເພື່ອ
ຫລີກລ້ຽງ ບັນຫາ ໃດໆ ທີ່ມີຄວາມເລິກ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ
ທັດສະນະຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພີ່ມເຕີມ pronounced ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນີ້
ເລິກກັບເລນດັ່ງນັ້ນປະມານ mid point in
ເລນຖ້າທ່ານເບິ່ງພາຍໃນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ປະເພດ ຂອງຕາຂອງ
ທັດສະນະທີ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານທັດສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນເປັນສີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງ ການພະຍາຍາມປ່ຽນມັນໄປ
ແກນແລະກວມເອົາຮູບພາບເພື່ອວ່າ
ຮູບພາບທໍາອິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຂວາແມ່ນພາບທໍາອິດ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບທີສອງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະມີລະຫວ່າງ 30 ຫາ 50 ເປີເຊັນ
ຂອງເນື້ອຫາດຽວກັນເພື່ອວ່າມັນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສວມໃສ່ກັນແລະກັນ
ຊອບແວແມ່ນສາມາດກວດພົບໄດ້ດີ
ຮູບນີ້ແມ່ນຈິງທີ່ ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ
ຮູບພາບນີ້ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີທ່ານແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈເພາະວ່າບໍ່ຄືກັນ
ການຖ່າຍຮູບພາບແບບ Panoramic ແບບປົກກະຕິທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການ tripod ພິເສດທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຫ້ແນ່ຊັດວ່າທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ດີກ່ຽວກັບທ່ານ
ສິ້ນສຸດລົງ ໃນ ຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງປ່ຽນເປັນສີມັນຖືກຕ້ອງ
ໃນທັດສະນະທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຢູ່ໃນ ວິດີໂອນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດພຽງແຕ່ຖືອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືນີ້ ແລະພຽງແຕ່
ລະມັດລະວັງທີ່ຈະພະຍາຍາມບໍ່ຍ້າຍອອກຈາກຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກັບ ສິດທິໃນຫຼືຫຼືຊອກຫາຫຼື
ເບິ່ງລົງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ມີ ການບິດເບືອນ ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການ
panorama ຕົວຈິງສະນັ້ນພຽງແຕ່ໂດຍຊີ້ໄປ
ພາບທໍາອິດປ່ຽນເປັນສີນ້ອຍໆ
snap ຮູບພາບທີ່ປ່ຽນເປັນສີ ບິດ ເລັກ ນ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ປ່ຽນເປັນສີ ນ້ອຍແລະຈັບໄດ້
ຮູບພາບທີ່ມີຮູບພາບຈໍານວນຫຼາຍເປັນລາວມັກ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ຮູບພາບທີ່ຊື່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ດີກວ່າທ່ານຮູ້ເສັ້ນກົງ
ເຖິງຕອນນັ້ນໄກເກີນໄປຫ່າງໄປທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ ເລີ່ມໄປເກີນກວ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ປະເພດ ຂອງ panoramic ນັ້ນ
ການບິດເບືອນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວຕົວເລກຢູ່ຫລັງທ່ານແຕ່
ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ fisheye
ຜົນກະທົບແລະເຮັດແນວໃດບາງຢ່າງບາງຢ່າງ neat ຜົນກະທົບແຕ່
ມັນໃຊ້ເວລາບາງການທົດລອງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໂດຍ
ການສ້າງຮູບພາບເຊັ່ນວ່າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ລົງຢູ່ທີ່ແມ່ນ້ໍາຂອງ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ແລະມີຮູບພາບທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນພາບໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່າ
ມີບາງຄົນທີ່ ມີແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສິດທິໃນຂອບຂອງຮູບແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຈົ່ງສັງເກດວ່າຖ້າມີບຸກຄົນ
ທີ່ຢືນຢູ່ກົງກາງຢູ່ທີ່ນີ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງ ກັບນົກ
ອື່ນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາຜູ້ທີ່ໃຊ້
GIMP ແລະວ່າມັນດີແຕ່ທ່ານຈະ
ໂທຫາ ຂ້ອຍໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເພື່ອທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນ motion ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດ ຕົວຢ່າງຂອງລົດໃຫຍ່
ການຂັບລົດ ລົງຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫາເພາະວ່າ ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ
ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍທ່ານກໍາລັງດຶງດູດຫຼາຍ
ການສັກຢາດັ່ງນັ້ນມັນຫັນອອກຄືກັບ ວ່າ
ລົດຫຼາຍເພື່ອວ່າມັນ ອາດຈະເປັນບັນຫາ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ມັນກໍ່ດີ
ເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
stationary ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການ ຈັດການກັບ
ປະຊາຊົນຍ່າງແລະ stuff ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັບໄດ້
ຮູບພາບດັ່ງກ່າວໃນວິທີການດັ່ງກ່າວສໍາລັບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງບໍ່ ມີຜູ້ໃດໃນປະເທດໃດຫນຶ່ງ
ການສັກຢາເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ແຕ່
ມີຕົວຈິງແລ້ວ ມີຫຼາຍຄົນ
ວ່າ ໄດ້ຍ່າງຢູ່ໃນເວລານັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເຮັດວຽກອອກມາດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເອີ້ນວ່າ Hugin ແລະມັນແມ່ນແນ່ນອນໃນ
ປະສົມກົມກຽວກັບຊຸດນີ້ກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ການປະຕິບັດຮູບພາບນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ 7 ພວກເຮົາມີ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີໃນໃບຄໍາຮ້ອງນີ້
ແມ່ນມີມາຈາກ Huguenot
sourceforge.net ເທົ່າທີ່ມີຢູ່
ແລະຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ໄປແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນ
ມີ ສໍາລັບ Linux ມັນຍັງມີຢູ່
ສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດການ OS 10 ແລະ Windows ກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມາ precompiled ສໍາລັບ Ubuntu Fedora ແລະ
gen 2 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບານ tar tar ແຫຼ່ງ
ແມ່ນມີໃຫ້ແກ່ຜູ້ໃຊ້ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ຂອງ Mac ຫຼືຜູ້ໃຊ້ Linux
ແມ່ນຈະບໍ່ມີບັນຫາໃນການໄດ້ຮັບ
hugin ສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ desktop ຂອງເຂົາເຈົ້າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ສາມາດລວບລວມມັນໄດ້ຈາກການເຈັບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດຊຸດ Debian ສໍາລັບ Ubuntu
ຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ໃຊ້ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ເຊິ່ງເປັນ
ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້ອຍ
ubuntu ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປລະບົບ
ການບໍລິຫານແລະການປະສານງານ
ຜູ້ຈັດການແລະຄັ້ງດຽວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ຕອບຄໍາຖາມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຢູ່ໃນຄັ້ງດຽວ
ວ່າຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພິມໃນ
ການຄົ້ນຫາເຖິງຢູ່ເທິງ Hugin ເປັນ hu GI
ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຊີ້ວັດ
ລົງຢູ່ທາງລຸ່ມລຸ່ມ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ Hillary ພວກເຮົາພາດຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານ
ດົນຕີ oh ບໍ່ Hilary ອາວຸໂສຂ້ອຍ yeah
ອາດຈະເປັນການຮ້ອງເພງຫຼືສຽງກະທັນຫັນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມາກຖົ່ວຫຼາຍຄັ້ງ shit
ທ່ານບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ທ່ານ ມີໃນປັດຈຸບັນດີ
Hugh ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນຈະເອົາຂຶ້ນ
Hugin ແລະສິ່ງໃດທີ່ມີຊື່ Hugin
ໃນຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂສດ
ຄລິກໃສ່ checkbox ແລະໄປຕິດຕັ້ງ
ແລະມັນບອກ ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຍັງຕ້ອງ ການ
ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນວ່າບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ອາດຈະມີຢູ່
ມີຊໍ່ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ Linux ແມ່ນບອກ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຫ້ມະນຸດເຮັດວຽກ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ ຄວາມຕ້ອງການ
ຄວາມຂັດແຍ່ງຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງມີຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອນໍາໃຊ້ hugin ແລະວ່າຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ boon ກັບຫຼື Linux ໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປກໍ່ຍິ່ງດີ ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນມີຄວາມເພິ່ງພາອາໃສທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕ້ອງການເພື່ອດໍາເນີນການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍເຊັ່ນວ່າ
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດໂດຍບໍ່ມີ CD ບໍ່ມີ
ແຜ່ນຂອງແຜ່ນໃດໆທີ່ຂ້ອຍ ຢາກຈະ ໄປ
ສະຫມັກແລະນັ້ນແມ່ນການສະຫມັກເຂົ້າໃຊ້
ດ້ານເທິງມີລາວເຮັດຫຍັງດີກວ່າ
ມີພວກເຮົາຍິນ ດີທີ່ນີ້ທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ມີໄມໂຄໂຟນສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ ວ່າມັນກວມເອົາ ປາກຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ
ອາດຈະດື່ມນ້ໍາຂອງທ່ານ Cheers ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ ການຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດ ໃຫ້
ລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລາທີ່ເບຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປົ່າເປື້ອນ oh dear
ນີ້ມາ
ສະນັ້ນ hugin ແມ່ນການຕິດຕັ້ງໃນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານີ້ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ເປັນເວລາດົນນານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີພຽງພໍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່ກິນນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມີມາເຮັດໃຫ້ມັນ ຖືກຕ້ອງ
ອິນເຕີເນັດແລະ Hugin ແມ່ນຍັງມີຢູ່
ໂດຍຜ່ານ boom ເລີດ ເກີນໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້
ເຫມາະສົມ 12 ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ hugin ພ້ອມ
ມີບາງ plugins ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ດ້ວຍວ່າຖ້າ ທ່ານຮ້ອງຂໍການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ທີ່ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະໄປ ປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປິດການສັງລວມ
ຜູ້ຈັດການຊຸດແລະພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້
ຮູບພາບ ຂ້ອຍ ຈະເຫັນ ວ່າມີ
ປະຈຸບັນ ຜູ້ສ້າງ panorama panoramic panoramic hugin
ພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນພຽງເລັກນ້ອຍມີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຮູບພາບທີ່ດີກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຊງປະມານຜູ້ສ້າງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບ Windows ຫຼື Mac ການໂຕ້ຕອບເພື່ອ
ໄດ້ຮັບແມ່ນຈະມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ແຕກຕ່າງແຕ່ມັນຈະບໍ່ ເປັນບັນຫາ
ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້
splash ມີພວກເຮົາໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຄໍາແນະນໍາ
ຂອງມື້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງເບິ່ງ
ຢູ່ ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ໂຫລດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄປ
ປິດສິ່ງນັ້ນ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທໍາອິດຂອງການໂຫຼດທັງຫມົດຮູບພາບຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການໂຫຼດ
ປຸ່ມຮູບພາບແລະທີ່ຈະໄປ
ແນ່ນອນວ່າຈະນໍາເອົາຫ້ອງສົນທະນາເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເອີ້ນເບິ່ງຮູບຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
desktop ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໂຟເດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງຈິດວິນຍານການຈັບພາບຈິດໃຈຫຼາຍ
capture pan around ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່
ຮູບພາບທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືຊ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
shift key ແລະຄລິກໃສ່ ຮູບສຸດທ້າຍ
ວ່າຈຸດເດັ່ນທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໄປ
ເປີດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ມີສອງສິ່ງທີ່ມີ hugin ແລະຫນຶ່ງແມ່ນ
ທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສ້າງໃນຊອບແວ
ເຊິ່ງແມ່ນເກມທີ່ນໍາມາໂດຍ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ ຕ້ອງການ
ອັດຕະໂນມັດຊອກຫາຈຸດຄວບຄຸມແລະ
ພະຍາຍາມຈັດຮູບພາບຕ່າງໆໃຫ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ແຕ່ມີຕົວປ່ຽນແປງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ:
ການເຮັດໃຫ້ມີແສງເຊັ່ນ: ຖ້າທ່ານບໍ່ຖື
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນກົງກັນຂ້າມ
ສິ່ງທີ່ສາມາດກໍ່ໃຫ້ເກີດຫຼືເຄື່ອນໄຫວ motion
ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ບັນຫາກັບການສອດຄ່ອງຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໃຊ້ລະບົບອັດຕະໂນມັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະພະຍາຍາມລະບົບອັດຕະໂນມັດ
ທໍາອິດເບິ່ງວ່າມັນຈະເຫັນຫຍັງຖ້າມັນເຮັດວຽກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນບາງຮູບພາບມັນເຮັດວຽກ
ຢ່າງສົມບູນແລະມັນຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຫຼາຍ ເວລາ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງສ້າງການຄວບຄຸມ
ຊີ້ໃຫ້ຕົວເຮົາເອງເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່ເປັນ
ເສັ້ນນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ປົກກະຕິ
ປະເພດເລນ rectilinear ທີ່ພຽງແຕ່ ຂອງທ່ານ
ມາດຕະຖານໃນທັດສະນະສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບມາດຕະຖານ
ວ່າອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເພາະວ່າທ່ານມັກຈະ ບໍ່ມີ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບມາດຕະຖານ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປົກກະຕິຫຼືທາງກົງກັນຂ້າມ
ທັດສະນະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ ເສັ້ນແລະ
ວ່າໄປພຽງແຕ່ໄປໂດຍຜ່ານການ
ຂະບວນການທີ່ຈະຜ່ານແຕ່ລະຄົນ
ຮູບພາບແລະມັນ ຈະກວດສອບການຄວບຄຸມ
ຈຸດຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່ຽວກັບການ overlapping ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ມັນເປັນ
ໄປເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີທີ່ນີ້ແມ່ນຮູບພາບ
ຊ້ໍາກັນ ແລະມັນຈະກວດພົບ
ຈຸດຢູ່ພາຍໃນທີ່ກໍາລັງຈະ ໄປ
ປັບຮູບພາບນັ້ນຖ້າມີຫຼາຍ
ຂອງເມຄໃນມື້ທີ່ມີຝົນແລະເມຄ
ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງ
ບັນຫາຈຸດຄວບຄຸມທີ່ມີອັດຕະໂນມັດ
ຈຸດຄວບຄຸມ
ດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນ ກັບວິທີການ ນີ້ອອກມາພວກເຮົາ
ອາດຈະຫຼືອາດຈະບໍ່ຕ້ອງສ້າງຕົວເອງ
ຈຸດຄວບຄຸມແຕ່ ພວກເຮົາກໍ່ຈະມີພຽງແຕ່
ສໍາລັບການອ້າງອີງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື
ສະຖານະພາບຂອງຕາເວັນຕົກເມືອງອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແທ້ໆກໍ່ ປາດຢູ່ໃນວິທີທາງ
ອາຄານຫ້ອງຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄົນທີ່ບໍ່ຄືກັນ
ຂອບເຂດບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເຫຼົ່ານີ້ແຄມແຄມແລະຮຽບຮ້ອຍແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ຫລາຍທີ່ລາວບໍ່ໃຫ້
ສະນັ້ນຫຼາຍແນ່ນອນ ແມ່ນ okay ທຸກຄົນ
ຢືນຫຼາຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ການສັກຢາແບບ Panoramic ອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແລະນີ້ແມ່ນບໍ່
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວ ລາ ຂອງຂະບວນການແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບການຕື່ມຂໍ້ມູນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເພງແລະເຕັ້ນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຕົວຈິງແລ້ວສໍາລັບການກໍ່ສ້າງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈຸດຄວບຄຸມໂດຍການກວດສອບພາຍໃນ
ຮູບພາບຄັ້ງດຽວທີ່ ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະມີລັກສະນະຄ້າຍຄື
ຮູບພາບ panoramic ອີງໃສ່ດິຈິຕອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼືການຄວບຄຸມທີ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຈຸດຍ້າຍມັນຕາມການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມວິທີການ
ໄກຢູ່ພວກເຮົາ ສົງໃສວ່າພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້
ດີພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ ໄປທີ່ຄໍາເຫັນຫຼື
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານຫ້າ ໂທລະທັດ dot dot ແລະ
ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບການຖ່າຍຮູບແບບ panoramic
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ stitch
ຕອນນີ້
ສະນັ້ນມັນກວດພົບຈຸດຄວບຄຸມແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານ 12% 13 14
ບໍ່ມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ນີ້ແຕ່ວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງເວົ້າລົມກັບປະຊາຊົນ
ບາງຄົນຍັງຄົງພະຍາຍາມທີ່ຈະປູກຢາງພາລາທ່ານ
ເຮັດເພງແລະເຕັ້ນລໍາລາວ ບໍ່ແມ່ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ ສີ່ສິບຫ້າເປີເຊັນຂອງທຸກຄົນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປີດອຸປະຖໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຫລ້າສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເທດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະມີສິດທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ້ານວ່າທ່ານອາໄສຢູ່ກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ເພງປະເທດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ hey ມາ
ດີກວ່າຈະລະມັດລະວັງ haha ​​ບໍ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຊອກຫາພຣະຄຸນທີ່ຖືກຈັດອັນດັບ G ຕໍ່ໄປ
ເວລາ ya ຮູ້ດີວ່າ ພວກເຮົາມີປະສົບການ
ມີ sticks ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ Chrissy
John ຂອງຫຼາຍກວ່າທີ່ມີ laughing ຕົວຈິງແລ້ວ um
Raptor 222 ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຮູບພາບ panorama ຂອງ
ເກມ hockey ພຽງແຕ່ຕ້ອງການອາເລຂອງເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ອາຍແກັສທີ່ ຍິງໃນໂອ້ຍດຽວກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາຫລືຖ້າທ່ານມີຄືກັນກັບ Google
ລົດມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ໃຊ້ເວລາມຸມທັງຫມົດ
ໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເງິນສອງພັນໂດລາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງປີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລ້ານໂດລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ບໍ່ມີ
ປະເພດ ຂອງການຄິດໄລ່ 100 ໂດລາສະບາຍດີ
ສິດທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ hugin ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງມີຮູບພາບທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ skyline ໄດ້ຖືກເຮັດໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ດີດີດີໂດຍດິຈິຕອນຄືກັນກັບ
ລະບົບອັດຕະໂນມັດຂອງປະຊາຊົນແມ່ນຢູ່ໃນ
ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກແມ່ນຫຍັງຄືຂ້ອຍ
ຈະພະຍາຍາມ ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມປິດລົງ
ຮູບໃດກໍຕາມທີ່ຜ່ານມາ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຮູບພາບ 1 ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຫັນຮູບພາບອອກໄປໃນຕອນນີ້
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຫາຍໄປຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕໍ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສະຖານີພາບສະທ້ອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ metrics ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າວິທີການ
ດີນີ້ຄອມພິວເຕີໂດຍສະເພາະນີ້ແມ່ນ
ໄປເຮັດວຽກເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ພຽງແຕ່
ມັນແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ metrics ຮູບພາບມັນແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ຮູບພາບຈິງ
ແກ້ໄຂບາງສ່ວນຂອງການເຮັດໃຫ້ມີແສງເຮັດ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າການສ້າງຕົວຈິງນັ້ນ
panorama ສິ່ງທີ່ທ່ານ laughing ກ່ຽວກັບ
ມີໂອກາດພຽງແຕ່ເພງແຫ່ງຊາດ
ໄດ້ຫຼີ້ນກັບຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ droid
gettin ranned ໂດຍລົດ pickup ແຕ່
ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ ເພງປະເທດຂອງຂ້ອຍ
ອ້າງອິງ hugin ປາກົດຂື້ນບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ
ດີເກີນໄປກັບການແຜ່ກະຈາຍ I live
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້ເພາະວ່າປະເພດນີ້
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແຕ່ມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າດຽວກັນ
ເວລາ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບທ່ານ nope ມັນ
literally crashed ລະບົບຍ່ອຍຂອງຂ້ອຍ 3d ເທິງ
ບັດຮູບພາບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນເປັນ
ສາວຂ່າວຊີ້ນີ້ອອກຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ມັນອອກໄປແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຈື່
ປີແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າຈິດໃຈຊົ່ວຮ້າຍ
catcher ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ງາມທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງລົມຄັ້ງທໍາອິດ
ມາເຖິງແລະມີບາງຄົນໃນພວກເຂົາປະເພດທີ່ ມາ
ລົງສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮັກ nobody ໄດ້
ຕີແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ຮຽງລໍາດັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕົ້ນສະບັບ ຫຼືເກືອບເປັນທີ່ດີ
ວິທີການເປັນທິດສະດີທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ມັນເປັນ apropos ທີ່ catcher ວິນຍານ
ຮູບພາບ crashed ຮູບພາບຂອງທ່ານ yeah
um yeah ດີຂ້າພະເຈົ້າປະເພດທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
damper ກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ມັນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ທ່ານ
ສາມາດຂະຫຍາຍອອກໃນຂະນະນີ້ John ແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍ rub
ສະຫະພັນແມ່ນທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນມີ
ຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເມື່ອ i ໃນເວລາຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບ photometrics ມັນຖືກ rendered
ຮູບພາບ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍັງຄ້າງຄາ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ blooper reel ແລະສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮ້າຍແຮງ
ຂໍໂທດນໍາຫຼາຍໆຄົນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານຜູ້ທີ່
ເປັນປົກກະຕິທີ່ ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເຫດການທີ່ເປັນປົກກະຕິແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ Eric ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາມັນໄປມີ
ຖາມ ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາ
ພາບຖ່າຍແບບ Panoramic ແນ່ນອນ ອີກຄັ້ງ
ດີດີພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Andrew
Jameson hey Ravi ແລະ Hillary ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ກໍ່ Hillary ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະລອງຫມາກຖົ່ວເຢັນ
um ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບການວາງປ່ອງຢ້ຽມ
ເປັນ SSD ຂະຫນາດນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຫຼດໂຄງການແລະ
ເກມໃສ່ HDD ແຍກຕ່າງຫາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂະຫນາດ SSD ຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບສໍາລັບ
windows 7 ຈະຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ 20 gigabytes ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
ອີງຕາມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານແຕ່ບໍ່ມີ SSDI c
ແມ່ນຫນ້ອຍກ່ວາ 30 gigabytes ແລະບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າ ຂ້ອຍຄວນອະນຸຍາດໃຫ້ພື້ນທີ່ພິເສດກໍ່ນັບຕັ້ງແຕ່
windows ຕ່າງກັບ linux ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ
ໄດທີ່ຈະຖືກຕິດຕັ້ງໄປຫາປື້ມບັນທຶກ
ໃນລະຫວ່າງການຕິດຕັ້ງນັ້ນໂຄງການຂອງ
ໂຟເດີແຟ້ມແລະປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ predestined
ຈະຢູ່ໃນ SSD ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນມີ
ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ໂຄງການຊອກຫາສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງເສັ້ນທາງທີ່ຕິດຕັ້ງ
ໂຟນເດີນອກເຫນືອຈາກ ໄຟລ໌ໂຄງການແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ ຫຍັງດີທ່ານມີກໍລະນີຂ້ອຍ
ສັບສົນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຖືກແຍກອອກ ມາແລ້ວ
ດີ ແນ່ນອນກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະ SSD
ທ່ານກໍາລັງຈະດີກວ່າ
ປະສົບການເພາະວ່າແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພສໍາລັບການທີ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ ມາແລະ ກັບຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເຮັດແນວໃດໄວໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໄດ SSD ໃນປ່ອງຢ້ຽມ 7
ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ redone ວິທີການທີ່
Windows works with SSD Drive
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການ ປະຕິບັດ ທີ່ດີກ ່ວາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຮຸ່ນກ່ອນຫນ້າຂອງ Windows ເນື່ອງຈາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື stuff defragging ເຊັ່ນ precash
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Aang preload ປະເພດແນວຄວາມຄິດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ
windows 7 ອີກແລ້ວມັນຈະປ່ຽນອັດຕະໂນມັດ
ທີ່ປິດຖ້າ ຂັບ SSD ຖືກໃຊ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ມີ ຄວາມຈໍາເປັນເພາະວ່າ
ວ່າ ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
defragging ແລະ pre cashing ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານແມ່ນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດເພື່ອເພື່ອ
ຫຼີກເວັ້ນການຕົກລົງຂອງຜູ້ທີ່
ອາຍຸທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນມາດຕະຖານ
ຂັບລົດຮາດໄດແຕ່ ຕອນນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້
ມີກົນໄກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດສໍາລັບ
ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຈໍາເປັນ ດັ່ງນັ້ນການປະຕິບັດໃນ
Windows 7 ຈະເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີແລະຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ ເຈົ້າອອກຈິງ
ອີເມລທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງແລະມັນແມ່ນ
ມາ ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າເກືອບວ່າມີຂະຫນາດຫຍັງ
ວິທີການພື້ນທີ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
SST ຂອງທ່ານທີ່ຈະຂຶ້ນກັບໄດ້
ການຕິດຕັ້ງເລີ່ມຕົ້ນຂອງ Windows ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນ
ແມ່ນ 30 gigs ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຫຍັງ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນຂໍ້ກໍານົດທີ່ບໍ່ມີ
ມີການເຂົ້າເຖິງການກວດສອບສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ຂ້ອຍໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າວ່າຢູ່
ຄວາມຈິງແລ້ວແຕ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕ້ອງການໂດຍລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍທີ່ສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ໄປທີ່ເສັ້ນທາງຂອງ SSD ເປັນຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ຮາດໄດຈື່ໄວ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼາຍ ຂອງ RAM ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ
ມີໄຟ swamp ທີ່ປ່ຽນໄປ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາແຕ່ ທ່ານ
ທ່ານສະເຫມີສາມາດຮູ້ດ້ວຍວ່າ
ຂັບ SATA ຮອງທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ເປັນ swap ຂອງທ່ານແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງປະເພດ
ຂອງການຫຼີກເວັ້ນຜົນປະໂຫຍດຄວາມໄວຂອງ
ມີ SSD ເພື່ອໃຫ້ມີ RAM ຫຼາຍທ່ານມີ
ຢ່າງຫນ້ອຍແປດ gigs ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ວ່າ ສະຫນັບສະຫນູນການປະຕິບັດທີ່ດີກໍ່ດີຖ້າ
ທ່ານມີຫນ້ອຍກວ່າ ນັ້ນຫຼືແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສີ່ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນ gigs ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການແລກປ່ຽນກັບຮາດໄດຂອງທ່ານ
ປົກກະຕິ ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ຊອບແວການແກ້ໄຂຮູບພາບຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີຄວາມຫນັກແຫນ້ນເລັກນ້ອຍ
ຄືກັບຄວາມຊົງຈໍາເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າເວົ້າວ່າໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ຊ່ອງໃນ SST ຂອງທ່ານແຕ່ຍັງມີຢູ່ຫຼາຍຂອງ
RAM ໃນຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ນັ້ນ
ເພີ່ມປະສິດທິພາບແລະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄຸນຄ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີລາຄາແພງທີ່ສຸດ
ລາຄາແພງກວ່າ ປະເພນີ
ຂັບລົດເທົ່າທີ່ເປັນຄວາມສາມາດທີ່ຈະ kick
ກິນສອງ gigabyte ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດໄດ້
wisdom gurus plenty of you neckla find
SSD ຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາວ່າແລ້ວແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ທ່ານແມ່ນແຕ່ທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຮັບແປດ
SSD ຄຸນສາມາດໄດ້ຮັບ 20 gig SSD ແຕ່
ແລ້ວໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາອາດຈະ ຖືກຊຸກດັນໃຫ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າແຕ່ແນ່ນອນວ່າໃດໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພາຍໃຕ້ gigs 30 ຂ້າພະ ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ອາດຈະ ເປັນບັນຫາທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນມັນ
ຈະ ບໍ່ ໄປຫາທ່ານໄກເທົ່າໃດ
ເປັນສິ່ງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ຄວາມຍາກລໍາບາກອື່ນໆຂອງທ່ານ
ຂັບ ມັນສຽງຄືທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ບາງເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ Windows 7
ເຊິ່ງໄດ້ນໍາສະເຫນີໃນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ລະບົບໄຟລ໌ NTFS ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດການຄົ້ນຫາ
junctions on windows 7 trying to
ຈື່ວ່າຄໍາສັ່ງແມ່ນ MK link space / j
ເພື່ອສ້າງຈຸດປະສານງານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຈະສ້າງ ໃນຄວາມຢາກຂອງທ່ານໃຫ້ເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
ຮາດດິດທີສອງແມ່ນຂັບລົດຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃນ Windows ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ SATA
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂຄງການຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ໃນແລະເວົ້າວ່າ ມັນເປັນແຜນທີ່ເພື່ອ e ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈະ ໄປ ຂັບລົດ ຂອງທ່ານ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານທໍາອິດ
ສ້າງໂຟນເດີໄຟລ໌ຂອງໂຄງການກ່ຽວກັບທ່ານ
ຂັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍາສັ່ງຄໍາສັ່ງໂດຍທົ່ວໄປຄືແບບ DA
ເຕືອນກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະສ້າງແລະ
ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງໂຄງການຕົ້ນສະບັບ
ໄຟລ໌ແລະ e ໄຟລ໌ໂຄງການຂັບ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄຟລ໌ທັງຫມົດໄປຫາ e ຂອງທ່ານ
ແຫ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບຂອງທ່ານຄວນ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າຕະຫຼອດເວລາວ່າຈະບັນທຶກກັບ
ໄຟລ໌ໂຄງການມັນຄິດວ່າມັນປະຢັດກັບ c
ບັນດາໂປແກຼມທີ່ມີຢູ່ໃນຈໍ້າສອງເມັດ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບຕົວຢ່າງ, ແຕ່ວ່າ ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຢັດກັບຂັບລົດຂອງທ່ານແລະມັນຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັບ symlinks ຫຼື point mount
ໃນ Linux ເທົ່າກັບວິທີການເຮັດວຽກນັ້ນ MK
ເຊື່ອມຕໍ່ຊ່ອງຫວ່າງ / J ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະທ່ານ ອາດຈະຊອກຫາ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ
ເພີ່ມເຕີມກັບ ໄຟລ໌ໂຄງການທີ່ຍ້າຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນອອນໄລນ໌ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ dare
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມກໍ່ເພາະວ່າແນ່ນອນວ່າ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເພີ່ມຂື້ນຂອງ 3d ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ທີ່ ໄກທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ມີບັນຫາທີ່ມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີການອອກອາກາດໃນ ທາງທີ່ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງສາຍໃນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາຈະສ້າງສິ່ງນັ້ນ
ການປະທ້ວງໃນວິທີການທີ່ວ່າ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງບັນທຶກສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໄປທາງອາກາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ສາມາດ
ຫຼິ້ນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ມີ ຄວາມສົນໃຈໃນຮູບພາບ panoramic
ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຕັດ
ຮ່ວມກັນແລະມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນມາ
ຮ່ວມກັນເມື່ອທ່ານມີຄວາມສຸກກັບ
ການສອດຄ່ອງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສົ່ງອອກທີ່ແລະ
ແລະທ່ານຈະ ມີການ ຊອກຫາທີ່ສວຍງາມແບບເຕັມຮູບແບບ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຈະກັບຄືນມາ
ກັບວ່າໃນອາທິດໃນອະນາຄົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ
ສໍາລັບ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດຄະເນວ່າມັນຖືກຜູກວ່າຈະເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂຊກດີທີ່ ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນເກີນໄປ
ມັກ Eric ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນ
ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເກີດຂື້ນວ່າບໍ່ເຄີຍມີ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບທ່ານໃນການສະແດງບໍ່ເຄີຍມີ
ບາງທີມັນເປັນ ຄວາມຜິດ ຂອງຂ້ອຍທີ່ ບໍ່ສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດວ່ານີ້ ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌
triple w category five dot TV ຂ້ອຍແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບ Robbie ferguson ແລະ eric ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມ
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ tonight ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຄວນເວົ້າ hi ກັບຄູ່ຜົວເມຍ ຄົນໃຫມ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາມີປະ ໂຫຍດຫລາຍທີ່ສຸດ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າການອອກສຽງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທັງຫມົດ 3t3
ຈາກ Fort Lewis ແລະພວກເຮົາກໍາລັງສົງໄສ
ໂພດວ່າມັນແມ່ນວໍຊິງຕັນແລະ DJ taro ຈາກ
Bucharest mm-hmm ວ່າອາດຈະເປັນ Romania
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຮ້ອງຂໍຈາກສາວຂ່າວໄປ
ເບິ່ງຫມາກຖົ່ວເຢັນໃນຮອຍຍິ້ມໃຫຍ່ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
Coleen's
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມໃດໆໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສອງສາມນາທີ
ປ່ອຍໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່າມາຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຜບາງຄົນ
ເພື່ອຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ ຈະຮ້ອງເພງເປັນປະເທດ
ເພງສໍາລັບລາວທີ່ຈະເຮັດກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ Andrew ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າ ເກີດຂຶ້ນມັນຄືກັບເວລາ
Christie ຈະເວົ້າວ່າ ໂອ້ຄົນອື່ນຈະເຮັດ
ຢາກ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສະພາບດິນຟ້າອາກາດເທົ່ານັ້ນ
hey ເຂົາ struck ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຂອງມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາມາໃຫ້ມັນສູງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງລາວ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ວ່າລາວໄດ້ກະຕຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ ຄວາມຮຸນແຮງ
ກ່ຽວກັບການສະແດງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ມີການປ່ຽນແປງ
ການປະເມີນຜົນຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປຫາ ຄໍາຮ້ອງຂໍນັ້ນວ່າມັນແມ່ນ gadget
guru wisdom ຊອກຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເພື່ອ
ປະກອບສ່ວນພາຍໃຕ້ Creative Commons
ໃບອະນຸຍາດໃບຢັ້ງຢືນເພງປະເທດກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບ Android ທີ່ມີທ່ານຂ້ອຍ
Android podcast ຖືວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຂຽນພວກເຮົາສໍາລັບ guru wisdom gadget ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັກ ກັບດີທີ່ທ່ານມີມັນ um
ໂອ້ພອນສະຫວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ການປັບປຸງໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າ singing ຫຼື gadget
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮ້ອງເພງ guru wisdom
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ສົນໃຈຂ້ອຍກໍ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຮ່ວມກັນແລະ ພວກເຮົາຈະຫລິ້ນມັນໃນງານວາງສະແດງ
ok oh oh my now i'm not just a bit of
ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນ ຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ດໍາເນີນ ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ຂັບເຄື່ອນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ມີສິ່ງທີ່ແນະນໍາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະທ້ວງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານບໍ່ struck ຂ້າພະເຈົ້າ mmm ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ hockey ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່
brilliant
okay ຄໍາຖາມອື່ນໆທີ່ໄດ້ມາ
in
ທ່ານ ໂຢຮັນ ໄດ້ເຕະລາວແນວໃດໃນທຸກໆຄົນ?
ຢູ່ທີ່ນີ້ John ມີລາວບໍ່ໄດ້ miked ແຕ່
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດເລືອກເອົາ ພຣະອົງເພື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຕຽງນອນໃນອາທິດນີ້ເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ນີ້ໃນໄລຍະການດໍາລົງຊີວິດ
ການກະຈາຍສຽງດັ່ງນັ້ນ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
passstage ຜ່ານທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ປະເພດຂອງເຢັນນີ້ pretty ແມ່ນບໍ່ມີ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ໄປນັ່ງຢູ່ໃນ yeah ແທ້ Eric Eric biol
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ຟັງວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຊອກຫາ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ທ່ານແລະສິ່ງທີ່ຈະຂຽນ
ຊີວະພາບ snap ຮູບຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ວິທີການເວົ້າວ່າຫມາກຖົ່ວເຢັນຄົນຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ພື້ນຫລັງໃນໂທລະທັດຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກ
ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຂົາແມ່ນຫຼື ຂ້ອຍມີຄວາມແນ່ໃຈວ່າ
ພຽງພໍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂທລະທັດແຕ່ເປັນໄອທີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ ຈິງແມ່ນເປັນນັກດົນຕີທີ່ສຸດຂອງ
ຊີວິດຂອງຜູ້ໃຫຍ່ຂ້ອຍ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເຊົາການຫຼີ້ນ
hockey ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 11 ແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ມັນ
ແມ່ນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈັບມື
ຄືອາ ຍຸ 11 ປີ ແຕ່ຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ຂອງການມ່ວນຊື່ນ um ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບທີ່ມີ crashing ກັບຄີກໄດ້
ຄົນຫນຶ່ງໃນຂະນະ ດຽວກັນໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແລະມີມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ບໍ່ໄດ້ ຂຽນເປັນ ຫົວຂໍ້ປະເທດ Android
ເພງແຕ່ວ່າແຕ່ຍັງບໍ່ທັນວ່າ cuz ມັນຈະ
ມາພວກເຮົາກໍາລັງຫັນໄປສູ່ນີ້
ເພງ ປະເທດ / ບໍ່ກ່ອນຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ວ່າໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ
ຈາກ kubuntu ຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ຖາມ ກ່ຽວກັບການ
ການຂົ່ມຂືນຫນຶ່ງຕັ້ງຂຶ້ນພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄວນຈະມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການລວມຫຼືບໍ່ຫຼືການຂາດມັນ
ການກູ້ຄືນຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດໃນ
Western digital drives ຫະລືຖ້າຄຸນຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ການເຂົ້າລະດັບຜູ້ບໍລິໂພກທ່ານ
ຮູ້ຈັກຂັບລົດສີຂຽວຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ເຄື່ອງສໍາລັບ
ມີລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ແນ່ນອນວ່າການຂັບລົດແຂງໃນການຜະລິດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນ
ແລ່ນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາມັນດີກວ່າທີ່ຈະ ມີ
ຮາດໄດທີ່ສູງສຸດທີ່ມີຄວາມໄວສູງສຸດ
ແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດ ຄືກັນກັບ ECC ຂອງທ່ານ
ram ປະເພດດຽວກັນຂອງຄວາມຄິດໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ພຽງແຕ່ສໍາຮອງຢູ່ເຮືອນແລະຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ບາງ redundancy ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ມີ
ຜູ້ທີ່ມີ ລາຄາຖືກກວ່າມາຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອເກັບຮັກສາໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ stuff ມັນ
spins ລົງຂັບລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄວາມຢ້ານກົວ
ແລະມັນ ເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກ
ປິດການຂັບລົດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າ
ໃຊ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້
ວ່າຕົ້ນຕໍຂ້າພະເຈົ້າພັດລົມຂອງ seagate ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດ RPM 7200 ບາງຢ່າງທີ່ພຽງແຕ່
ເລີ້ມຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ແລະ spin
ລົງ ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແລະເຮັດວຽກ
ກໍ່ ດີສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນ
ສະຖານະການ redundant ຄວາມຄິດແມ່ນແມ່ນວ່າ
ດີທ່ານຫວັງວ່າຖ້າຫາກວ່າຂັບລົດລົ້ມເຫລວ
ວ່າ ຄົນອື່ນບໍ່ລົ້ມເຫລວວ່າ
ສະຖານະການທີ່ເຫມາະສົມກັບການໂຈມຕີຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ ສອງລໍ້ຫນຶ່ງຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຄົນອື່ນຕ້ອງການທີ່ຈະ ຖືຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຖ້າຫາກວ່າທັງສອງ ລົ້ມເຫຼວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍການຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະທ່ານໄດ້ຮັບການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ
ສະຖານະການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ຈະຄິດອອກ
ວິທີການຟື້ນຕົວຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່
ແມ່ນຂຶ້ນກັບ ສະຖານະການເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາຮອງ
cooper kubuntu ແມ່ນເວົ້າດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຜົນຜະລິດຕ່ໍາແລະດີ
ທ່ານພຽງແຕ່ສໍາ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ບິດພິເສດຂອງ redundancy ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຊື້ພາຍນອກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮາດໄດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
supercenters ຫຼືຮ້ານຄ້າປີກທີ່ມີພຽງແຕ່
ເປັນ ຂັບ ດຽວ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
terabyte ຫະລື ສອງສອງ terabytes ຫະລື
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະມີເຖິງ 500
megabytes ແລະທ່ານ backup ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄປ
ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮາດຂັບລົດ crash ແລະ
ບ່ອນທີ່ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມັນທັງຫມົດນັ້ນ
ຂັບ ດຽວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ບໍ່ດີ ກໍ່
ສະຖານະການທີ່ມີການໂຈມຕີແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ ເປັນ
ພາຍໃນ ຫຼືພາຍນອກຄວາມຄິດ ແມ່ນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ ໃນຂັບລົດທີ່ລົ້ມເຫລວ
ຂັບອື່ນ ໆ ຍັງຖືຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງທົດແທນການ ຂັບລົດທີ່ລົ້ມເຫລວແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແລ່ນກັບ redundancy ວ່າ
ສະນັ້ນສະນັ້ນໃນສະພາບແວດລ້ອມເຮືອນຫຼືໃນ
ທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍຫຼືບໍ່ເຊັ່ນການນໍາໃຊ້ຢ່າງຮຸນແຮງ
ສະພາບແວດລ້ອມຄືກັບຫ້ອງການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດຫນີໄປ
ມີຂັບລົດລາຄາຖືກກວ່າຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ມາລົງທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ RAID ຮາດແວທຽບເທົ່າ
ການໂຈມຕີຊອບແວເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ສະຖານະການຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສາມາດພຽງແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແລະມີການຮັບປະກັນພິເສດຂອງ
ມີຂັບສອງທີ່ມີບາງ
redundancy ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບບາງລະດັບເຂົ້າດີບາງຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຮາດໄດຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ອາດຈະດີເທົ່າທີ່ຄວນແຕ່ຈະຮັກສາຕາ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວໃນຂັ້ນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການທີ່ໃຊ້ເວລາ glad ກັບ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ເຫມາະສົມ
ໃນທີ່ສຸດ ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານອອກແຕ່ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີຫມາຍເລກ 155 ກວດເບິ່ງ
ອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກຈາກ ຕອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດຂ້ອຍ
ມີເຕັກນິກວິທຍຸນ້ອຍໆ
ການເຜີຍແຜ່ເກັບຮັກສາໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ Bill Gates
ທຸກ crash ລະບົບມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່
ແມ່ນດີແທ້ແທ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
Joe ບໍ່ປິດຫ້ອງສົນທະນາທີ່ວ່າ
ສໍາເນົາພຽງແຕ່ຂອງພວກເຮົາຂອງບັນທຶກການສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ປິດສິ່ງທີ່ທ່ານວ່າບໍ່ເຄີຍ
ເກີດຂື້ນ hey ມັນໄດ້ງາມມີ
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບອາກາດ kiss ຫນຶ່ງອາດຈະມີຂອບໃຈໃດໆ
ສໍາລັບ ການມີທ່ານມີຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມ່ວນ
ການໂຫຼດ ຂອງຄວາມມ່ວນດີຂອບໃຈດີສໍາລັບການເປັນ
ຖືກຂົ່ມເຫັງໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ແທ້ໆ ບໍ່ມີ
ວ່າດີທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ທ່ານຈະຂຽນເພງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປ
ໄປເຮືອນ, ພວກເຮົາຕ້ອງຫຼິ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອອກ guitars ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາ ມັນຂຶ້ນ ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໃນຕອນທ້າຍແລະ
ມັນອາດຈະ ດີເລີດແທ້ໆ
ທຸກຄົນມີອາທິດດີໆແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານດີຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ຕອນກາງຄືນໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 7 ສິງຫາ,
ເບິ່ງທ່ານ
