ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันมานานในการแสดงครั้งนี้คือ
หมวดหมู่ 5 หมายเลขเทคโนโลยีทีวีตอน
2 29 229 ดีใจที่ได้ มีความสุขในเดือนกรกฎาคม
เรามาที่นี่กันดีกว่าวันนี้ว่าร็อบบี้
แล้วคุณล่ะยังไงฉัน ก็ไม่ประทับใจ
คุณเป็นหนึ่งใน โรคหวัดเหล่านั้นและฉันก็ทำไม่ได้
ต้องการให้ คุณใช่ แต่ที่นี่ฉันอยู่แล้ว
มันคือวันอังคาร ที่ 7 ตุลาคม 2012
จงเป็นต้นฤดูใบไม้ผลิว่าอะไรจะ เกิดขึ้น
หมายความว่าเมื่อเราไม่ได้มีมันอยู่ที่นั่น
มันเหมือนกับว่าใช่ใช่มันเศร้าจริงๆ
เพราะใช่ใน เวลา นี้ ของ คุณ
ได้รับการระดมทุนจำนวนมากที่ไปและ
และหลายสิ่งถูก ยกเลิกฉัน
รู้ว่ามี ฤดูหนาว เบอร์รี่ เล็กน้อย
คาร์นิวัล ผ่าน เข้ามาได้จริง แต่ฉันก็เป็นเช่นนั้น
แปลกใจเหมือนคุณจะทำอะไรฉันยังคงเป็น
สามารถ ทำได้ใช่มันเป็นชนิดที่สวย
เคยทำ แต่สิ่งที่แน่น
คิดว่าฉันเป็นเด็กเมื่อ ฉันยังเป็นเด็ก
เสร็จสิ้นการติดค้างบน อ่าวและฉันคิดว่า
มีเหมือนบูตใช่ แต่นั่นคือ
ในช่วง ยุคน้ำแข็งเฮ้ง่ายไม่มี hizo
ทุกอย่างถูกแช่แข็งกลับมาแล้วฉัน
จำได้ ไหม ว่าฉัน จะพูดสเก็ต
การแข่งขันมากกว่าที่แม่ฉันรู้
ตีสเก็ต copped มันและฉันก็ยัง
สั้น แต่มันก็ไม่แบนกลับมาแล้วฉัน
เพิ่ง ลองนึกภาพเด็ก ๆ
ความเร็วและมันก็ไม่ได้แย่แม่ได้
ใกล้กับ
แม่ไปว่ายน้ำใช่แล้วเป็นไงบ้าง
ทุกสิ่งเป็นอย่างไรสำหรับคุณที่ดีที่จะ มี
คุณอยู่ที่นี่ แต่เขาเพิ่ง พูดเมื่อฉันเป็น
เด็ก Hendrix ยังมีชีวิตอยู่และ คุณรู้อะไรไหม
มันเป็นความจริงมันเป็นความจริงมันเป็น สกรู
คน ใช่ฉันหมายถึงคุณพยายามทำ
ตลกและมันเป็นเรื่อง จริง อย่างแน่นอน
ทั่วโลกคืนนี้เรามี
ผู้ชมจากทั่ว สวยงาม นี้
โลกนี้คือว่านี่ คือคนที่
ได้รับการปรับให้ เข้า กับรายการตอนนี้ดู
เหมือนเรามีบาง คนเข้า มา
คาซัคสถาน 01 ทางเหนือมีหนึ่งใน
อาหารเช้าใหม่และคุณ Becca Stan
คุณอยู่ใกล้ออสเตรียและฉันกำลังพูด
ถึงหนึ่งในผู้ชมของเราจากออสเตรียนี้
สัปดาห์ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังปรับในมาก
ดีสหราชอาณาจักรเรามีผู้ชมจำนวนมาก
มีความสุขที่ได้พบคุณเบลเยี่ยมและของ
แน่นอนกว่าที่นี่ในทวีปของเราคือ
มีใครจาก barry อยู่ในนั้นด้วย
คุณรู้ว่าพวกเขา อาจจะ mmm โอ้
มีคนที่คุณเห็นพวกเราโอ้
มีคนลงเทคโนโลยีใหม่หรือเป็น
ใหม่เกือบจะมาใหม่ Seth SR คือ
ระดับที่ ต่ำกว่า ที่ เทคโนโลยีใหม่มาคือ
สิ่งที่พวกเขาเรียกมันคือสิ่งที่พวกเขาเรียก มันว่า
คุณสามารถรับแผนที่นี้ได้จากแผนที่ dot cat
Five dot TV แผนที่อินเทอร์แอคทีฟที่ยอดเยี่ยมมาก
ไม่แนะนำให้คุณทำ
ตอนนี้ระหว่างการแสดงสดนั่นคือ
ความกล้าหาญ ของฉัน แต่คุณรู้เพราะทั้งหมด
เซิร์ฟเวอร์ของเรานั้นถูก ผสมผสานกันอย่างลงตัว
ตอนนี้เรากำลัง ดำเนินการตั้งค่า
เครือข่ายการกระจายเนื้อหาที่ฉัน
ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
บรรเทาน้ำหนักบางส่วนของเรา
เซิร์ฟเวอร์ระหว่างการแสดงสด แต่ไปหา
ตัวคุณเอง บนแผนที่ในช่วง
ระหว่างสัปดาห์และเป็นเพื่อนที่เรามี
ไม่มีไฟฟ้าที่นี่เราแน่ใจว่าฉัน
เกือบจะ สะดุดสายสีน้ำเงินใหม่
ใช่เราจะ พูดถึงมันออกมา
เดี๋ยวฉันจะ บอกให้ คุณ รู้ว่ามีอะไร
ขึ้นมาในข่าวและ จากนั้นเรา
จะพูดเกี่ยวกับเรื่องเล็กน้อย
ปัญหาไฟฟ้าที่เรามี มากกว่า
ที่ผ่านมาในขณะที่น้อยและวิธีการที่เราได้
เคยสามารถ บรรเทาที่คุณสามารถทำได้
รู้สึกถึงบรรยากาศของพลังงานสะอาดคืนนี้
นั่นคือเหตุผลที่ฉันอยู่ที่นี่ ฉันเพียงแค่ดื่มด่ำ
บรรยากาศความสุข อีฟก็คืออะไร
มัน มีใช่มีบางอย่างมา
air choix de vivre
โอเคคุณ รู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นใน
ห้องข่าวคืนนี้สมาร์ทโฟนที่ปลอดภัย
ขับเคลื่อน โดย Android กำลังทำของพวกเขา
สำหรับพวกเราเจ้าหน้าที่และ nikon ได้ประกาศ
กล้อง d800 36 ล้านพิกเซล 36 36
พวกเขานั้นแก่กว่าฉันอุ้ยอ้ายคุณ
ไม่มีชีวิตคนหนึ่งที่อยู่ใกล้ ๆ
ตกลง Facebook และ Google ได้ลบออก
เนื้อหาเพื่อหลีกเลี่ยงการ ถูกบล็อก
อินเดียแอปเปิ้ลมีเสา iPad และ
อุปกรณ์ iPhone ในประเทศเยอรมนีติด
รอบเรื่องเหล่านี้และอื่น ๆ
ขึ้นมาในห้องข่าวได้ดี
พวกเขาเป็น เหมือนใช่ทั้งหมด
ใช่ฉันทำให้ฉันมีเวลาคร่าวๆสำหรับการทำ
ฉันรู้จักดิจิติดีฉันก็ไปคว้า
รายการโปรดที่ฉันต้องการ nanodots เหล่านั้นดังนั้น
ที่ฉันต้องเล่น ใช่ว่าเป็นชนิดของ
สนุกจริง ๆ ว่ามีสถาน ที่ที่
เป็นวิธีที่เย็นไฟฉายหมุน ฉันรัก
สังเกตเห็นว่าฉันไม่ให้เขาลอง
หมวกที่ควบคุมคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ cuz
ฉันแค่เห็นเขา Stevie Wonder you
รู้อย่างแน่นอนว่ามันเป็นสิ่งที่เราได้รับ
ผ่านข่าวที่ฉันรู้ ว่าเป็นเพียง
ข่าวทีวียัง ไม่เป็นไร
ข่าวที่ยังมาไม่ถึงเฮ้ฉันต้องการให้คุณ
ส่ง โปสการ์ดที่คุณสามารถส่งถึงเรา
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีกล่องทีวีไปรษณีย์ 29
00 09 แบร์รีออนแทรีโอแคนาดา l4 n7w 7 และ
คุณเห็นภาพที่คุณเห็นแผนที่ของเรา
เกี่ยวกับสถานที่ที่เราต้องการชม
สามารถเชื่อมโยงโปสการ์ดกับ
ว่ามีหลายพื้นที่ดังกล่าวของ
โลกดังนั้นส่ง Zen ของคุณ และเป็นพวกนั้น
o's คือเลขศูนย์ในวันที่ 29 09 แต่ฉันหมายถึง
ใครจะสนใจสำนักงานอื่น ๆ โอเค
ขอโทษฉันจะ ปล่อยให้อยู่คนเดียว mmm เราด้วย
มี เว็บไซต์มือถือที่คืนนี้
และทำงานได้ดีกับ doc mobile cat5 TV สำหรับคุณ
สามารถสแกนรหัส QR ซึ่ง อาจเป็นอุปกรณ์ที่ดี
และรหัส QR ที่คุณ ดำเนินการอยู่
ฉันจะทำอย่างนั้นใน ภายหลัง
เขาจะทำอย่าง นั้นในภายหลังเมื่อเอริค
รู้ว่าฉันได้ นำบางสิ่งมา
ปิดดังนั้นเราจึงมีน้ำที่ค่อนข้างร้ายแรง
ปัญหาที่นี่ในอดีตที่ผ่านมา
เป็นเวลานานและปรับพลังน้ำของเราคือ
สิ่งที่จู้จี้จุกจิกและคุณก็รู้
ส่วนที่เหลือของโลกเพราะเมื่อ
คุณกำลังทำอยู่แม้เพียงแค่เปิดชายแดน
และอยู่ในคุณ พูดอะไรไฮโดรไลซ์
สายไฟของพวกเขาไฟฟ้าสำหรับไฮโดร
มาจากพลังน้ำซึ่งเป็น
วิธีที่เราใช้ในการ สร้างจำนวนมากของเรา
พลังงาน แต่เรายังคง เรียกมันว่าไฮโดรที่นี่เพื่อ
ไฟฟ้า แต่มันไฮโดรคุณรู้ว่าน้ำ
โรคพิษสุนัขบ้าไม่มีโรคพิษสุนัขบ้าที่เราพูดถึง
ความรู้ที่ไร้ประโยชน์มากขึ้นที่เราสามารถทำได้
เข้าไปในหัวของคุณคืนนี้ดีกว่า
ปิดคุณใช่แล้วดังนั้นเราจึงมี
ปัญหาไฟฟ้าหรือเราต้องมอง
เรามีสิทธิ์เราดูเหมือนจะไม่
วิธีที่ฉันเป็น บริษัท เรียกว่าใช่
kariong quarter electric เป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวีและพวกเขาเข้ามามี
ข้อมูลการติดต่อของพวกเขา ฉันขอแนะนำ
คุณต้องติดต่อพวกเขาอย่างแน่นอนถ้า
คุณอยู่ในพื้นที่เบอร์รี่ทุกที่ภายใน
พูดได้ไกลถึงร้อย กิโลเมตร
โอกาสที่คุณจะได้พบกับคนซื่อสัตย์
ช่างไฟฟ้าและผู้รู้อะไร
พวกเขากำลังพูดถึงเรามีคู่ของ
บริษัท ในไตรมาส ที่คุณรู้จัก
ทางเลือกที่ดีที่สุดของเราและมาที่นี่และ ฉัน
คิดว่าได้สิ่งที่คิดออกจริง ๆ
ฉันต้องการที่ จะมีริชาร์ดจากไตรมาส
เปิดการแสดงเพราะเขารู้
มี หลายสิ่งที่ ฉันไม่เข้าใจ
ฉันเดาว่าฉันเข้าใจทฤษฎี
ด้านหลังเหมือนกระแสไฟฟ้าและคลื่นไซน์
คลื่นไซน์ทำงานอย่างไร แต่ฉันจะไม่เป็น
สามารถสื่อสารข้อมูลนั้นให้กับ
คุณมีประสิทธิภาพ แต่สิ่งที่น่าสนใจ
เป็นเพราะ วิธีการที่คุณรู้
บ้าน เก่า ได้สร้างคุณรู้ 20 25
ปีที่แล้วและบางทีคุณอาจมี
ปัญหาน้ำท่วมหรือปัญหาไฟฟ้าที่
คุณกำลังพยายามที่จะตอกตะปู ลง
เรามี UPS ทุกอย่างแล้วทำไม
คอมพิวเตอร์ยังคง อบทำไม
เราได้รับการกระชากและทำไมเรา
รับหลอดไฟเพิ่งระเบิดออกมา
สุ่มและไม่มี เพื่อนบ้านอยู่
มันเป็นความสับสนและแปลก
ปรากฎเมื่อพวกเขาต่อสายเข้าที่
วางสายทุกอย่างเหมือนแต่ละชั้น
วงจรของตัวเองดังนั้นสตูดิโอทั้งหมด
studio ฉันกำลังพูดถึง ห้องใต้ดินอยู่
วงจรเดียวที่คุณกำลังพูดถึงช่องแช่แข็ง
ซึ่งมี คอมเพรสเซอร์
11 วงจร ถูกต้อง แล้วคุณไปทางเดียวครับ
สำหรับ ชั้นใต้ดินทั้งหมดใช่แล้ว
ฉันคิดว่านั่นเป็นวิธีการทำงาน mmm
เบรกเกอร์คู่ โอเค แต่คุณรู้ว่าเป็น
มันเป็นเหมือน มันเก่าแก่
วิธีที่พวกเขาเคยทำฉันเดาอย่างนั้น
อย่างไรก็ตามเรากำลังดึงทุกอย่างออกมา
ด้านหนึ่งของคลื่นไซน์และมัน
ทำให้พลังในการปั่นป่วนทั้งหมด
บ้านเรามีหลอดฟลูออเรสเซนต์มากมาย
ไฟและอินเวอร์เตอร์และ
อัพและสิ่งต่าง ๆ อาจทำให้เกิดจริงบางอย่าง
สิ่งแปลกประหลาดที่จะไปดังนั้นใช่ดีใช่
คุณต้องการตู้แช่แข็งของคุณในการซัก
ใช่สิ่งอื่นใดอาจจะ อยู่บน
วงจรที่แตกต่างจากอุปกรณ์ของคุณดังนั้น
หนึ่งในสี่ของผู้ชายที่ใส่เข้าไป
สองสาม วงจรใหม่และใหม่
โดยเฉพาะ สำหรับ สตูดิโอและเรา
ตอนนี้ทั้งสองด้านของคลื่นไซน์
เซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดของเรามีความสมดุล
ระหว่าง ทั้งสองด้านของเครื่องหมายดังนั้น
จริง ๆ แล้ว คุณรู้อยู่แล้วว่าจะเห็นที่ไหน
ความ แตกต่างของพลังเหมือนคุณยิง
บางสิ่งบางอย่างขึ้นและไฟไม่ได้
สั่นไหวได้ดีนั่นใช่ใหม่ใช่มัน
สัญญาณที่ไม่ดี เสมอ เมื่อล้างจาน
ไปใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ใช่ และ มัน
คอมพิวเตอร์ผิดพลาด มม. แล้ว อะไร ล่ะ
ที่จะเกิดขึ้นคือผมจะเปิด
ระบบและ UPS จะส่งเสียงเตือนคู่
เวลาคลิกและมาและทุกอย่าง
จะมาไม่มี ปัญหาไฟ
จะ สั่นไหวเพื่อให้ เห็นได้ชัดว่ามี
ได้รับบางสิ่งบางอย่างที่เกิดขึ้นในขณะนี้ว่ามันมี
ไม่เกิดขึ้นตอนนี้วงจรใหม่อยู่ใน
ดังนั้นขอขอบคุณอีกครั้งสำหรับไฟฟ้าหนึ่งในสี่
และ แน่นอนคุณรู้อีกถ้าคุณ
ภายในประมาณหนึ่งร้อย กิโลเมตรจาก
Barry ตรวจสอบ พวกเขาและพวกเขาก็ทำเช่นกัน
ให้บริการ สำหรับธุรกิจ
ด้านนอก ของพื้นที่เช่นกันดังนั้นเราจะ
พูดคุย กับพวกเขามากขึ้นในอนาคตฉัน
ไม่ต้องสงสัยเลยว่า mm-hmm เป็นอย่างดีที่คุณเห็น
มีคนกำลังถามปัญหาเกี่ยวกับพลังงานแล้ว
คำถามเกี่ยวกับพลังงานในห้องแชท
สิ่งที่ฉันพูดเกี่ยวกับการ ถอนหายใจที่เราจะได้รับ
พวกเขาหันเกี่ยวกับ น้ำลงและน้ำขึ้นสูง
คุณรู้ว่ามีอะไรที่คุณรู้ คือ
คุณเห็นว่าแม่น้ำไนแองการ่าเป็นอย่างไร
เป็นหนึ่งในเธอ สร้างพลังน้ำขนาดใหญ่
ใช่แล้วเขื่อนก็สร้างเขื่อนขึ้นมา
กังหันผลิตกระแสไฟฟ้าบางส่วนเรา
จ้างเพราะเราแจกจ่ายผ่านทาง
Power Grid แต่ตอนนี้ เรามี แน่นอน
พืชที่ชัดเจนและเป็นเชื้อเพลิงและทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่พลังน้ำ
แต่เรายังคง เรียก บริษัท
ไฟฟ้าพลังน้ำดูจริง ๆ แล้วมี
การเมืองที่ แท้จริง ของความรู้ของคุณ
จริงๆแล้ววันที่กลับไปที่เฮนดริกดังนั้นนี่คือ
ประวัติความเป็นมาของวิธีการที่น้ำมาเป็นเอ่อ
น้ำตกไนแองการ่ายังคงเป็นขุมพลัง
พืชพวกเขายังคงผลิตกระแสไฟฟ้า ไม่มี
ใช่ฉันแน่ใจว่าฉันจะไม่เห็นว่าทำไมมันไม่
ไข่ผงฟรีจำนวนมากประณาม เขื่อน ใหญ่
นั่น คือโอ้ขอโทษทุกอย่างที่เราจะ
พวกเราจะกลับมาทันที
นี่เรา จะพูด ถึงสิ่งที่
ขึ้นมาในการแสดง แต่ติดอยู่รอบ ๆ
เราจะกลับมาพวกเขากำลังกดปุ่ม
ถนนหรือเส้นทางของเหลวที่มีฝุ่น
แคนาดาจับการกระทำด้วยความจริง
มุมมอง กล้องวิดีโอ HD โดยตรง
เป็น MX คุณภาพสูงที่จะ บันทึก
ความตื่นเต้น เล็กน้อยทุกประการ
คุณเห็นมันถ้าออกเทนของฉันไม่ใช่ของคุณ
ใช้เวลาผจญภัยใต้น้ำที่ผ่อนคลายและ
จับภาพไว้ตลอดไปด้วยความละเอียดสูง
วิดีโอที่ มีคุณภาพสูงใต้น้ำ
หน้ากากกล้องจากภาพของเหลวแคนาดา
เหมาะสำหรับนักดำน้ำที่ชอบหรือ
นักดำน้ำใต้ทะเลลึกตรวจสอบทั้งหมด
หน้ากากกล้องสำหรับกีฬาทุกประเภท
ภาพของเหลว canada.com นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีแล้วคุณจะพบกับเรา
ออนไลน์ที่ triple w dot ประเภท Five dot
TV ฉันกำลังบอกใบ้เราอยู่ก่อนหน้าเล็กน้อย
อัปเกรดเว็บไซต์ของเราเพื่อรองรับเนื้อหา
เครือข่ายการกระจายและมากมาก
ตื่นเต้น เกี่ยวกับสิ่งที่หมายถึงคือ
ที่เรามี เซิร์ฟเวอร์ที่เป็นจุด
ที่ตั้งอยู่ทั่วทุกแห่ง
โลกเพื่อ ว่าถ้าคุณเป็นตัวอย่าง
ไป ที่เว็บไซต์ของเราจากสหราชอาณาจักร
จะได้รับเซิร์ฟเวอร์ที่เป็นศูนย์กลาง
ที่อยู่ในอังกฤษไม่ใช่ไป
ไปยัง เซิร์ฟเวอร์ของเรา ในต่างประเทศ
แคลิฟอร์เนียดังนั้น มันจะยิ่งใหญ่ขึ้น
ความแตกต่างมันไม่ได้อยู่ในสถานที่เพียง แต่
เรากำลังสร้างเว็บไซต์ใหม่ให้
ผลงานที่เรียกว่า v3 และชื่อรหัส
และ คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิกิของเรา
มันเป็นประเภทห้าจุดทีวีคุณ
สามารถ ไป ถึงการเพิ่มเติมล่าสุดและคุณจะ
ดูโพสต์ของฉันที่นั่นเกี่ยวกับใหม่ ใหม่
เว็บไซต์อะไรที่คุณหัวเราะคิกคัก เกี่ยวกับ
ขอโทษนี่คือมีใครบางคนที่คุณรู้จักคุณ
กำลังพูดถึงว่าฉันอายุเท่าไร
หนุ่มคุณ
กับ พวกเขา เรามีเพื่อนได้อย่างไร
ที่ไหนสักแห่งในเนเธอร์แลนด์เรือยอชท์ที่
อยาก ออกไปที่ฉันยังเด็กเพราะ
ฉันยังมีที่นี่ซึ่งแตกต่างจากฉันอุปถัมภ์
จะโอ้ตอนนี้เราจะ เริ่ม
การขว้างสิ่งของใส่กันดูดี
II ไปที่เรือยอชท์เพื่อนของฉัน จริง ๆ เฮ้
เฮ้ John II คิดว่าคุณรู้ III คิด
ฉันปฏิบัติต่อพวกคุณสวยดีที่นี่ที่
สตูดิโอที่คุณ ปฏิบัติกับ Krista เธอจะได้รับ
Krista พิซซ่าของคริสตัลคริสตัลอัลเธอดีมาก
ให้ โดนัทที่ฉันรู้ว่าเธอเป็น
คุณเพียงแค่พร้อมที่จะ ไปไม่ได้คุณ
ฉัน หมายความว่าพวกเขาดี
พวกเหล่านี้ที่ โฮสต์ร่วม อยู่ ที่นี่
อิจฉา krista อย่างยิ่งเพราะ
เวลาที่เธออยู่ที่นี่ใช่เช่นวิธีการใด ๆ
ลงไปแล้วฉันจะบอกว่าพวกคุณดี
ต้องเป็นมากกว่าที่คุณสงสัยว่าทำไม
คริสเตียนและเข้าไปในวิทยุฉันไม่ได้
ให้สารพัดพอเธอไม่มีสารพัดโอ้
ที่รักแทบจะไม่เคยเห็นฮิลลารีราเชลที่สอง
รู้จากการแชทเหมือนคนที่รักคุณ
Eric และเราไม่ส่ง อาหารให้ฉัน
ดีฉัน ไม่ต้องการที่จะสูญเสียคุณดังนั้นเรา
เข้าใจไหมว่าเราต้องเหยียบอย่างระมัดระวัง
ฉันไม่ ได้เก็บแม่เหล็กเขา
เอาพวกเขากลับ garbey ดังนั้น ก่อนที่ เรา จะ ย้าย
บนด้วยการแสดงฉันมีคุณเชอร์รี่
พายและฉันหวังว่าคุณจะ หิว
เพราะเราเพิ่งจะเป็นเรา
คุณจะ สนุกไปกับมัน
ขุดรีบขุด ขึ้นมากับคุณ
โปรดรีบหยิบ นมหนึ่งแก้ว
มา ที่คุณจะขอให้ฉันทำ
ข่าวนี้เป็นพายที่ยิ่งใหญ่มากมันเป็น
พายใหญ่มาก ๆ
หญิงสาวจากกลางใช่ฉันไม่ได้
ฉันมั่นใจในสิ่งนี้ แต่คุณกำลัง ทำ
ระเบียบ ชาคุณได้เห็นฉันใน
ร้านอาหารไม่มีอะไรซ่อนอยู่ตรงกลาง
มันดูปลอดภัยทั้งหมด
ที่ดูเหมือน พายสดที่ดี mmm
อบวันนี้เขาชอบที่จะลิ้มรสมัน
เหมือนเร็วเข้า พวกเราจะรอจนกว่า
คุณทำเสร็จแล้วฉันคิดว่าคุณจะดีขึ้นและ
เขาแค่มม. คุณก็รู้ว่า ฉันไม่เป็นไร
ฉันได้รับการรอช่วงเวลานี้ใช้เวลา
ที่ฉันเป็นเจ้าภาพร่วมของคุณทั้งหมดของฉัน
พายของตัวเองมากไม่มีเทคนิคโอ้ที่รัก
ฉันควรจะดำเนินการเกี่ยวกับเธอได้ที่คุณต้องการ
เข้าร่วมคุณในการแสดงที่นี่คุณรู้ว่ามัน
ดีทั้งหมดถ้าคุณต้องการ เนื้อเยื่อที่นี่
เราไปนี่เป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่
ภรรยาของฉันเห็นว่าฉันซื้อสิ่งนี้และ เธอ
กล่าวว่าฉันเห็นว่าในร้านและฉัน
คิดว่า แปลก ๆ จะซื้อแบบไหน
แล้วสามีของเธอก็มา
ด้วยดีฉันเห็นมันในห้องน้ำ
และฉันคิดว่าสิ่งที่ แปลก ๆ จะ
ใส่ลงไป ในน้ำเหมือน คน ตัวเล็ก
คุณเป็น ipod ขนาดใหญ่ที่เรามี
ฉันจะลงคะแนนให้ฉัน
คืนนี้คืนนี้เราจะเป็น
เรียนรู้วิธีการที่เราสามารถ ควบคุมได้จริง
คอมพิวเตอร์กับอุปกรณ์ของเราไม่ว่าจะเป็น
ฉันกำลังจะ ไปดูอุปกรณ์ของฉัน
เพราะฉันใช้ ipod คืนนี้ตอนนี้ ฉัน
เห็นว่าคุณอยู่ในอุปกรณ์ใช่คุณได้
นำสิ่งที่น่าสนใจสำหรับเรา
ดูสิ pi coder ไม่ โอ้ฉันได้กลิ่น
วิดีโอ unboxing ดีที่คุณรู้ว่ามันเป็น
แท็บ samsung galaxy 10.1
การวางตำแหน่งผลิตภัณฑ์เราเป็นอีกตำแหน่งหนึ่ง
ทันตแพทย์มิสซูรี่
มันจะเปิด
โอ้ว้าว
คุณเห็นว่าฉันแค่ ขอโทษไม่ได้แล้ว
จากนี้ฉันจะ ไม่เฮ้ฉัน ต้องการ
คุณรู้ไหมว่าถ้าเราตั้งค่านี้กับคุณ
Wi-Fi ใช่หนอที่เราจะได้ดูคุณจะ
มุ่งหน้าไปที่ ทีวี ที่คิด ในชีวิตของคุณดังนั้น
แสดงให้เราเห็นในแบบของคุณตอนนี้คุณเพิ่งจะได้
เหมือนใช่ฉัน ยังไม่ได้เล่น จริงๆ
ด้วยตอนนี้ฉันยังไม่มี ฉันมีเท่านั้น
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ใน บ้านของฉันฉันทำ
ว่าใครเป็นอีกคืนหนึ่งดังนั้นฉันไม่
ติดยาเสพติดที่นี่ดังนั้นฉันไม่ คิดว่า เราจะ
จริง ๆ แล้วออนไลน์ที่นี่ที่มาก
เยี่ยมเลยนี่ คือ อุปกรณ์ Android ที่เป็นอยู่
แท็บ samsung galaxy 10.1 มันดูดีมาก
เท่มากดูดีมาก ๆ
ใช่ฉัน ไม่รู้ว่าฉันอยากเห็นเรา
แอพที่คุณไม่ได้นำ มาใช่ในครั้งต่อไป
คุณมาเถอะขอขยาย cos ขึ้น
ในครั้งต่อไปฉันอยู่ในใช่และ
เราจะเล่นมากกว่านี้ แต่ใช่ฉันไม่ทำ
เล่นกับ สิ่งนั้นใน อีกไม่นาน
แต่สิ่งที่ตั้งไว้ตอนนี้กับแท็บเล็ตคืออะไร
แผนของคุณเป็นอย่างไร
การใช้งานสิ่งที่คุณจะใช้
คุณสามารถตั้งค่ารีโมทได้ด้วย
บนเดสก์ท็อปเพื่อให้ฉันสามารถ เข้าถึงไฟล์ได้
ในคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นของฉันและ ฉันทำกีตาร์
บทเรียนไม่ใช่ สิ่งที่ฉันคิด
สามารถ เข้าถึงบางสิ่งที่ สามารถ เขียน
ได้รับเพลงจริงที่คุณ สามารถ
ดาวน์โหลดเพลงที่ให้คุณ ใส่ได้
แท็บเล็ตของคุณบนขาตั้งเพลงและใส่
แผ่นเพลงของ คุณคุณรู้ว่าไม่มีอะไร
พวกเขา habs มันคุณรู้ว่าผู้อ่านเพลง
เป็นเวลาหลายปีที่คริสตจักรจะใส่
ยืนอยู่ แต่เป็นเพื่อนของฉัน ที่ดี จริงๆ
เพื่อนที่ดีนักดนตรีที่ดีคณะลูกขุน
marklin มี ipad mmm และคุณก็รู้
เขาคุณก็รู้ว่าเขาไม่ใช่คน 20 ดังนั้นเขา
มีบทความที่ดีและเสื้อผ้าสำหรับ คุณ
สามารถมั่นใจได้และเขาใช้มันบนเวทีเขา
ได้ทุกเพลงของเขาทุกชนิดในนั้น
และมันก็ใช่ เขารักมันเย็นมาก
รวมทั้งฉันสามารถฉันมีเธอได้ไหม
ยังไม่เห็นนี่เลย โอเคเลย
มีพอร์ตเชื่อมต่อที่ด้านล่างใช่มัน
มีช่องเสียบหูฟังอยู่ด้านบน
ไม่มีกล้องหรือมีแฟลช ติดกล้อง
ด้านหน้าและ ด้านหลังคุณสามารถสลับได้
ใช่หัวของเที่ยวบินมันมี
แอปพลิเคชั่นเล็ก ๆ น้อย ๆ จะเกิดขึ้น
ลำโพงสเตอริโอที่ดีของกรีกในตอนนั้น
ดีมากเลยโอ้และมันก็มี โอ้นั่น
สำหรับซิมดังนั้นนี่คือใช่จะอนุญาต
คุณจะเชื่อมต่ออืม แต่ใช่ฉัน แค่ไม่ได้
ซื้อแพ็คเกจข้อมูลอื่นไม่มีเซอร์ IAM และ
และ ทีมงานบน Wi-Fi นั้นยอดเยี่ยมและ
จากนั้นคุณสามารถใช้งานได้ ฟรีและ
คุณสามารถเหมือนกับที่คุณพูดขึ้นมา
ประเภทห้านำคอมพิวเตอร์ของคุณขึ้นมา
สิ่งที่เดสก์ท็อปเช่นนั้น แต่เราจะ
ดูวิธีการควบคุมของเรา
เดสก์ท็อปในเวลาเพียงไม่กี่นาที
แต่ในขณะเดียวกันเราควรกระโดดเข้าไป
คำถามผู้ชมบางคนโอ้ฉันคิดว่าเรา
จะมีพายให้มากขึ้นเพื่อไป ข้างหน้า
ไม่ เป็นไรมันยากที่คุณจะไม่ไป
แม่น้ำที่มีเบาะรองรับได้ดี
นี่คือหนึ่งใน ฉันเดาว่านี่มาจาก
เว็บไซต์และนี่คือจาก robert
gorsinski korchinsky hey robert มาจาก
robert gorsinski ใช่เขาช่วย เราด้วย
การออกเสียงก็โอเคและ เขากำลังทำงานอยู่
ubuntu 11.10 เฮ้ ร็อบบี้ฉันมีเน็ต
อิจฉา readynas บวก อุปกรณ์ที่มีสี่
คูณสองเทราไบต์ฮาร์ดไดรฟ์ที่ติดตั้ง
ให้ฉันทั้งหมดห้าจุดสี่
ที่เก็บข้อมูลเทราไบต์กลับมาอีกครั้งของฉัน
คำถามคือ ฉัน ต้องการที่จะสามารถ
สำรองข้อมูล Nass นี้ฉันรู้ว่า ฉันทำได้
ซื้อ Nass ตัว อื่น เพื่อสำรอง
จะเป็น ทางออกที่ง่ายที่สุด แต่ไม่ใช่
ราคาถูกที่ประมาณแปดร้อยบวก
ดอลลาร์ hmm ฉันสามารถสร้างกล่อง freenas
แต่ไม่ต้องการพีซีเครื่องอื่นและ ฉัน จริงๆ
ไม่มีห้องที่ฉันคิด
เกี่ยวกับการใช้บริการคลาวด์ แต่นี่
ไม่สามารถใช้งานได้เนื่องจากมีจำนวนมาก
ข้อมูลที่ฉันต้องการจะย้าย ไปยัง คลาวด์
อืมฉันต้องการบางอย่างที่เป็น
เล็กและกะทัดรัดเพื่อให้ ฉันสามารถเก็บไว้ได้
นอกสถานที่และ ราคา ไม่ แพงเกินไป
ความคิดใด ๆ โดยวิธีในการแสดงที่ยอดเยี่ยมและ
ติดตามการทำงานที่ดีขอบคุณที่นี่
Robert Burzynski เมลเบิร์นออสเตรเลียทำ
ฉันอาจอุ้ม สิ่งแรกที่เสียใจ
นึกขึ้นได้ว่ากลัวหรือไม่
จะเป็นตัวเลือก แต่คุณบอกว่าคุณ ทำไม่ได้
ต้องการพีซีเครื่องอื่น แต่เรากำลังมองหา
วิธีที่ประหยัดในการทำนี่คือ
ปัญหาคุณมีห้าจุดสี่
เทราไบต์ของข้อมูลอาจเป็นไปได้
พื้นที่เก็บข้อมูลมากมายที่คุณมี
ที่เก็บข้อมูลเครือข่ายที่แนบมาคือสิ่งที่นาซ่าคือ
ปัญหาคือถ้าคุณต้องการสำรอง
ทั้งหมดขึ้นอยู่ กับอุปกรณ์หนึ่งมันจะมี
เป็นการจู่โจม 0
หรือการจู่โจมบางชนิดเพราะไม่มี
ฮาร์ดไดรฟ์หกเทราไบต์ที่มีอยู่
ใน ตลาดผู้บริโภค ดังนั้นคุณจะ
ต้องมี สิ่งที่มันพร้อม
เส้นเหล่านั้นช่างน่ากลัวเหลือเกิน
มาดูกันว่าเราจะทำอะไรได้บ้างถ้าอย่างนั้น
เรามี ไดรฟ์สองเทราไบต์สองตัว
ดังนั้น ฉันจะบอกว่า 246
ใช่ถ้า ฉันมีฮาร์ดไดรฟ์สามตัว
นี่เป็น สิ่งที่ดีโอเค
ความซ้ำซ้อนที่จะให้ฉันเท่านั้น
สามจุดหกสามเทราไบต์เพราะ
ที่จะใช้ หนึ่งในไดรฟ์เหล่านั้น
เป็นไดรฟ์พาริตีก็โอเคถ้าคุณใช้เสร็จแล้ว
จู่โจมโดยไม่มีการล้อเลียนขับเข้ามา
ใจตอนนี้นี่คือสิ่งที่คุณกำลังจะไป
สูญเสียความซ้ำซ้อนใด ๆ ดังนั้นหาก
ฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งเกิดปัญหาทั้งหมด
ในทางเทคนิคไม่สามารถสร้างขึ้นมาใหม่หรือ
คุณสูญเสีย ทุกสิ่งใน แผ่นดิสก์แผ่น เดียว
สิ่งที่ไม่เหมือนใคร เกี่ยวกับความกลัวก็ไม่เหมือนกัน
เช่นการจู่โจมของคุณ 10 หรือการจู่โจม 0 เพื่อ
ตัวอย่างความโกรธแค้นที่แน่นอนของฉัน
ทำลายพายนี้ให้กับทุกคน
เพราะมันเป็น เพียงพายเดียว แต่ถ้าเรามี
พวงของมันเป็น เพียงสำหรับ คุณ แต่คุณ
รู้ว่าฉันจะเปลี่ยน กล้องเพื่อพวกเขา
ไม่เห็น ฉันคุณขุดกินดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ไม่กลัวก็คือ
RAID 0 ซึ่งถ้าคุณผิดพลาดหนึ่งฮาร์ดไดรฟ์
คุณสูญเสีย ข้อมูล ทั้งหมดในทุกสิ่งที่ยาก
ไดรฟ์ด้วยไม่กลัวถ้าคุณผิดพลาดอย่างใดอย่างหนึ่ง
ทำให้คุณสูญเสียข้อมูลเพียงอย่างเดียว
ฮาร์ดไดรฟ์เว้นแต่คุณจะมี ความเท่าเทียมกันแล้ว
คุณสามารถติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์ใหม่และคุณ
และคุณ ก็เอามันกลับมาให้พ่อ
พาริตีไดรฟ์หากคุณมีไดรฟ์สามตัว
ในการล่มหนึ่งครั้งคุณจะสูญเสีย ข้อมูลทั้งหมดออก
หนึ่งไดรฟ์ โอเค แต่ ในกรณีของคุณ
นี่คือ ความคิด ของฉันโร เบิร์ตอยู่ในคุณ
กรณี นี้เป็นการสำรองข้อมูลของคุณที่มีอยู่
ระบบดังนั้นการสำรองข้อมูลวิธีเดียวที่พวกเขา
ดูว่าจากนั้นจะกลายเป็นความซ้ำซ้อนดังนั้น
หากคุณสูญเสียข้อมูลจากหนึ่งใน
ไดรฟ์นั้นข้อมูลในไดรฟ์นั้นอยู่
คัดลอกข้อมูลบน nass ของคุณ
คุณ มีความซ้ำซ้อนอยู่ที่นั่นแล้ว
สามารถออกไปกับมัน เขาพูดถึง
ต้องการไซต์นี้นอก
ใช่นั่นคือคุณคุณไม่สามารถเริ่มต้นได้
โดยไม่ต้อง ออกนอกสถานที่เช่นเดียวกับเรา
พูดเกี่ยวกับการใช้งานคลาวด์อย่างถูกต้อง
ข้อมูลมากมายที่ คุณจะไม่เป็น
สามารถทำได้ เพื่อให้คุณสร้างระบบ
ในพื้นที่คุณสำรองทุกอย่าง ขึ้นอยู่กับมัน
ก่อนอื่น คุณสามารถทำได้นอกสถานที่
การจมหรืออะไรทำนองนั้น หรือของเรา
diff จะเป็นหนทางที่จะไป แต่งั้น
ด้วย ไดรฟ์ 3 เทราไบต์ที่ไม่ เกรงกลัว
สิ่งที่ฉันคิดว่า สิ่งแรก
คุณพูดว่าฉันต้องการทางออกราคาถูก
ไดรฟ์สองเทราไบต์สองตัวกำลังจะไป
ถ้าคุณรู้ไดรฟ์สีเขียวมันเป็นธรรม
คุณอาจต้องการ รอจนถึง ราคาถูก
ราคาลงมาคุณรู้ว่าเพราะ
น้ำท่วมในเอเชีย แต่กับ คุณ
จะได้รับฟรีสำเนาของ unraid เพราะ
รุ่นฟรีจะรองรับได้ถึง
สามไดรฟ์ดังนั้นมันจึงเป็นซอฟต์แวร์ฟรี
คุณลอง ดูความสามารถที่เราไม่คาดคิด
เครื่องคิดเลขที่หมวดหมู่จุดไม่กลัว
ทีวีห้าจุดโอเคโรเบิร์ตนั่นน่าจะเป็นของฉัน
คำแนะนำแรกนอกเหนือจากนั้นเพราะ
คุณมีห้าจุดสี่เทราไบต์
คุณจะต้องใช้หกเทราไบต์
โดยทั่วไปพื้นที่จัดเก็บที่คุณสามารถทำได้
ไดรฟ์แต่ละตัวที่คุณจะได้รับเช่น
เบย์ด็อคจากเทอร์โมเลคป๊อปใน
ไดรฟ์สองเทราไบต์สำรอง สองเทราไบต์
ของข้อมูลของคุณย้ายมันนอกไซต์ใส่
อีกอันหนึ่ง สำรองอีกสอง
เทราไบต์ของข้อมูลที่แตกต่างกัน แต่หลังจากนั้น
จัดการนิด ๆ หน่อย ๆ ก็โอเค
ฉันสำรองข้อมูลจากสิ่งเหล่านี้ได้ดี
โฟลเดอร์หรือฉันสำรองข้อมูลจาก
โฟลเดอร์เหล่านี้ เหมาะอย่างยิ่งสำหรับการ
สร้างโวลุ่มและสามารถสำรองได้
ทุกอย่างใน ปริมาตรหนึ่งดังนั้นให้ฉันรู้
ถ้านั่นช่วย โอเคโรเบิร์ตก็ไม่กล้า
พร้อมให้คุณฟรีอีกครั้งเพราะ
มันเป็นสามไดรฟ์ที่ให้คุณหก
เทราไบต์หากคุณไป โดยไม่มีความเท่าเทียมกัน
ล้อเลียน จำนวนไดรฟ์ เท่ากัน จะ
ให้สามจุดหกว่าสองคืออะไร
terabyte ขับไปวันนี้ฉัน
ไม่ทราบใช่ใช่ แต่ราคาที่ คุณ
รู้หนทางไป เพราะคุณรู้
Western Digital ผู้ผลิตใน
ประเทศไทยจมอยู่ใต้น้ำอย่างสมบูรณ์
น้ำเป็น เวลาหลายเดือนและคุณรู้
ที่ฉันเดาได้ลด แต่มี
คุณทำอะไรกับเครื่องที่มี
ถูกจมอยู่ใต้น้ำคุณรู้ตัว
เครื่องจักรผลิตพิเศษที่
สร้างอุปกรณ์ที่ฮาร์ดไดรฟ์อยู่
เฉพาะดังนั้นฉันหมายถึงสิ่งเหล่านี้
สร้างเมื่อ 20 ปีก่อน และใน
หลาย กรณีและพวกเขาก็เพียง สร้าง
และสร้างฮาร์ดไดรฟ์เหล่านั้นให้มากขึ้น
สิ่งที่จมอยู่ใต้น้ำดังนั้นพวกเขาจึงจำเป็นต้อง
สร้าง มากขึ้น แต่ใช่มันไม่ใช่อะไร
คุณสามารถสั่งซื้อข้ามคืนได้
แม้แต่ บริษัท เหล่านี้ก็ยังได้รับผลกระทบ
ยากและไม่ฉันหมายถึงการทำลายล้างมากกว่า
มีเพียงแค่มันได้รับผลกระทบหรืออะไรก็ตาม
จากการผลิตรถยนต์ไปจนถึงพยายาม
ที่จะได้รับส่วนกีตาร์คุณบันทึกและ
คอมพิวเตอร์ฉัน ใช่นั่นคือเหตุผลที่ฮาร์ดไดรฟ์
การกำหนดราคากำลังเพิ่มขึ้นดังนั้น ฉันจึงพูดไป
ใครบางคนเพียงแค่ วัน อื่น ๆ ที่เป็น
กำลังมองหาไดรฟ์สำรองเธอบอกว่าดี
ฉันเห็นฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกฮาร์ดไดรฟ์
สำหรับ 70 bucks หรืออะไรที่ร้านฉัน
ก็เหมือนจะซื้อเพราะนั่นคือ
นั่นคือหุ้นเก่าใช่ว่าเป็น เรื่องยาก
บอทวันก่อนน้ำท่วมเพราะตอนนี้
ฉันจะรับประกันว่ามันเป็นสองเท่าอย่างน้อย
ใกล้คุณ รู้และฮาร์ดไดรฟ์คุณ
รู้ทางของเราผ่านหลังคา และ
มากขึ้นเรื่อย ๆ ดังนั้นพวกเขาจึงกลายเป็นเรื่องยาก
ได้รับยากสำหรับร้านค้าเพื่อให้ได้ด้วย
ร้านกล่องใหญ่ ที่มีโกดังเก็บของ
มีไดรฟ์ 33,000 รายการในสต็อกที่สามารถทำได้
สั่งพวกเขาจากคลังสินค้าของพวกเขาถูกต้อง
พวกเขาไม่ได้สั่งให้คุณอาจ
ยังคงได้รับพวกเขาที่ costco แต่
พวกเขาไม่รู้ว่าฉันหมายความว่า อย่างไร
มีคลังสินค้าใช่มีหลายพัน
ไดรฟ์ที่พวกเขา ซื้อมาแล้ว
ดังนั้นเมื่อพวกเขาได้รับไดรฟ์มากขึ้นคุณก็จะเห็นคุณ
รู้ว่า ร้านค้า กล่องใหญ่ รับมากขึ้น
ขับได้ดีนั่นเป็นเพราะพวกเขามี
คลังสินค้าจะมีของตัวเอง แต่แล้ว
ทันทีที่สิ่งเหล่านั้นหมดไป
มีความต้องการมากกว่าอุปทาน
จะดูราคาและไปทางขึ้นและมัน
มีอยู่แล้วนั่นคือปัญหา
ไปที่นั่นใช่ทั้งหมดที่เรามี
คำถามที่นี่จากนาธาน ฉันนาธานและ
มันใช้งาน linux mint และ XP ดังนั้น ฉัน
ซื้อการ์ดวิดีโอเพื่อให้สามารถ บันทึกได้
แสดงออกทางโทรทัศน์ดังนั้นฉันจึงได้บันทึกเทปรายการหนึ่งไว้
รายการของฉันและตอนนี้ฉันต้องการ บีบอัดพวกเขา
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่ใหญ่นักที่ฉันเคยเห็น ผู้คน
รายการทีวีที่บีบอัดข้อมูลออนไลน์ประมาณ 300
เมกและยังคงดูดี แต่ทุกอย่างฉัน
ลองไม่บีบอัดวิดีโอ
หรือดูเหมือนว่า ฉัน ต้องการ
เพื่อฉีกดีวีดีที่ฉันโปรดปราน เป็นไฟล์ขนาดเล็ก
ฉันจะทำสิ่งนี้ใน Linux ได้อย่างไร
ขอบคุณ นักวิเคราะห์จากนาธานโอเคเลย
ใน Linux Nate
ฉันคิดว่ามัน คืออะไร
ฟังดูเหมือน ว่าคุณไม่ใช่คุณ
คุ้นเคยกับสิ่งต่าง ๆ เช่น codex และ
และวิธีการ ทำงานเพราะอะไรจริงๆ
มันทำให้ คุณรู้จักคนอื่นมากขึ้น
ผู้ที่สามารถบีบอัดได้อย่างแท้จริงโดยไม่ต้อง
การสูญเสียคุณภาพนั่นคือ คนที่
เข้าใจจริงๆว่า codex ทำงานอย่างไร
ในหลาย กรณีในกรณีของคุณมันอาจ
ควรใช้ซอฟต์แวร์ให้ดีกว่านี้
ที่ซึ่งคุณ ไม่ จำเป็นต้อง รู้วิธี
ตัวแปลงสัญญาณใช้งานได้คุณสามารถ ใช้เหมือน
พรีเซ็ตหรืออะไรทำนองนั้น
แน่นอนถ้าคุณถ้าคุณเข้าใจในสิ่งที่
ตัวแปลงสัญญาณคืออะไรและทำงาน อย่างไรและคุณเป็นอย่างไร
สามารถ ใช้การสูญเสียการบีบอัดในกึ่ง
อย่างน้อยก็เห็นคุณ
จะไม่ทราบว่าฉันจะ ไปด้วย
บางอย่าง เช่น ffmpeg m encoder และ
ความสามารถในการ ใช้ vitamix กับเหล่านั้น
เครื่องมือที่ติดตั้งบนระบบ linux ของคุณ แต่
ถ้าคุณถ้าคุณไม่เข้าใจแบบ นั้น
ของสิ่งต่าง ๆ แล้วใช้บางอย่างเช่นดีวีดี
ซึ่งมีไว้สำหรับริปดีวีดีและการแปลง
แต่คุณสามารถแปลงไฟล์ของคุณได้
และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นคือการ สะกดคำ
ให้อภัยฉัน de ve de และที่มีอยู่
ในที่เก็บของคุณหนอขอบคุณ
ใช่มือถือมากดังนั้นที่อยู่บน
ด้านลินุกซ์ของสิ่งที่มีจำนวนมาก
คนที่แตกต่างกันไม่ เป็นไรยังแนะนำ
dvdrip ที่จริงมีลำไส้ใหญ่ใน
ตรงกลางก็เลยบอกว่าลำไส้ใหญ่ DVD ฉีก แต่ถ้า
คุณค้นหาพื้นที่ DVD rip และ
ที่เก็บที่คุณอาจพบ ว่าเป็น
หนึ่งฉันต้องการใช้เมื่อริปดีวีดี
สำรองข้อมูลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น อย่างแน่นอน
แม้แต่ ภาพยนตร์ในบ้านที่ถูกไฟไหม้
ดีวีดีเป็นวิธีที่ดีใน การ ถอดกลับ
กรดดีวีดีริปเช่นกัน
ใจเคยพูดถึงคนที่ฉัน
เรียกว่า ชอบ จริงๆ บน Windows
สุดยอดโปรแกรมแปลงวิดีโอ xilisoft
ฉบับที่เป็นชิ้นส่วนเชิงพาณิชย์ของ
ซอฟต์แวร์เหมือนมีราคาถูก แต่ทำ
งาน ที่ดีจริงๆ เหตุผลที่ ฉัน
ทำเหมือน xilisoft คือมันมีทั้งหมด
ค่าที่ตั้งล่วงหน้านั้นง่ายจริงๆ
เพื่อให้ผู้ใช้มือใหม่สามารถสร้างได้
วิดีโอลองดูว่าฉัน หาได้ที่นี่ไหม
คุณในการค้นหา xilisoft เกิดขึ้น
เพื่อแปลงวิดีโอ zilly com นุ่ม โอเค
นี่เป็นเหมือนที่ ฉันพูดชิ้นส่วนเชิงพาณิชย์ของ
ซอฟต์แวร์สำหรับ Windows แต่มันเป็นสุดยอด
ฉบับช่วยให้คุณได้จุดแท้จริง
และคลิกฉันหวัง ว่าพวกเขาจะดีกว่า
ภาพหน้าจอที่นี่มีการแปลง
แต่ใช้ใช่เห็นมีไม่มาก
ภาพหน้าจอที่ดีขอโทษเกี่ยวกับที่ตอนนี้
โอเคที่นี่เราไปเลยใช่คุณเน้น
วิดีโอของคุณโอเคแล้วคุณเลือก
รูปแบบของผลลัพธ์ที่คุณจะได้เห็นที่นี่
มีคุณภาพวิดีโอขนาดเสียง
ฯลฯ ที่มีคุณภาพซึ่งเป็นการตั้งค่าพื้นฐานในขณะนี้
นี่เป็น เพียงภาพหน้าจอหาก ฉันต้องการ
คลิกเพื่อ ตั้งค่าขั้นสูงที่ ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้วสามารถ เลือกได้มากขึ้น
นอกจากนี้ยังมีโปรไฟล์นี่คือสิ่งที่ฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับคนที่ไม่ได้
รู้วิธีของพวกเขาไปรอบ ๆ Codex ที่คุณทำได้
เปลี่ยนโปรไฟล์ของคุณสำหรับ เฉพาะ
แพลตฟอร์มและนี่คือนักเตะที่แสดงให้เห็น
คุณมี ขนาดเท่าไรในข้อตกลง
เป็นเมื่อเอาต์พุตของมันในกรณีนั้นคือ 30
30 พอยต์เก้าเมกะไบต์เพื่อให้
คุณเป็นวิธีที่คุณสามารถ ปรับได้จริง
ทำการปรับเปลี่ยนเล็กน้อย
บิตเรตเล็กน้อยไปหามัน
ทำเครื่องหมายสามร้อยเมกะไบต์เพื่อให้มัน
สามารถมีขนาดเล็กและทำงานให้คุณที่
เรียกว่า xilisoft video converter ultimate
ฉบับที่ 60 เหรียญสำหรับสุดยอดเด็ด
ดังนั้น แต่หน้าต่างนั้นอยู่ที่นั่น
ฟรีมากมายและเราได้ตั้งชื่อ
มัดดีวีดีเป็นคนแรก ที่ฉันต้องการ
ลองใช้ linux กับคำแนะนำใด ๆ
ผ่านพวกเขาไปในห้องสนทนาที่เราเคยทำ
ได้หัวตรงไปที่ ห้องข่าว
ซึ่ง เป็นประเภทที่อยู่ถัด จากฉัน
ในทางเทคนิคจะไม่พูดอีกแล้ว
คำถามที่ถูกต้องในนาทีนี้ไม่ว้าว
เวลาคือเวลาที่ เพื่อน ของฉัน โอเคดี
นี่ คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีบางส่วนของ สหรัฐ
เจ้าหน้าที่ในปีนี้คาดว่าจะ ได้รับ
โทรศัพท์สมาร์ทโฟนที่สามารถจัดการได้
จำแนกเอกสารรัฐบาลมากกว่า
เครือข่ายโทรศัพท์เคลื่อนที่ตามผู้คน
มีส่วนร่วม ในโครงการโทรศัพท์จะ
ใช้งาน Google เวอร์ชันที่แก้ไข
ซอฟต์แวร์ Android ที่กำลังเป็น อยู่
พัฒนาเป็นส่วนหนึ่งของความคิดริเริ่มที่
ครอบคลุมหลายหน่วยงานของรัฐบาลกลางและ
ผู้รับเหมาของรัฐบาลคนเหล่านี้กล่าวว่า
ขณะนี้สหรัฐอเมริกา ไม่ได้
อนุญาตให้เจ้าหน้าที่ของรัฐหรือทหารไป
ใช้สมาร์ทโฟนเพื่อส่งความลับ
ข้อความเพราะอุปกรณ์ไม่มี
ผ่านการรับรองความปลอดภัย แต่ด้วย
สมาร์ทโฟนที่ปลอดภัยที่ทหาร สามารถมองเห็นได้
เพื่อนทหารราบสามารถเห็นเพื่อน
ทหารราบบน แผนที่ดิจิทัลหรือเป็น ทางการ
สามารถส่งการจัดส่งที่สำคัญจาก
รถไฟใต้ดิน ของวอชิงตัน โดยไม่ต้องกลัว
การรักษาความปลอดภัยละเมิดรัฐบาล
เลือกเฉพาะหุ่นยนต์ขับเคลื่อน
อุปกรณ์บนอุปกรณ์ Apple ที่บอกว่า
ความปลอดภัยตามที่ทุกคนกังวล
เอาล่ะ nikon ได้ประกาศของพวกเขา
กล้อง DSLR ความละเอียดสูงสุด d800
กล้อง 36 ล้านพิกเซลสร้างภาพ
ในรูปแบบ TIFF หรือประมาณ 212
เมกะไบต์เทียบกับประมาณสาม
เมกะไบต์สำหรับโทรศัพท์มือถือทั่วไป
ถ่ายภาพกล้องยังสามารถถ่ายภาพได้เต็มรูปแบบ
วิดีโอ HD 1080p และรวมถึง
ระบบการรับรู้ขั้นสูงใช้ใน
ไอคอน ด้านบนของ ช่วง d สำหรับสภาพอากาศ
ทนและมี 3.2 นิ้ว LCD
หน้าจอที่ปรับความสว่างโดยใช้
เซ็นเซอร์วัดแสงรอบข้าง d800 ซึ่ง
จะวางจำหน่าย ในสหราชอาณาจักรในตอนท้าย
เดือนมีนาคมมุ่งเป้าไปที่ระดับสูง
ผู้ที่ชื่นชอบและเป็นมืออาชีพ
ช่างภาพและจะมีค่าใช้จ่าย มากกว่า
2,000 ปอนด์ไม่ได้หนักขนาดนั้น
เพียงแค่ ตกลง Facebook และ Google พวกเขาบอกว่า
ได้รวบรวมปฏิบัติตามกับอินเดีย
คำสั่งศาลและนำออก
วัสดุที่ไม่เหมาะสมเป็นหนึ่งใน 21
บริษัท เว็บรวมถึง yahoo และ
หรือ kute หันหน้าไปทางคดีแพ่งใน นิวเดลี
กล่าวหาพวกเขาในการเป็นเจ้าภาพวัสดุที่
อาจก่อให้เกิดชุมชนในส่วนที่เหลืออืม
คดีอาญาของข้อกล่าวหาที่คล้ายกันคือ
เนื่องจากจะได้ยิน ในเดือนหน้านี่คือ
ผู้ตัดสินเดี่ยวได้ขู่ว่าจะบล็อก
ไซต์ที่ล้มเหลว ในการปราบปราม
เนื้อหาที่น่ารังเกียจ แต่หลาย บริษัท บอกว่ามัน
ไม่สามารถกรองวัสดุล่วงหน้าได้
ตัวอย่างเช่นอินเดียอินเดียแย้งว่า
ไม่สามารถตรวจสอบวัสดุล่วงหน้าได้
โพสต์โดยพันล้านคนทั่ว
โลก facebook อย่างไรก็ตามเป็นการแสดงออกว่า
พวกเขามีนโยบายในสถานที่ที่
ช่วยให้ผู้คนสามารถรายงานเนื้อหาที่ไม่เหมาะสม
และ Apple ได้ดึง iPad หลายอันและ
รุ่น iphone จาก เยอรมันออนไลน์ ของเขา
เก็บหลังจากโมโตโรล่าคล่องตัวและถูกบังคับ
คำสั่งสิทธิบัตรกับพวกเขา
การเคลื่อนไหวดังต่อไปนี้ การพิจารณาคดีธันวาคมที่
Apple ล้มเหลวในการให้ลิขสิทธิ์อย่างใดอย่างหนึ่ง
โมโตโรล่าไร้สายทางปัญญา
คุณสมบัติ ผู้ใช้ iphone ในเยอรมนีอาจ
ยังเผชิญกับการสูญเสีย อีเมล พุช
บริการ iCloud หลังสิทธิบัตรแยกต่างหาก
ชัยชนะโดยโมโตโรล่า Apple ได้กล่าวว่า
จะอุทธรณ์เพื่อให้คุณสามารถได้รับส่วนที่เหลือของ
เรื่องราวเหล่านี้ และ เรื่องราว ทั้งหมดคือ
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy wa ash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมี เรื่องข่าวคุณ
คิดว่ามีคุณค่าของการออกอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่ หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Eric Kidd
ขอบคุณ Eric ในตอนนี้ของหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีมาถึงคุณแล้ว
ส่วนหนึ่งโดยประตูสวนฟาร์ม com สำหรับ
บรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรอง และ
น้ำต้นข้าวสาลีเยี่ยมชมพวกเขาที่สวน
ประตูฟาร์มคอมยัง pogoplug รับของคุณ
ฟรี คลาวด์ส่วนตัว 5 กิกะไบต์ที่ค่าย
โทรทัศน์ห้าจุด / pogoplug และ i
ขอแนะนำให้คุณ ตรวจสอบอุปกรณ์ของพวกเขา
ฉันรักมันด้วย ipod touch ของฉัน โอ้มันเป็น
น่าอัศจรรย์
และใช้ได้กับผู้ที่ใช้งานได้
อะไรที่ฉันยังไม่ได้ ลองเลย
นั่นแหล่ะที่คุณจะต้อง ตกนรกคุณจะกลับมา
ขึ้นไปดังนั้นเราต้องไปเสียบกันที่นั่น
คุณไปแล้วไปเลยใช่มั้ยมันช่างน่าตื่นเต้น
ใช่ที่ อุปกรณ์ Android ของฉัน
แบล็กเบอร์รี่คุณเป็นเหมือนคุณ
ชอบหัวเราะคิกคักไม่ขึ้นแล้ว
ผลไม้ชนิดหนึ่ง เป็นเหมือนฉันยังคง
รัก blackberry ของฉันใช่ดีที่คุณรู้
สิ่งที่คุณรู้เชื่อในตอนนั้น
เอาล่ะปล่อยให้มันเป็นอย่าง นั้นโอเคฉันได้ยิน
บางข่าวร้ายเกี่ยวกับ blackberry วันนี้ แต่
ไม่ เป็นไรโอ้เป็นแบบนั้น
เช่นเดียวกับ บริษัท ใหญ่ ๆ กำลังลดลง
พวกเขาและ ไปที่ iPhone และเมื่อนั้น
เกิดขึ้นฉันหมายความว่าพวกเขากำลังแบ่งปัน
ยังไง ก็ พิถีพิถัน แต่ฉัน ก็ไม่ได้
สัญญาว่าฮาร์เปอร์ของคุณต้องการห้องพักจริงๆ
เพื่อความเจริญในแคนาดาฉันไม่รู้อะไรเลย
เขากำลังเสนอ แต่มัน อยู่นอกเหนือ
บริษัท ที่เหมาะสมดังนั้นมันจึงเป็นและ
ตัวใหญ่ที่นั่นและสถานที่สำคัญของพวกเขา
รู้ว่าพวกเขาทำสิ่งที่พวกเขาทำ
สร้างเป็นอนุสรณ์ แต่แล้วคุณ
คุณรู้หรือไม่ว่าจะต้องผ่านพ้นไป
แพทช์หยาบตอนนี้หนึ่ง ในขนาดใหญ่
สิ่งที่เกี่ยวกับผลไม้ชนิดหนึ่งแม้ว่าจะเป็น
ความปลอดภัยนั่นคือ สิ่งสำคัญ
เกี่ยวกับ เซิร์ฟเวอร์องค์กร blackberry และ
สิ่งที่ชอบมาก แต่ตอนนี้มี
ทหารบอกว่าพวกเขาจะ เป็น
ใช้อุปกรณ์ Android และทำให้พวกเขา
ปลอดภัยฉันสงสัยว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
เล็บในโลงศพหรือสิ่งที่สิ่งที่
จะนำไปสู่การอาจจะน่าสนใจ
โอ้ฉันไม่รู้เหมือนกันฉันไม่รู้จักฉัน
อย่าคิดว่ามันดีโดยการรักษาความปลอดภัย Garvey
แต่ฉันคิดว่าอาจจะเปลี่ยนเป็น
เหมือนที่ Eric พูด
รัฐบาลกำลังทำงานอย่างมั่นคง
การรักษาความปลอดภัยบนอุปกรณ์ Android เพื่อให้มีเรา
จะเห็นว่านั่นคือวิธีที่
สิ่งที่ เริ่มต้นที่ Android จะเปิดขึ้น
เพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขา สามารถสร้างเป็นชนิด
บริการสไตล์ฉันแน่ใจว่าผ่านพวกเขา
เปิด แพลตฟอร์มดังนั้นมันไปไหนทั้งหมด
การกลิ้ง
งั้นมาเวลากันเถอะฉันแค่มีแก้ว
น้ำฉันไม่สามารถมีส่วนร่วมใน เรื่องนี้ไม่ดี
มีเวลา สำหรับ ผู้ดูอีกหนึ่งคน
คำถาม หนึ่งในคำขอนั้น และ
ถ้าอย่างนั้นเราจะพูดถึง
การควบคุมเครื่องคอมพิวเตอร์ของเรากับมันว่า
กับ ผู้ชายคนนี้ โอเคจริง ๆ แล้วฉันต้อง
ได้ยินว่าฉันเร็วจริง ๆ ไม่จริงเร็ว
โอเคเราได้รับหนึ่งจากการแชท
ห้องที่นี่จาก มาร์คคุณรู้ว่าใช่
มันเหมือนกับ 22 โอเคดังนั้นเราจะรีบใช่
นี่ คือจาก Mark em Robbie ถ้าคุณมี
คุณมีเวลาคิดอย่างไรกับผู้ชม
เกี่ยวกับการเปิดไฟล์ CMYK ใน Linux
ไฟล์ ที่ได้รับจะทำ PSD CMYK
พิมพ์พร้อม 300dpi และ ฉันไม่พบ
ซอฟต์แวร์ Linux ใด ๆ ที่สามารถ เปิดได้
ไฟล์ความช่วยเหลือใด ๆ ชื่นชมที่ดี
จินเป็นคำถามที่ดีเพราะ ใน 10 GIMP คือ
RGB โอ้ขวาขวา แต่มี
ปลั๊กอินที่คุณสามารถรับ CMYK สำหรับ
คนพิการเรียกว่าการสนับสนุนการแยก CMYK
สำหรับคนพิการโอ้จะค้นหาว่า
ฉันจะโพสต์ลิงก์ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 2 29 ตกลงดังนั้นมีอะไร
ฉันสามารถทำมัน สามารถแปลงเป็นเลเยอร์ CMYK
มันสามารถบันทึกลงใน CMYK คุณสามารถทำ สิ่งนี้ได้ทั้งหมด
สิ่งที่ฉันแน่ใจว่ามันจะเปิดมันเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณต้องการ canta 200 เป็นรายบุคคล
เลเยอร์ใช่ คุณจะไม่ได้รับ
การสนับสนุน CMYK เช่นเดียวกับคุณ
จะมี Photoshop ที่เป็นปัญหา
คือ พวกเขากำลังใช้ไฟล์ Photoshop อยู่
CMYK หรือสิ่งอื่น แต่มี
เครื่องมือสำหรับ GIMP และมี
มีซอฟต์แวร์อื่น ๆ ออกมาที่นั่น แต่
Google เป็นเพื่อนของเราดังนั้น คิดถึงเลย
ทำการค้นหารอบ ๆ CMYK เพื่อหา gimp
CMYK สำหรับ linux นั้นค่อนข้างง่าย
ค้นหาตัวเลือกบางอย่างที่นั่นฉันไม่ได้
มีทางออกให้คุณเพราะฉันทำงาน
RGB อย่างเคร่งครัด ฉันเป็นผู้ชายที่เหมาะสมในเว็บ
ขออภัยเนื่องจาก CMYK CMYK เป็นของคุณ
ชอบพิมพ์ที่เข้มงวดมาก
ฉันและสิ่งที่ ดูดีสำหรับคุณ
หน้าจออาจไม่ได้ตามเวลาที่ใช่ แต่
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะ ได้สิ่งที่เหมือนร้านกาแฟ
ทั้งหมด rgb2 และมันจะกลายเป็นเหมือนที่
ที่เป็นเส้นที่ผมขายสิ่งบางอย่างที่จะ
เครื่องพิมพ์มันเป็น RGB ทั้งหมดและเห่ามา
ออกมาดู แบนแล้วใช่แล้วและ
mm-hmm ดังนั้นคุณจึงต้องการให้
Pantone หรือบางสิ่งบางอย่างใช่ฉัน ต้องการ
มีบางอย่างโอเคที่เราจะไถผ่าน
อีกคำถามสั้น ๆ ที่คุณโอเค
และนี่ก็มาจาก Robert Kazinsky
ทำงานบน Ubuntu 11.10 สวัสดี Robbie สิ่งนี้อยู่ใน
เกี่ยวกับ คำถามที่คุณตอบ
ตอนที่ 221 เกี่ยวกับการเข้าถึงตูด ฉัน
ได้ทำตาม คำแนะนำ ของคุณ และมี
มี ข้อผิดพลาด ต่อไปนี้ ขึ้นมาดู
ภาพที่แนบมาฉันไม่เห็น ภาพ
ที่นี่คุณได้ภาพนั่น ฉันรู้ว่า
ที่อยู่ IP ถูกต้องว่าเป็น nass
มีหน้าจอที่แสดงที่อยู่ IP
และฉันสามารถเข้าถึง ผ่าน samba ด้วย
รหัสผ่านที่ฉันป้อนนั้นถูกต้องเช่นกัน
สิ่งที่อาจเป็น ปัญหาขอบคุณ Robert
มันมีเมลเบิร์นประเทศออสเตรเลียตกลงดังนั้นเรา
จะไปดูว่า เราจะได้รับการขึ้น
รอบ
ตกลง คุณไปสร้างโฟลเดอร์แล้ว
เรียกว่า Nass ทำ LS เพื่อดูว่ามีอะไรเกิดขึ้น
มันจะไม่มีอะไรสะกด หลอก
ผิด แต่คุณสังเกตเห็นว่า ทำเช่นนั้น
อีกครั้ง หลอกเมา / / 192 จุดหนึ่งหกสิบ
แปดจุดหนึ่งจุดสามจุดดังนั้นเราต้องทำ
สมมติว่าคุณกำลัง พูดว่าโรเบิร์ต
นั่นคือที่อยู่ IP ที่ถูกต้องที่
นั่นคือสิทธิ์มันคือการแบ่งปัน V และ
ด้วยทุน V จะ ต้องมีทุน V
ในการแบ่งปันจึงเป็น กรณี ๆ ไป
จำไว้ว่าใช่และมันบอก ว่า
ไม่มีอุปกรณ์หรือที่อยู่ดังกล่าว
นี่คือสิ่งที่ฉันจะทำโรเบิร์ตฉันจะไป
เป็นหอยโข่ง โอเคดังนั้นคุณคือคุณ
คอมพิวเตอร์ใน ลินุกซ์เป็นต้น
ระบบของฉันที่นี่ เป็นที่เก็บโฟลเดอร์บ้าน
เดสก์ท็อปอะไรก็ตามที่คลิกหนึ่งในนั้น
กด ctrl L และพิมพ์ smv เครื่องหมายโคลอน
เฉือน 192 จุด 168 จุดหนึ่งจุด สาม จุด
นั่นคือเซิร์ฟเวอร์เพื่อที่จะ ไป
เชื่อมต่อผ่าน Samba ของคุณได้เลย
เมื่อคุณอยู่ที่นั่นคุณจะ เห็น
รายการ ของหุ้นทั้งหมดหนึ่งในนั้น
หวังว่าจะเป็นวิดีโอที่มี
ทุน V และหากเป็นกรณีที่แล้ว
คุณได้ถูกต้องในกรณีที่คุณ
อาจจำเป็นต้องระบุว่ามี
ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่าน แต่ข้อผิดพลาด
ข้อความที่คุณได้รับคือ มัน
กล่าวว่าไม่มีอุปกรณ์หรือที่อยู่ดังกล่าวดังนั้นเราจึง
วิ่งด้วยตัวพิมพ์ใหญ่ตอนเที่ยงก็ทำได้
อย่างที่ฉันบอกว่ามัน เป็นตัวพิมพ์เล็กและใหญ่
ทำให้แน่ใจอย่างแน่นอนว่าเป็น
กรณีที่ถูกต้องคุณสามารถทำได้ โดยไป ที่
จริงที่อยู่ IP ที่แท้จริงของคุณ
ดำเนินการ กับเครื่องหมายสแลชของเครื่องหมายโคลอน SMB
ในกรณีของฉันเช่น นี่คือ
หมวดหมู่ ห้าร่วมกับเมืองหลวง C ดังนั้น
ถ้าฉัน ใส่ตัวพิมพ์เล็ก C มันจะไม่เกิดขึ้น
ในการทำงานเหมือนกันกับเสียงคือ
capital A ที่ถูกต้องเพื่อให้คุณเห็นสิ่งที่ ฉัน
unknowns ill เป็นตัวพิมพ์เล็ก C ดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
ถ้ามันคือทั้งหมดถ้ามันมีทุน V
ตรวจสอบอีกครั้ง
เราจะแสดงให้คุณเห็นทุกอย่างที่ฉันไม่ คิด
มัน อาจเป็นรหัสผ่าน แต่คุณ
สามารถลองระบุ รหัสผ่านได้ถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
จัดชิดในวิดีโอสอนของฉันเป็น
ดีดังนั้นเพียงแค่ ตรวจสอบอีกครั้งในการให้อภัยฉัน
ขออภัย mmm ตรวจสอบอีกครั้งว่า ถูกต้อง
ให้พายบางส่วนไม่ขอบคุณโอเคสิทธิทั้งหมด
เรา มี เวลาสำหรับคำถามของผู้ดู
คืนนี้ขอบคุณ สำหรับการตั้งค่าของคุณ
คำถามของผู้ดูในคุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีที่เราชอบ
รับพวกเขาเรา ชอบที่จะได้ยิน จากคุณ
และสามารถ ตอบคำถามของคุณเป็น
ดีที่สุดเท่าที่เราจะทำได้และแน่นอนคุณรู้ว่า
คุณถ้าคุณกำลังนิ่งงันกับอะไร
จะทำอย่างไรกับหน้าต่าง linux แม้เพียงเล็กน้อย
บิตของ mac หรืออะไรทำนองนั้นที่ส่งมา
ทางของเราแม้ว่าจะเป็นเพียงแค่ผลิตภัณฑ์
เฉพาะเท่าที่คุณรู้ว่าเครื่องพิมพ์อะไร
ฉัน ควร ซื้ออะไร ฉันต้อง ระวัง
สำหรับเมื่อฉันกำลัง มองหาการสำรองข้อมูลเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ ที่ คุณรู้จักคุณ
รู้ว่าอาหารที่ดีสำหรับความคิดดังนั้นคืนนี้
ฉันกำลังดูอุปกรณ์ของฉันและนี่ คือ
เพียงเพราะใช่นี่คือสิ่งนี้
คือสิ่งที่ฉันได้รับคือ ipod touch 4
ซึ่งยอดเยี่ยม ฉันหมายถึงมันเป็นสิ่งที่ดี
หน้าจอเล็ก ๆ น้อย ๆ และใช่และหน้าจอสัมผัส
multi-touch งั้น ฉันก็หมายความว่ามันใช่แล้ว
เป็น Wi-Fi ที่ถูกต้องในกรณีของคุณ
ใช่แท็บเล็ตที่ดีสำหรับ
ทำ เดสก์ท็อป ระยะไกล และสิ่งต่าง ๆ เช่น
แต่สิ่งที่เราจะเรียนรู้ที่จะทำ
คืนนี้พวกเราจะควบคุม
คอมพิวเตอร์กับ อุปกรณ์ เล็ก ๆ นี้ และ
มี แอปพลิเคชั่น มากมาย
มันจะ มีประโยชน์มาก ๆ
เพื่อ ลองสัมผัสกับคู่เหล่านั้น
คืนนี้อย่างแรกเลยที่ฉันอยาก จะทำ
คอมพิวเตอร์ linux ของฉัน ดีก่อนอื่น
มีบางสิ่งที่เรียกว่า VNC ซึ่งก็คือ
ฟรีสำหรับทุกคนในทุกแพลตฟอร์ม
ด้วย linux และการกระจายส่วนใหญ่พวกเขา
มักเรียกว่าเดสก์ท็อประยะไกลและสิ่งของ
อย่างนั้น แต่ มันเป็น VNC ที่มีคนขับ
ซอฟต์แวร์เซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถ เรียกใช้ได้นั่นคือ
พร้อมให้คุณดาวน์โหลดสำหรับ
คอมพิวเตอร์ Windows ที่ VNC แน่นคุณ
สามารถรับได้ ถ้าคุณใช้ Windows และ
ที่จะช่วยให้คุณเชื่อมต่ออุปกรณ์
กับคอมพิวเตอร์ Windows ของคุณมีประโยชน์มากสำหรับคุณ
จำได้ว่าเมื่อฉันเป็นเมื่อฮิลลารีมี
สัมภาษณ์ที่นี่ที่หมวด 5
กับ ฉันเป็นเด็กที่ฉลาดฉันเป็นจริง
ควบคุมกล้องผ่านสิ่งนี้
ซึ่งเป็น สาเหตุที่ฉันตีผิดหนึ่ง
สองสาม ครั้งเพราะมันมีขนาดเล็ก
หน้าจอคุณควรเห็น อีเมลบางฉบับ
ฉันได้รับจากเขาแล้วฉันยังไม่ได้ตรวจสอบการสะกดคำ
เป็นที่ยอดเยี่ยมมากเกินไปโอเคโอเคอื่น ๆ ของฉัน
คอมพิวเตอร์สิ่งแรกที่เราต้องทำคือ
เปิดใช้งาน VNC dot-org อีกครั้งให้แน่น
คุณกำลังใช้ windows บน linux
ติดตั้งแล้วในกรณีส่วนใหญ่ ฉัน
จะไปที่การตั้งค่าระบบและ
ค้นหาสิ่งที่เรียกว่าเดสก์ท็อประยะไกลก่อน
สิ่งที่ ฉันจะทำคืออนุญาตอื่น ๆ
ผู้ใช้สามารถดูเดสก์ทอปของฉันให้ผู้ใช้สามารถ
ควบคุมเดสก์ท็อปของฉันและปล่อยไว้อย่างนั้น
ฉันต้องยืนยันการเข้าถึงแต่ละครั้งตอนนี้
เหตุผลที่คุณต้องการ ปิดการใช้งาน
คือถ้าคุณต้องการเข้าถึงของคุณ
คอมพิวเตอร์จากนอกเครือข่ายของคุณหรือ
จากชั้นบนและคุณไม่ต้องการที่จะมี
เพื่อ ลงบันไดและอนุญาตตัวคุณเอง
คุณสามารถ ปิดได้ แต่เปิด
การป้องกันรหัสผ่านทำให้มันแข็งแกร่ง
รหัสผ่านฉัน อยู่หลังไฟร์วอลล์ดังนั้น
ไม่ได้กังวลเกินไปกับการรักษาความปลอดภัยเพื่อไม่เป็นไร
ตอนนี้ฉันสามารถ เริ่มยอมรับการเชื่อมต่อ
สุกใสทันทีวิธีพาย เป็นไร
อย่างแรกเลยที่นี่พวกเราไปกันแล้ว
จะให้ มุมมองเล็กน้อยของฉันของฉัน
ipod ที่นี่ ฉันมีคู่ที่แตกต่างกัน
แอพที่ค่อนข้างดีและฉัน
พบว่า นี่คือสิ่งนี้มีประโยชน์ถ้าฉัน
กำลังจัดการเซิร์ฟเวอร์ฉันกำลังใช้งานอยู่
VNC ดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ความแตกต่างที่นี่การเชื่อมต่อ VNC ฉันต้องการ
สร้างการ เชื่อมต่อ ใหม่ ตกลงที่อยู่ IP
ฉันรู้บนหน้าจอของฉันมันคือ 1,000 จุด 70 จาก
แน่นอนคุณรู้วิธีรับที่อยู่ IP
หากคุณ ต้องการพิมพ์คำว่า ifconfig
บน linux 0w เงินกู้สีชมพูอ่อนใน ipconfig
บน windows โอเคมันคือ IP Internet
โปรโตคอลบน Windows อินเตอร์เฟสเปิดอยู่
linux โอเคไม่มีรหัสผ่านที่นั่น
ไม่มีอะไรอื่นอีก แล้วฉันจะตีให้สำเร็จ
โอเคกลับมาตอนนี้ฉันเห็น 10 จุด 0 จุด 0
นั่นคือ 70 ฉันจะผลักมันถามฉัน
สำหรับรหัสผ่านที่ฉันบอกว่า ไม่
ต้องการ หนึ่งให้แน่ใจ
โอเค VNC ไม่ให้ฉันเชื่อมต่อ
ตอนนี้ 1,000 นั่นคือ 70 ฉันจะลองดู
ใช้ชื่อโฮสต์แทนการสาธิตคุณ
จำเป็นต้องปิดหรือไม่บันทึก
เดสก์ท็อประยะไกลอ้างอิงก่อน
ไม่มีผลบังคับใช้ แต่มันทำให้ฉัน
สำหรับรหัสผ่านน่าจะเป็นก่อนหน้านี้
การกำหนดค่าบางสิ่ง ตามที่
บรรทัดดังนั้นฉันจะป้อน 1234 ลองทำดู
กำลังเชื่อมต่อตอนนี้ แต่ ฉันได้ระบุ
รหัสผ่าน 1234 ที่นี่หวังว่า เราจะไปที่นั่น
ด้วยเหตุผลบางอย่าง มันต้องการที่จะบังคับให้
รหัสผ่านดังนั้น คุณจะเห็นว่านี่คือ
จริงๆแล้วอันที่จริงแล้วหน้าจอของฉันเป็น ผู้ใช้ที่ตกลงบน
คอมพิวเตอร์ของ Ravi ฉันเป็นคนท้องถิ่นฉันสังเกตเห็นฉัน
ปิดการใช้งานจำเป็นต้องอนุญาต
ดังนั้นฉันจึงควบคุมคอมพิวเตอร์ของฉัน
ดังนั้นถ้าฉันแตะสองครั้งที่ภาพนั้น
ตัวอย่างจริงฉันทำที่นี่
พูดว่า โอเคดีนี่ คือ VNC จริง
การเชื่อมต่อที่ แตกต่างกัน คือฉัน
เห็นสำเนาหน้าจอของฉันที่จริง
อุปกรณ์ซึ่งจะเด็ดมากนี้จะ
อนุญาตให้ ฉัน รู้ว่าฉันเคลื่อนไหวได้
หน้าจอที่ฉันสามารถ ซูมได้ด้วยมัลติทัช
ขวา
มันถูกต้องบน ipod touch ของฉัน มัน
เรียกว่า VNC แต่มีสิ่ง ใหม่ ๆ
เท่าที่คุณรู้ว่า มีใครบางคนเป็น
นวัตกรรมมากขึ้นเล็กน้อยและกล่าวว่าโอเค
ดีมีมากกว่าที่คุณสามารถทำอะไรกับ
VNC คุณไม่จำเป็นต้องอยู่ห่างไกล
ด้วยเดสก์ท็อปทั้งหมดและคุณก็รู้
สถานการณ์ทั้งหมดที่คุณอยู่
การควบคุมเดสก์ท็อปซึ่งเป็นวิธีที่ ฉัน
สามารถ ควบคุมกล้องได้
อีกวิธีหนึ่งและนั่นคือการใช้โดยทั่วไป
อุปกรณ์ของคุณราวกับว่าเป็นทัชแพด
ถ้ามันเป็นระเบียบ ในขณะที่โอเค
ที่นี่เป็นสิ่งที่แตกต่างกันขอ
ลองดูที่อุปกรณ์ของฉันที่นี่อีก
อีกอันที่นี่ ก็โอเคแล้ว
คนแรกที่ถูกเรียกว่า VNC มอคค่าและ
แอพพร้อมให้ คุณใช้งานใน iTunes
เก็บฮิปโปไลท์ได้ฮิปโปรีโมทเป็นไง
สิ่งที่เรียกว่ามี โฆษณา
รุ่นนี้ เป็นรุ่นฟรี
ทันทีที่ฉันยิงมันอัตโนมัติ
ตรวจพบการเชื่อมต่อ VNC ทั้งหมดที่เป็น
ใช้งานได้บนเครือข่ายของฉันมีการสาธิต
ซึ่งฉันเพิ่งเปิดใช้งานฉันจะไป
คลิกที่ มันมันจะถามรหัสผ่าน
เพราะฉันป้อนหนึ่งหนึ่งสองสาม สี่
แน่นอนคุณจะ ใช้อะไร
ปลอดภัยกว่าที่เชื่อมต่อกับ
เดสก์ท็อปของฉันตอนนี้มีอะไรแตกต่างกันบ้าง
การเชื่อมต่อกับฮิปโปนี้คือมัน
แท้จริงคุณจะเห็นการควบคุมระยะไกล
อีกครั้งที่ ผู้ใช้ราย อื่น กำลังใช้งานของฉัน
คอมพิวเตอร์ แต่ที่นี่ แตกต่างกัน
ว่านี่ เป็นเหมือนทัชแพดสำหรับคุณ
แล็ปท็อปดีดังนั้นคุณไม่จริง
เห็นมันบน อุปกรณ์ตอนนี้มันบน
หน้าจอที่ คุณรู้ว่าคุณ ไม่เห็น
เมาส์ดังนั้นฉันจะทำอย่างนั้นดู
ฉันกำลัง ทำอะไรฉัน แตะสองครั้งเพื่อที่ฉันจะได้
ย้ายที่คุณไม่เห็นเคอร์เซอร์ของฉัน
ใช่คุณ กำลังควบคุมของ คุณจริง
หน้าจอราวกับว่านี่เป็นเมาส์เห็นไหม
ที่
ดังนั้นตอนนี้กลายเป็นเมาส์ตอนนี้ถ้าคุณ
จำเป็นต้องมีปฏิสัมพันธ์ในวิธีที่แตกต่าง
ดูนี่คุณมีแป้นพิมพ์ที่
กำลังเลียนแบบแป้นพิมพ์ให้อภัยฉัน
บนคอมพิวเตอร์เพื่อให้คุณสามารถทำได้จริง
พิมพ์บน หน้าจอ คอมพิวเตอร์ของคุณ เพื่อจินตนาการ
คุณมีทีวีจอยักษ์เชื่อมต่ออยู่
คอมพิวเตอร์ของคุณและคุณสามารถที่จะ
จริง ๆ แล้วควบคุมด้วยอุปกรณ์นี้
ที่นี่ดังนั้นมันเหมือนกับ มีเมาส์
แป้นพิมพ์ ทุกอย่างช่วยให้คุณ รู้ว่านำ
เพียงเพื่อการสาธิต
เปิด หน้าต่าง เว็บ เบราว์เซอร์ ขึ้นมา และเราจะ
แตะสองครั้ง อย่างดี แตะ สามครั้งตกลงนำขึ้น
แป้นพิมพ์
ดูสิ่งที่ทำนี่คือทั้งหมด
ทำแบบไร้สายจากอุปกรณ์ของฉันเช่นไร
เด็ดอยู่บนหน้าจอตรง นี้
และมันยากสำหรับ คุณที่จะ เห็น แต่มัน
จริง ๆ แล้วจะมีลักษณะเหมือนนิดหน่อย
เช่นเดียวกับแทร็คแพดคุณจะเห็นว่า ใช่
และคุณเกือบจะมี จริง
คลิกขวาและปุ่มคลิกซ้ายเป็น
ดีขึ้นที่นี่ ไม่เป็นไรและคุณสามารถเห็นพวกเขา
บนหน้าจอของฉันที่นี่ คลิก ขวา คลิกซ้ายคลิก
และทุกอย่างอยู่ตรงนั้นถ้า ฉัน
ต้องการเปลี่ยนชื่อนี้เป็น ตัวอย่างที่ถูกต้อง
คลิกเปลี่ยนชื่อแล้วนำขึ้นของฉัน
แป้นพิมพ์และ โฟลเดอร์ประเภทที่นี่และเรา
เสร็จแล้วเช่น นั้นกลับไปที่ เม้าส์
รุ่นและทุกอย่างถูกต้องแล้ว
จากที่นี่จากแอพฟรีเชิงพาณิชย์
แอพจะให้ คุณสมบัติ เพิ่มเติมบางอย่างแก่คุณ ดังนี้
ดีและช่วยให้คุณสามารถในความเป็นจริง
ปุ่มลัดโปรแกรมล่วงหน้าสำหรับชิ้นส่วนต่าง ๆ
ของซอฟต์แวร์บน หน้าจอของคุณคุณจะ
จริง ๆ แล้วจะสามารถ เห็นปุ่มที่
ควบคุมซอฟต์แวร์นั้นฉันชอบความจริง
มันทำงานเหมือนกับเมาส์
เหมือนกับทัชแพดดังนั้นถ้าเราเป็น
ดูทีวีชั้นบนฉันจะค่อนข้างบ่อย
ห่างไกลใน ควิเบกเป็นคอมพิวเตอร์และฉัน
เพียง ใช้มันเป็นเม้าส์
บนทีวีเพื่อให้ฉันสามารถเปลี่ยนรายการที่ฉันทำได้
ควบคุมมันฉันสามารถ ทำให้ฉันหยุดชั่วคราวได้
ทำให้เต็มหน้าจอตามที่ฉันต้องการ
ดังนั้นหนึ่งเรียกว่าฮิปโปรีโมตและ
ฉันกำลังใช้ Hippolyte ซึ่งใช้ได้
ฟรีอีกครั้งใน iTunes App Store
ใช้สิ่งนั้นดังนั้นฉันจะ กระตือรือร้นมาก
ทราบว่าหากมีบาง Android
ทางเลือกอื่น ๆ เพื่อเราจะได้โพสต์
พวกเขาสิ่งที่ฉันอยากจะแนะนำให้คุณ ทำคือ
ไปที่ บันทึกการแสดงสำหรับตอน
หมายเลข 2 29 และโพสต์ความคิดเห็นของคุณหาก
คุณรู้เรื่องใดฉันแค่ไป ที่ด้านล่าง
จาก ตอนที่แสดงบันทึกเหมือนเลือดของ
ถ้าคุณมีของอย่างนั้น
สำหรับ บัตเลอร์ ของคุณ บอกว่ามีอะไรผ่านมัน
ผลไม้ชนิดหนึ่งอาจจะคุ้มค่าคือใครออก
มี blackberry วันนี้คุณรู้
ดังนั้น พวกเขากำลังจางหายไปที่นั่นว้าว
Vizz เปรียบเสมือนดวงตา ของคนแรก
หนึ่งฉันแสดงให้คุณเห็นมอคค่า VNC พร้อมกับ
หน้าจอและ ทุกสิ่งที่ฉันใช้จริง
เพื่อจัดการเซิร์ฟเวอร์ของฉันฉันไม่มี
ตรวจสอบบนเซิร์ฟเวอร์ทุกที่ใน
บ้านจริง เพียงแค่ NC ไปยังเซิร์ฟเวอร์
ควบคุมมันทำในสิ่งที่ฉันต้องทำ และ
ปิดมันออกมี ค่าใช้จ่ายสูงขึ้น
ฟรี Franken และเซิร์ฟเวอร์ฟรี
ซอฟต์แวร์ฟรีเช่นเดียวกับ iTunes
เก็บดังนั้น ฉันคิดว่ามันอาจจะเป็นไอทูนส์
เป็นร้านค้า iTunes และแอพเก็บอะไร
ฉันก็เลยเข้าไปข้าง ในแล้วก็ดาวน์โหลดมัน
ฟรีเพียงเพื่อค้นหามอคค่ามัน
VNC เป็นสิ่งที่ช่วยให้คุณมองเห็นได้
หน้าจอของคุณบนอุปกรณ์และฮิปโปคือ
อันที่ให้คุณ ควบคุมมันได้
ราวกับว่าคุณมี ทัชแพดคุณสามารถทำได้
ตั้งบนโต๊ะทำงานของคุณรักษามันเช่นเดียวกับ
มัน เป็นสิ่งที่ทัชแพดต้องการ
และฉันแน่ใจว่าอาจมี
ทางเลือกอื่น ๆ สำหรับอุปกรณ์อื่น ๆ
ผมคิดว่าคุณรู้ว่าผมต้องการที่จะ
ติดตั้งฮิปโปบน iPad ที่ว่ามัน
ได้รับชื่อฮิปโปเหมือนฮิปโปปาล์ม
เพื่อควบคุมคอมพิวเตอร์ แต่เป็นสิ่งนี้
เป็น ทีวีเทคโนโลยีระดับ 5 ที่ยอดเยี่ยมมาก
มีคุณนี่และ Yeah Yeah nerds ทำ
ที่นี่ที่ไม่ต้องการพวกเขาฉัน
จะหาสิ่งที่มีอยู่สำหรับฉัน
ใช่เช่นไฟฉายให้เรารู้และลองบางอย่าง
สิ่งที่อยู่บนแท็บเล็ตซัมซุงนั้น
จะมีฉันคิดว่าคุณรู้แท็บเล็ตฉัน
เอาฟันของฉัน ไปซักวันนึง
ใช่เชอร์รี่นิด ๆ หน่อย ๆ
เพิ่มคุณรู้ว่าทั้งหมด ส่งใด ๆ
คำถามมีชีวิตอยู่หมวด 5 ทีวีในสัปดาห์นี้
และอย่า ลืมส่งของคุณ อีกครั้ง
ผู้ชมโพสต์การ์ดเช่นกันเราชอบ ที่จะ
รับเหล่านั้นส่งบางส่วนไปยัง
ร่วมเป็นเจ้าภาพด้วยใช่ว่าพวกเขาก็ชอบ
รับว่า ใช่เราชอบอาหารถ้า
ใครบางคนใน ไอร์แลนด์ที่คุณรู้จักสแตน
เจมส์ ทำบาป การสัมผัสที่ดีเสมอ
jameson whatsapp นั่นเป็นวิสกี้ไอริช
โอ้ นี่โอเคหรือถ้าคุณรู้
ส่วนตะวันตกเฉียงใต้ของสกอตแลนด์มีมากมาย
และสิ่งที่ดีลงในไอโอวา smoky PD
พิมพ์ข้อมูลหรือถ้าคุณอยู่ในรัฐเคนตักกี้
ไม่เป็นไรเราจะทำทั้งหมดนี้
สิ่งที่ ผิดกฎหมายที่จะส่งผ่าน
โซนชายแดนของ ชุด Eric ฉันจะลอง
เพื่อประพฤติตัวเองในอนาคตที่คุณลอง
ใช่มันอาจเกิดขึ้นดังนั้นตรวจสอบ ของเรา
เว็บไซต์ในหมวดหมู่นี้ห้าโทรทัศน์ ฉัน
ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับเนื้อหา
เครือข่ายการกระจาย ยังคุณจะสังเกตเห็น
ความเร็วที่คุณรู้ว่าเรากำลังทำงานอยู่
ยากมากที่จะค่อยๆเพิ่ม
ความเร็วและประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือของ
เว็บไซต์พูดคุยกับโฮสต์
และเรากำลังทำงาน กับสิ่งนั้นกับ อเมซอน
และการเตรียมระบบคลาวด์ให้พร้อม
มันทำงานได้ ดีมาก ๆ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันเห็น ด้านหลังและ
ฉันหวังว่าฉันจะแสดงให้คุณเห็น แต่นั่น ก็เพื่อ
มามีส่วนร่วมในวิกิ
ดอทแมวหมวด 5
ทีวีและเป็นโอกาสให้คุณได้รับ
ความคิด ของคุณ และวิธีที่เราควรทำ
ดำเนินการต่อไปโอเค งั้นฉันจะเข้าไป
ผู้เข้าชม moto บางครั้งในเตาอบออก
ฤดูกาลและสัปดาห์หน้าฉันตื่นเต้นมาก
รองเท้าของราเชลจะ อยู่ที่นี่และ
เรากำลังจะ เรียนรู้ที่จะสร้าง
สุดยอดกล่องเสมือนจริงตั้งค่า ในสัปดาห์หน้า
เอ่อ - มันกำลัง จะมีมันกำลังจะ ไป
เป็นเหมือนหัวขาดตั้งค่ากับเว็บ
ส่วนหน้าที่ คุณสามารถเข้าถึงผ่าน
เว็บเบราว์เซอร์ของคุณที่สมบูรณ์
กับทุกอย่าง เกี่ยวกับ คอนโซลทุกอย่าง เกี่ยวกับ
มันฟรีและทุกอย่างก็ผ่านของคุณ
พี่ชายของ linux เป็นอย่างดีและเบราว์เซอร์ของคุณ
ใช่มันจะ สนุกมากต่อไป
สัปดาห์ที่ดีที่สุดกล่องเสมือนการตั้งค่าเพื่อ
ทำให้แน่ใจว่าคุณจะไม่ พลาดว่าฉันจะเป็น
ดู mm-hmm แม้จะเกิดขึ้น ในสัปดาห์นี้
การเล่นฮ็อกกี้จำนวนมากไม่มากฉันหมายถึง
ฮอกกี้ภายหลังวันนี้ฮอกกี้วันอาทิตย์ หนอ
จริง ๆ แล้วอาจทำให้มันลงสู่ mississauga
เพื่อนของฉันมีลูกชายคนหนึ่งกำลังเล่นให้
นายพลโอซาวะและลูกชายอีกคนคิด
ทีม Mississauga และลูกชายสองคน
ทีมตรงข้ามเขาดูไม่ดี
จริง ๆ แล้วพวกเขาเป็นกันใช่เราเลย
ฉันคิดว่า พวกเรา ครึ่งโหล
จะไปเที่ยวถนนใช่ใช่
ชอบความสนุกฉันเปิดกว้างใช่อาจ จะเป็น
ชกต่อยระหว่างสองเกาะหมายเลข
ไฟกะพริบสัปดาห์นี้ริชาร์ดไม่มี
ใช่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามีสามคน
จุดที่แสงกะพริบและ
นั่นคือคุณรู้ว่า มันเป็นเหมือนอะไร
จะเกิดขึ้นในสัปดาห์นี้เรา เป็นทองคำ
ขอบคุณมาก อีกครั้งถึงไตรมาส
ใช่ไฟฟ้ามีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนและยอดเยี่ยมที่มีคุณ
ที่นี่และ ฉันขอบคุณที่มีฉันใช่คุณ
ดีที่คุณเห็นฉันกำลังพูดกับพวกเขาฉัน
รู้ใช่มันเป็นเรื่องดี ที่มีคุณอยู่ที่นี่เช่นกัน
ฉันมีความสุขดีที่เราแย่กว่านั้น
อาจจะเป็นฉันสองคนที่นี่ใช่ดี
บรอดแบนด์ในพายของคุณ nigga นี้ทำไม่ได้
แบนโจของฉันนำแบนโจของคุณใช่แล้ว
ใช่ swiff ใช่
เห็นทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม โอ้
อาจมีสัปดาห์ที่ดี
