ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ຍາວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີວີ
2 29 229 ຍິນດີທີ່ຈະ ມີຄວາມສຸກຂອງທ່ານໃນເດືອນກໍລະກົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແນວໃດ Robbie ໃນມື້ນີ້ fantastic
ວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບປະທັບໃຈ
ທ່ານມີຫນຶ່ງໃນ ບັນດາອາການເຫຼົ່ານັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານມີແຕ່ແຕ່ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ມັນເປັນວັນອັງຄານທີ່ ກຸມພາ 7 2012 gonna
ຈະເປັນພາກຮຽນ spring ຕົ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ວ່າ ແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນຄືກັນແທ້ແທ້ໆ
ເພາະວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຊ່ວງ ເວລາຂອງ ປີນີ້
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງການເກັບຮັກສາທີ່ຈະໄປແລະ
ແລະຫຼາຍສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ບໍ່ເປັນລະດູຫນາວມີເນື້ອເລັກນ້ອຍ
Carnival ຕົວຈິງໄດ້ ຜ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຕົກຕະລຶງຄືວ່າທ່ານຈະ ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງ ຢູ່
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ມັນແລ້ວມັນເປັນປະເພດທີ່ສວຍງາມ
ຖືກນໍາໃຊ້ທີ່ຈະເຮັດແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກເມື່ອ ຂ້ອຍເປັນເດັກມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດຢູ່ ໃນອ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີຄືກັບເກີບແລ້ວແຕ່ວ່າແມ່ນ
ໃນໄລຍະ ອາຍຸກ້ອນ hey ງ່າຍບໍ່ hizo
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ frozen ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າ skating
ການແຂ່ງຂັນກ່ວາແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາທ່ານຮູ້
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນ skating copped ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ສັ້ນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແປ້ນກັບຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຮູບເດັກຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມໄວແລະມັນບໍ່ແມ່ນບ້ານມອມທີ່ບໍ່ດີ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ກັບ
ແມ່ໄດ້ໄປສໍາລັບການລອຍນ້ໍາເປັນຢ່າງດີ
ເຮັດແນວໃດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບທ່ານງາມທີ່ຈະ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
kid Hendrix ມີຊີວິດຢູ່ແລະ ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມັນເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນ ມັນ
ປະຊາຊົນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານພະຍາຍາມເຮັດ
funny ແລະມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຊອກຫາ
ຢູ່ທົ່ວໂລກຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
viewers ຈາກທັງຫມົດນີ້ ສວຍງາມ
ໂລກນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຖືກດັດແປງ ໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ
ເຊັ່ນ: ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງປະຊາຊົນໃນໄລຍະໃນ
kazakhstan 01 ພາກເຫນືອພຽງແຕ່ມີຫນຶ່ງໃນ
ອາຫານເຊົ້າໃຫມ່ທ່ານ Becca Stan
ທ່ານກໍາລັງອົດສະຕາລີທີ່ໃກ້ຊິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈາກອອດເຕເລຍນີ້
ອາທິດເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການດົນໃຈຫຼາຍ
ດີອັງກິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າ
ມີດີທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານເບເກດແລະຂອງ
ແນ່ນອນໃນໄລຍະນີ້ກ່ຽວກັບທະວີບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຈາກ barry ໃນນັ້ນມີດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະແມ່ນ mmm oh
ມີຫນຶ່ງທ່ານເຫັນພວກເຮົາໂອ້ພວກເຮົາມີ
ມີບາງຄົນລົງເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ຫຼືແມ່ນ
ເກືອບໃຫມ່ໃຫມ່ທີ່ຈະມາ Seth SR ແມ່ນ
ລະດັບ ຕ່ໍາ ສຸດທີ່ ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ມາຮອດແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ ມັນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບແຜນທີ່ນີ້ຈາກແຜນທີ່ dot cat
ແຜນທີ່ຫ້າຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ມີການໂຕ້ຕອບທີ່ສຸດ. I
ບໍ່ຄວນແນະນໍາວ່າທ່ານເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດທີ່ເປັນ
ກ້າຫານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າທັງຫມົດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ ຂອງສິດທີ່ປະສົມປະສານ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບວ່າໄປ
ຫຼຸດຜ່ອນບາງສ່ວນຂອງນ້ໍາໃນຂອງພວກເຮົາ
ເຊີຟເວີໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດແຕ່ໄປຊອກຫາ
ຕົວທ່ານເອງ ຢູ່ໃນແຜນທີ່ໃນໄລຍະ
ໃນໄລຍະອາທິດແລະເປັນເພື່ອນທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ບໍ່ມີໄຟຟ້າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ເກືອບ tripped ຜ່ານສາຍສີຟ້າໃຫມ່
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນ
ນາທີ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ ບອກພວກເຮົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາເຖິງໃນຂ່າວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບັນຫາທາງໄຟຟ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານມາ
ທີ່ຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ສາມາດ ບັນເທົາໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກສະພາບແວດລ້ອມຂອງຄວາມສະອາດພະລັງງານຄືນນີ້
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ
ອາ ກາດລ້ອມຮອບຄວາມສຸກ Eve ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່
ມັນ ແມ່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ທາງເລືອກອາກາດຂອງ vivre
okay ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມາໃນ
ຂ່າວສານໃນຄືນນີ້ມີຄວາມປອດໄພໃນໂທລະສັບສະຫຼາດ
Powered by Android ແມ່ນເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບພວກເຮົາພະນັກງານແລະ nikon ໄດ້ປະກາດ
d800 ກ້ອງ 36 ລ້ານພິກະເຊນ 36 36 ນິ້ວ
ພວກເຂົາວ່າອາຍຸຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ouch ທ່ານໄດ້
ບໍ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ແລ້ວ Facebook ແລະ Google ໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກ
ເນື້ອຫາເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ ຖືກສະກັດ
ປະເທດອິນເດຍຫມາກໂປມໄດ້ມີ iPad ເພັດແລະ
ອຸປະກອນ iPhone ໃນປະເທດເຢຍລະມັນດັ່ງນັ້ນຕິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແລະອື່ນໆແມ່ນ
ມາຕໍ່ມາໃນຫ້ອງຂ່າວສານໄດ້ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດຄືກັນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ digiti ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ grab ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
favorite ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ nanodots ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນ ແທ້ໆທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ສະຫນຸກຈິງໆວ່າມີສະຖານ ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີການເຢັນ flashlight crank ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ທີ່ສັງເກດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຂົາພະຍາຍາມ
ຫມວກທີ່ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງເຂົາ Stevie Wonder ທ່ານ
ຮູ້ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່
ຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນທັນກັບມາດີແລ້ວໄດ້
ຂ່າວຍັງບໍ່ທັນມາຮອດ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານ ໄປ
ສົ່ງ ພວກເຮົາໄປສະນີໂປດທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງໄປ
ຫມວດເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ 29
00 09 Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 ແລະ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຮູບພາບທີ່ທ່ານເຫັນແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ postcard ມີ
ທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງເຂດພື້ນທີ່ຂອງ
ໂລກດັ່ງນັ້ນສົ່ງ Zen ຂອງທ່ານ ແລະໄດ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
o ແມ່ນ zeros ໃນນັ້ນ 29 09 ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ທີ່ບົວລະບັດໃນ gonna it office ຫຼາຍຫຍັງ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອອກຈາກທີ່ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ມີ ເວັບໄຊທ໌ມືຖືທີ່ຂຶ້ນຄືນນີ້
ແລະເຮັດວຽກໂທລະສັບ doc cat5 ມືຖືທີ່ດີ ທ່ານ
ສາມາດສະແກນລະຫັດ QR ທີ່ ອາດເປັນອຸປະກອນດີ
ແລະວ່າລະຫັດ QR ທ່ານໄປທາງຂວາ ເຮັດ
ວ່າຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໃນເວລາ ຕໍ່ມາ
ລາວຈະເຮັດແນວນັ້ນ ຕໍ່ມາໃນເວລາທີ່ Eric ແມ່ນ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີບາງເຂື່ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສວຍງາມ
ບັນຫານີ້ຢູ່ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ເປັນເວລາດົນນານແລະປັບປຸງ hydrogen ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກເພາະວ່າເວລາ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ຊາຍແດນເປີດພຽງແຕ່
ແລະຢູ່ໃນທ່ານ ເວົ້າວ່າ hydrolyzes ສິ່ງທີ່
ສາຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາສໍາລັບພະລັງງານໄຟຟ້າ
ມາຈາກພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ເປັນ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອ ສ້າງຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ພະລັງງານແຕ່ວ່າພວກເຮົາຍັງ ເອີ້ນມັນວ່າແມ່ນ້ໍາທີ່ນີ້
ໄຟຟ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນນໍ້າທີ່ທ່ານຮູ້ນ້ໍາ
hydrophobia ບໍ່ມີ rabies ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຄວາມຮູ້ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານຄືນນີ້ດີກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ບັນຫາທາງໄຟຟ້າຫຼືພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ພວກເຮົາມີສິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າບໍລິສັດເອີ້ນວ່າແລ້ວຕະກະລົງ
kariong quarter electric ແມ່ນທາງການ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຂອງປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຂົາມາຢູ່ໃນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຂົາທີ່ ຂ້ອຍຂໍສົ່ງເສີມ
ທ່ານຈະຕິດຕໍ່ພວກເຂົາແນ່ນອນຖ້າແນ່ນອນ
ທ່ານຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ຫມາກມີເນື້ອທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ເວົ້າວ່າຮ້ອຍ ກິໂລແມັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານເພື່ອຊອກຫາຄວາມຊື່ສັດບາງຢ່າງ
ຊ່າງໄຟຟ້າແລະຄົນທີ່ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ບໍລິສັດໃນໄຕມາດ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແລະມາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ຄິດອອກກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະມີຄວາມອຸດົມສົມບູນຈາກໄຕມາດ
ໄຟຟ້າໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຍ້ອນວ່າເຂົາຮູ້
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈທິດສະດີ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄືຄື້ນໄຟຟ້າແລະອື່ນໆ
ວິທີການຄື້ນຟອງ sin ເຮັດວຽກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ສາມາດສະຫຼຸບຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ທ່ານປະສິດທິພາບແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນຍ້ອນ ວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ອາຍຸ ເຮືອນໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງທ່ານຮູ້ຈັກ 20 25
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະບາງທີທ່ານອາດມີບາງຄົນ
ບັນຫາໄຟຟ້າຫຼືບັນຫາທາງໄຟຟ້າທີ່
ທ່ານພະຍາຍາມພະຍາຍາມເລັບມື ລົງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ UPS ແມ່ນກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າເປັນຫຍັງ
ຄອມພິວເຕີ້ຍັງ ໄດ້ຮັບການອົບອົບເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໂຕແລະເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງເກີດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງພຽງແຕ່ສັ່ງອອກ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ແລະບໍ່ມີໃຜໃນ ປະເທດເພື່ອນບ້ານ
ມັນແມ່ນມັນສັບສົນແລະແປກໃຈ
ສະແດງອອກໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີສາຍທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີສາຍຄືກັນກັບແຕ່ລະຊັ້ນເທິງ
ວົງຈອນຂອງຕົນເອງສະນັ້ນ studio ທັງຫມົດ
studio ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ basement ແມ່ນສຸດ
ຫນຶ່ງໃນວົງຈອນທີ່ທ່ານເວົ້າລົມແຊ່ແຂງ
ເຊິ່ງໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້
ຂວາ 11 ວົງຈອນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປຫນຶ່ງທາງ sir
ສໍາລັບ ການ basement ທັງຫມົດເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະເພດຂອງມັນເຮັດວຽກ mmm
ການແຕກແຍກສອງເທົ່າ ແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນ
ມັນເປັນຄືກັບ ວ່າມັນເປັນອາຍຸເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດຶງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ຫນຶ່ງຂ້າງຂອງຄື້ນ sin ແລະມັນ
ທັງຫມົດ messing ເຖິງພະລັງງານໃນ
ເຮືອນພວກເຮົາມີຫຼາຍ fluorescent
ແສງສະຫວ່າງແລະແລະ inverters ແລະ
ups ແລະສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
stuff wacky ໄປສຸດແລ້ວດີແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການ freezer ຂອງທ່ານໃນການລ້າງຂອງທ່ານ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງກໍ່ອາດຈະ ຢູ່ເທິງ
ວົງຈອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກເຄື່ອງມືຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
quarter ໄຟຟ້າຜູ້ຊາຍເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ຄູ່ ຂອງວົງຈອນໃຫມ່ແລະໃຫມ່
ໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບ ການ studio ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນປັດຈຸບັນທັງສອງດ້ານຂອງຄື້ນ sin ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດສົມດູນຂອງ
ລະຫວ່າງ ສອງດ້ານຂອງອາການດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ກໍ່ ຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນບ່ອນໃດ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງໃນການພະລັງງານຄືກັບໄຟໄຫມ້ທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໄຟບໍ່ໄດ້
flicker ດີວ່າໃຫມ່ແລ້ວ yeah ມັນແມ່ນ
ສະເຫມີ ເປັນເຄື່ອງຫມາຍທີ່ບໍ່ດີເມື່ອເຄື່ອງລ້າງຈານ
ໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ ແລະ ມັນ
ຄອມພິວເຕີເຮັດຜິດພາດ ມມດີ ສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຂຶ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນ
ລະບົບແລະ UPS ໄວຈະສຽງປິບຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາກົດແລະມາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈະບໍ່ມີ ບັນຫາໄຟ
ຈະ flicker ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ ແນ່ນອນມີ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ດໍາເນີນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ມັນມີ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນວົງຈອນໃຫມ່ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບໄຕມາດທີ່ມີໄຟຟ້າ
ແລະ ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພາຍໃນປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍ ກິໂລແມັດ
Barry ກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາອອກແລະພວກເຂົາກໍ່ເຮັດ
ໃຫ້ບໍລິການສໍາ ລັບທຸລະກິດ
ຢູ່ນອກ ເຂດນັ້ນກໍ່ຄືກັນພວກເຮົາຈະເປັນ
ເວົ້າ ຫຼາຍກັບພວກເຂົາໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຄວາມສົງໃສວ່າມມມມມມມມມມມມມ
ປະຊາຊົນກໍາລັງຖາມບັນຫາພະລັງງານແລ້ວ
ຄໍາຖາມພະລັງງານໃນຫ້ອງສົນທະນາວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບລົມ ຫາຍໃຈທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາໄດ້ຫັນກ່ຽວກັບການ ້ໍາຖ້ວມຕໍ່າແລະ້ໍາສູງ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້ ແມ່ນວ່າ
ເຮັດແນວໃດ ya ເບິ່ງໃນຕົວຈິງແມ່ນນ້ໍາ Niagara
ແມ່ນຫນຶ່ງຂອງນາງ ສ້າງເຂື່ອນໄຟຟ້ານ້ໍາຕົກໃຫຍ່
ບັນດາໂຄງການເຂື່ອນດັ່ງກ່າວກໍ່ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອສ້າງເຂື່ອນ
turbines ສ້າງໄຟຟ້າພວກເຮົາບາງ
ຈ້າງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາແຈກຢາຍມັນໂດຍຜ່ານການ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນ ພວກເຮົາມີ
ພືດຜັກທຽມແລະຖ່ານຫີນແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ hydrogen
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງ ໂທຫາບໍລິສັດ
hydroelectric ເບິ່ງຕົວຈິງມີ
ບາງຢ່າງຂອງຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານທາງດ້ານການເມືອງ
ຕົວຈິງແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນ Hendrix ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ປະວັດສາດຂອງວິທີການນ້ໍາມັນມາຮອດ
garbage Niagara Falls ຍັງເປັນພະລັງງານ
ພວກເຂົາກໍ່ຍັງສ້າງໄຟຟ້າ ບໍ່ມີ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງໄຂ່ແປ້ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ແມ່ນເຂື່ອນທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ນັ້ນ ແມ່ນໂອ້ຍຂໍອະໄພທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ມາຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ຕິດຢູ່ປະມານ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາພວກເຂົາກໍາລັງຕີ້
ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼືເສັ້ນທາງຂີ້ຝຸ່ນຮູບພາບແຫຼວ
ແຄນາດາຈັບການປະຕິບັດດ້ວຍຄວາມຈິງ
ຈຸດເດັ່ນຂອງ ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ HD ໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ແວ່ນຕາ MX ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງທີ່ ບັນທຶກໄວ້
ທຸກໆບິດຂອງ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ
ທ່ານເຫັນມັນຖ້າ octane ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາເປັນໄຟອັນຕລາຍ underwater relaxing ແລະ
ຈັບມັນຕະຫຼອດໄປໃນຄວາມນິຍົມສູງ
ວິດີໂອທີ່ ມີຄຸນະພາບສູງພາຍໃຕ້ນ້ໍາ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວການາດາ
ເລີດສໍາລັບ snorkeler enthusiast ຫຼື
ຜູ້ນໍາ້ທະເລເລິກກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂອງຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກກິລາ
liquid image canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
online at triple w dot category five dot
ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ hinting ເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ການປັບປຸງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເນື້ອຫາ
ເຄືອຂ່າຍການແຈກຢາຍແລະຫຼາຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຈຸດຂອງ
ທີ່ມີພື້ນຖານຕັ້ງຢູ່ທົ່ວພື້ນທີ່
ໂລກເພື່ອ ວ່າຖ້າທ່ານເປັນຕົວຢ່າງ
ໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກປະເທດອັງກິດທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນສູນກາງ
ນັ້ນແມ່ນທ້ອງຖິ່ນທີ່ປະເທດອັງກິດແທນທີ່ຈະໄປ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາລົງໃນ
ຄາລິຟໍເນຍດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງ ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ພຽງແຕ່ ເທື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ນີ້
ການເຮັດວຽກມັນເອີ້ນວ່າ v3 ແລະຊື່ລະຫັດ
ແລະ ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ wiki ຂອງພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນ wikidot ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ທ່ານ
ສາມາດ ໄປ ເຖິງການເພີ່ມເຕີມທີ່ຜ່ານມາແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງບົດຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ ໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້ ກ່ຽວກັບ
ຂໍໂທດນໍານີ້ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວໃດ
ຫນຸ່ມທ່ານ
ກັບ ພວກມັນເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາມີຫມູ່ເພື່ອນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມໃນປະເທດເນເທີແລນ ຜູ້ທີ່ເຮືອ
ຕ້ອງການ ອອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງອ່ອນຍ້ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຢູ່ທີ່ນີ້ແຕກຕ່າງຈາກຂ້າພະເຈົ້າ hoster
ຈະໂອ້ອວດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂຍນສິ່ງທີ່ເບິ່ງກັນດີ
II ຈິງໆ ໄປທີ່ yacht ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ hey
hey John II ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ III ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າປິ່ນປົວທ່ານ guys pretty ດີທີ່ນີ້
studio ທີ່ທ່ານ ປິ່ນປົວ Krista ນາງຈະໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງສໍາອາງ pizza Al ຂອງ Krista wells ນາງດີ
ໃຫ້ donuts ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາຂອງນາງ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະ ໄປບໍ່ໄດ້
ດີ guys ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
guys ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມືຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ຫຼາຍທີ່ສຸດອິດສາຂອງ krista ເພາະວ່າ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຄືແນວ ໃດ
ນີ້ໄປລົງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກທ່ານດີ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະເຂົ້າໄປໃນວິທະຍຸຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຄວາມດີຂອງນາງພຽງພໍບໍ່ມີ goodies oh
ຮັກແພງເຄີຍເຫັນ Hillary Rachel II
ຮູ້ຈາກການສົນທະນາເຊັ່ນຄົນຮັກທ່ານ
Eric ແລະພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຂ້ອຍອາຫານບາງຢ່າງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາຕ້ອງ gotta tread ຢ່າງລະອຽດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບການຮັກສາແມ່ເຫຼັກລາວ
ໄດ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ garbey ນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ cherry ເປັນ
pie ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງ ຫິວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະ ມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີຄວາມສຸກດັ່ງນັ້ນ
ຂຸດຂຸມໃນການຮີບຮ້ອນ ຂຶ້ນມາທ່ານກໍາລັງ
ກິນຈອກນ້ໍາ ກະລຸນາລ້າສຸດ
ມາ ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ່າວນີ້ແມ່ນ pie ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນເປັນ
pie ໃຫຍ່ awfully ສະນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍໂດຍສະເພາະ
ເດັກຍິງສິດຈາກກາງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈໃນສິ່ງນີ້ໂອ້ເຈົ້າກໍາລັງ ເຮັດ
ຊາຂີ້ເຜິ້ງທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍໃນ
ຮ້ານອາຫານບໍ່ມີຫຍັງຊ່ອນຢູ່ໃນກາງ
ມັນເບິ່ງທັງຫມົດປອດໄພ
ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບມມມມມ
baked ມື້ນີ້ເຂົາຄື savoring ມັນມັນ
ເຊັ່ນ: hurry ເຖິງ ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າຈົນກ່ວາ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດີໃຈແລະດີ
ລາວພຽງແຕ່ມມທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບ ປັດຈຸບັນ ນີ້
ວ່າທັງຫມົດອື່ນໆເຈົ້າຮ່ວມມືຂອງທ່ານ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດທ້າຍ pie ຂອງຕົນເອງບໍ່ມີ tricks oh ຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະດໍາເນີນການຂອງນາງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເຂົ້າຮ່ວມທ່ານໃນງານວາງສະແດງທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ທັງຫມົດດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ເນື້ອເຍື່ອທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຊື້ນີ້ແລະ ນາງ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າໃນຮ້ານແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ weirdo ຈະຊື້
ວ່າແລ້ວ ຫຼັງຈາກນັ້ນມາຜົວຂອງນາງ
ມີຫນຶ່ງດຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມັກຈະເປັນໄປໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນນ້ໍາຄືກັບ ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານມັນມັນເປັນ ipod ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າລົງຄະແນນສຽງ
tonight tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຄວບຄຸມຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຂ້ອຍ ຈະຊອກຫາອຸປະກອນຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ipod ຄືນນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນອຸປະກອນແລ້ວທ່ານໄດ້
ໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງມັນມັນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມ ວ່າຂ້ອຍມີກິ່ນຫອມ
ວິດີໂອ unboxing ດີທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
samsung galaxy tab 101
ການວາງສະແດງຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະກອບ
dentists a Missouri
ມັນເຮັດແນວໃດ
oh wow
ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຂໍອະໄພຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ gonna ນັ້ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍານົດນີ້ກັບທ່ານ
Wi-Fi ແລ້ວ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງທ່ານ ໄດ້
ຫົວຫນ້າບ່ອນທີ່ TV ຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວິທີການຂອງທ່ານປະມານໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້
ຄືກັນກັບຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເລີຍ
ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi -Fi ໃນ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ວ່າຜູ້ທີ່ເປັນຕອນກາງຄືນອື່ນໆນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ທີ່ນີ້ຫຼາຍ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ອຸປະກອນ Android ມັນແມ່ນ
Samsung Galaxy Tab 10.1 ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ
ເຢັນເບິ່ງຫຼາຍງາມເຢັນ congrats ດີ
ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນຂອງພວກເຮົາ
app ທ່ານບໍ່ເອົາ ມັນຂຶ້ນມາເທື່ອແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໃຫ້ສຽງຂະຫຍາຍກວ້າງ
ແລ້ວ Wi-Fi ໃນເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນບາງຢ່າງອີກແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫຼິ້ນກັບ ວ່າໃນ ຂະນະທີ່ນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຕໍ່ໄປ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ກໍານົດໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຢາເມັດແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ ແຜນການຂອງທ່ານເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຈະໃຊ້
ດີທ່ານກໍ່ສາມາດສ້າງຕັ້ງຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
desktop ສຸດມັນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ໄດ້
ໃນຄອມພິວເຕີອື່ນໆຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍເຮັດກີຕາ
ບົດຮຽນທີ່ບໍ່ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງບາງຂຽນບາງສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງໄດ້ຮັບເພງຢືນທ່ານສາມາດ
ດາວໂຫລດເພງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່
ແທັບເລັດຂອງທ່ານຢູ່ເທິງເພງຂອງທ່ານແລະວາງໄວ້
ເພງເອກະສານຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີປະຕິ ທິນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ອ່ານດົນຕີ
ສໍາລັບປີສາດສະຫນາຈັກເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ສຸດ
ຢືນແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກໍ່ ດີ
ເພື່ອນທີ່ດີເປັນນັກດົນຕີທີ່ດີທີ່ສຸດຄະນະກໍາມະການ
marklin ມີ ipm mm ແລະທ່ານຮູ້
ລາວຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ 20 ບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ເປັນລາວ
ໄດ້ຂຽນງາມແລະເຄື່ອງນຸ່ງສໍາລັບ ທ່ານ
ສາມາດແນ່ໃຈວ່າແລະລາວໃຊ້ມັນໃນຂັ້ນຕອນຂອງການເຂົາ
ມີທຸກປະເພດຂອງເພງລາວທັງຫມົດໃນນັ້ນ
ແລະມັນເປັນຄົນທີ່ ເຂົາຮັກມັນເຢັນຫຼາຍ
ບວກມັນຂ້ອຍສາມາດຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄດ້ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້ທັນທີດັ່ງ ນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບທ່າເຮືອ dock ຢູ່ທາງລຸ່ມແລ້ວມັນ
ມີ jack headphone ຢູ່ເທິງສຸດມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ມີຫຼືໄດ້ຮັບ໌ Flash ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບການ
ດ້ານຫນ້າແລະ ທາງຫລັງທ່ານສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້
ແລ້ວຫົວຂອງການບິນມັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປະຕິບັດພຽງເລັກນ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ລໍາໂພງ stereo ພາສາເກຣັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ນັ້ນ
ຫຼາຍງາມດັ່ງນັ້ນ oh ແລະມັນມີ ໂອ້ຍວ່າ
ສໍາລັບ sim ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ um ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຊື້ຊຸດຂໍ້ມູນອື່ນບໍ່ມີ sir IAM ແລະ
ແລະ ທີມງານມັນກ່ຽວກັບ Wi -Fi ແມ່ນ fantastic ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ສໍາລັບການຟຣີແລະແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຫມວດທີຫ້ານໍາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ desktop ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
desktop ໃນເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີນັ້ນ
ແຕ່ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໄປໃນ
ບາງຄໍາຖາມ viewer oh ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີ pie ຫຼາຍມີທ່ານສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ບໍ່ວ່າມັນເປັນ ຫຍັງມັນຍາກທີ່ທ່ານບໍ່ໄປ
ແມ່ນ້ໍາທີ່ມີ cushion ທັງຫມົດສິດດີ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ robert
gorsinski korchinsky hey robert ແມ່ນມາຈາກ
robert gorsinski ແມ່ນລາວໄດ້ຊ່ວຍ ພວກເຮົາດ້ວຍ
ການອອກສຽງແມ່ນດີແລະ ລາວແລ່ນ
ubuntu 11.10 hey robbie ຂ້າພະເຈົ້າມີ netgear
readynas envy plus nast device with four
ເວລາ ສອງໄດຮາດໄດ terabyte ຕິດຕັ້ງ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຫ້າຈຸດສີ່
terabytes ຂອງການເກັບຮັກສາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ Nass ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຊື້ອີກ Nass ເພື່ອຮອງຮັບມັນ
ຈະເປັນ ການແກ້ໄຂທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ລາຄາຖືກປະມານ 8 ແສນບວກ
ໂດລາສະຫະລັດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງຕູ້ freenas ໄດ້
ແຕ່ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ອື່ນແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ການບໍລິການຟັງແຕ່ນີ້
ແມ່ນບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ເນື່ອງຈາກຈໍານວນເງິນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ້ອຍຈະຕ້ອງຍ້າຍໄປ ຫາ ຟັງ
ໂດຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້
off-site ແລະທີ່ບໍ່ ແພງເກີນໄປ
ແນວຄວາມຄິດໂດຍວິທີການໃນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ຮັກສາວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີເລີດນີ້ແມ່ນ
Robert Burzynski Melbourne Australia ໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຂໍອະໄພສິ່ງທໍາອິດທີ່ວ່າ
ເຂົ້າໃຈເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ
ຈະເປັນທາງເລືອກແຕ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ອື່ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ວິທີການເສດຖະກິດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ບັນຫາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫ້າຈຸດສີ່
terabytes ຂອງຂໍ້ມູນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ການເກັບຮັກສາຫຼາຍທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນ nast ວ່າ
ການຈັດເກັບຂໍ້ມູນເຄືອຂ່າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ອົງການ NASA ແມ່ນ
ບັນຫາແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການກັບມັນ
ທັງຫມົດເຖິງ ຫນຶ່ງອຸປະກອນມັນຈະມີ
ຈະ ເປັນການໂຈມຕີ 0
ຫຼືປະເພດຂອງການໂຈມຕີເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຫົກ hard drive terabyte ທີ່ມີຢູ່
ຢູ່ໃນ ຕະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ຕ້ອງມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນພ້ອມກັນ
ເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນຢ້ານທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດໃຫ້ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ ຂອງສອງຂັບ terabyte ໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ 246
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍມີສາມຮາດດິດ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
redundancy ວ່າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມຈຸດຫົກສາມ terabytes ຍ້ອນວ່າ
ວ່າຈະໃຊ້ ຫນຶ່ງໃນໄດເຫຼົ່ານັ້ນ
ເປັນຂັບ parity ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຊ້ເຮັດ
ການໂຈມຕີໂດຍບໍ່ມີການຂັບລົດ parody ໃນ
ໃຈໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນການຈັບທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ການສູນເສຍເງິນຈໍານວນເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ຫນຶ່ງຮາດໄດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍທັງຫມົດ
ການຕິດຕັ້ງທາງດ້ານເຕັກນິກບໍ່ສາມາດກໍ່ສ້າງຫຼື
ທ່ານສູນເສຍ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ ແຜ່ນ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກ ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນບໍ່ຄືກັນ
ຂອງທ່ານຄ້າຍຄືການໂຈມຕີ raid 10 ຫຼື raid 0 ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ແນ່ນອນຂອງການຂົ່ມຂູ່ຂ້າພະເຈົ້າມີປະສິດທິຜົນ
ruined pie ນີ້ສໍາລັບທຸກຄົນອື່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ pie ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາມີ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ທ່ານແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະປ່ຽນ ກ້ອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຂ້ອຍທີ່ທ່ານຂຸດໃນກິນນັ້ນດັ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນບໍ່ຄືກັບ
raid 0 ທີ່ຖ້າທ່ານທໍາລາຍຫນຶ່ງຮາດໄດ
ທ່ານສູນເສຍ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດໃນທຸກຍາກ
ຂັບລົດກັບຢ້ານຖ້າຫາກທ່ານ crash ຫນຶ່ງແຂງ
ຂັບລົດທ່ານພຽງແຕ່ສູນເສຍຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວ່າ
ຮາດໄດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີ ຄວາມສົມດູນກັນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຮາດດິດໃຫມ່ແລະທ່ານ
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ພໍ່ ຂອງທ່ານ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
ຂັບ parity ຖ້າທ່ານມີສາມຂັບ
ໃນບັນຫາຫນຶ່ງທ່ານຈະສູນເສຍ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ວ່າຂັບຫນຶ່ງໄດ້ ດີແຕ່ ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ robert ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ໃນເຈົ້າ
ກໍລະນີ ນີ້ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນເປັນ backup ເປັນວິທີດຽວທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຈະກາຍເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າທ່ານສູນເສຍຂໍ້ມູນຈາກຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຂັບຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນໄດຫນຶ່ງທີ່ຢູ່
ຄວາມເປັນຈິງສໍາເນົາຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ nass ຂອງທ່ານເພື່ອມັນ
ທ່ານ ມີໃບຢັ້ງຢືນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເພື່ອທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ມັນ ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປິດເວັບໄຊນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມັນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີ ການສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ສິດຟັງມັນ
ຂໍ້ມູນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ສາມາດເຮັດ ໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສ້າງລະບົບ
ໃນທ້ອງຖິ່ນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຖິງມັນ
ທໍາອິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນອກສະຖານທີ່ແມ່ນ
ການຫລົ້ມຈົມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ຫຼືຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຈະເປັນວິທີທີ່ຈະໄປ ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ 3 2 terabyte ໄດຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ສິ່ງທໍາອິດ
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແກ້ໄຂລາຄາຖືກ
ສາມເຄື່ອງສອງ terabyte ແມ່ນຈະໄປ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂັບລົດສີຂຽວພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ລາຄາຖືກທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ການລໍຖ້າຈົນເຖິງ
ລາຄາລົງມາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າຂອງ
ນ້ໍາຖ້ວມຢູ່ໃນອາຊີແຕ່ວ່າມີ ທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ການ ສໍາເນົາຟຣີຂອງຢ້ານເພາະວ່າ
ສະບັບຟຣີຈະສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ
ສາມຂັບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຊອບແວຟຣີກັບ
ທ່ານຈຶ່ງກວດເບິ່ງ ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຫນ້າລັງກຽດ
ເຄື່ອງຄິດເລກຢູ່ທີ່ປະເພດ unraid dot unraid
ຫ້າຈຸດໂທລະທັດດີ Robert ທີ່ຈະເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາແນະນໍາຄັ້ງທໍາອິດນອກເຫນືອຈາກນັ້ນເພາະວ່າ
ທ່ານມີຫ້າຈຸດສີ່ terabytes
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງໃຊ້ຫົກ terabytes
ພື້ນຖານຂອງຊ່ອງການເກັບຮັກສາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂັບລົດບຸກຄົນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັບ
docking bay ຈາກ thermaltake pop in a
ສອງ terabyte ຂັບກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ ສອງ terabytes
ຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍມັນໄວ້ໃນເວັບໄຊທ໌
ອີກຫນຶ່ງຄົນ ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກສອງຄົນ
terabytes ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄດ້ຮັບການເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ຈະມີການຄຸ້ມຄອງຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກສາສິ່ງໃຫມ່ຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ດີ
ແຟ້ມຫຼືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆຈາກ
ແຟ້ມເຫຼົ່ານີ້ມັນເປັນຫຼາຍ ທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ສ້າງປະລິມານແລະສາມາດສໍາຮອງຂໍ້ມູນໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອ ຫນຶ່ງໃນປະລິມານດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີ Robert unraid ແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານຟຣີເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນສາມຂັບທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຫົກ
terabytes ຖ້າທ່ານໄປ ໂດຍບໍ່ມີການສົມທຽບກັບ
parody ຈໍານວນ ດຽວກັນ ຂອງຂັບຈະ
ໃຫ້ທ່ານສາມຈຸດຫົກສິ່ງທີ່ສອງ
terabyte ຂັບໄປສໍາລັບມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ລາຄາ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
Western Digital ຜູ້ຜະລິດໃນ
ປະເທດໄທຖືກນ້ໍາຖ້ວມຫມົດ
ນ້ໍາ ຫຼາຍເດືອນແລະທ່ານຮູ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ຫຼຸດລົງແຕ່ມີ
ທ່ານເຮັດຫຍັງກັບເຄື່ອງທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກນໍ້າຖ້ວມທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຄື່ອງຈັກຜະລິດເສພາະທີ່ວ່າ
ສ້າງອຸປະກອນຮາດໄດແມ່ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນ
ສ້າງ 20 ປີກ່ອນ ແລະໃນ
ຫຼາຍ ຂອງກໍລະນີແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຮັກສາການກໍ່ສ້າງ
ແລະການກໍ່ສ້າງຮາດໄດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກນໍ້າຖ້ວມນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ກໍ່ສ້າງ ຫລາຍຂຶ້ນແຕ່ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ວ່າທ່ານສາມາດສັ່ງຄືນຄືນສິດດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງຖືກຕີ
ຍາກແລະບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການທໍາລາຍຫຼາຍກວ່າ
ມີພຽງແຕ່ມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຈາກການຜະລິດລົດໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສ່ວນຂອງກີເນຍທີ່ທ່ານຂຽນແລະ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະ ເຈົ້າແມ່ນວ່າແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂັບແຂງ
ລາຄາແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ
ບາງຄົນພຽງແຕ່ ມື້ ອື່ນ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ຊອກຫາສໍາລັບການຂັບສໍາຮອງທີ່ນາງເວົ້າໄດ້ດີ
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຮາດໄດພາຍນອກຮາດດິດ
ສໍາລັບ 70 bucks ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນຮ້ານຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຈະຊື້ ມັນ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າແມ່ນຫຼັກຊັບອາຍຸແລ້ວທີ່ ຍາກທີ່ສຸດ
bot ມື້ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້້ໍາຖ້ວມເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັບປະກັນວ່າມັນເປັນອັນດັບສອງທີ່ຫນ້ອຍ
ປິດທ່ານ ຮູ້ແລະຂັບແຂງທ່ານ
ຮູ້ວິທີການຂອງພວກເຮົາຜ່ານມຸງ ແລະ
ເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກາຍເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບຮ້ານຄ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ຮ້ານຕູ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ມີຄັງສິນຄ້ານັ້ນ
ມີ 33,000 ຂັບໃນຫຼັກຊັບພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາຈາກຂວາຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ສັ່ງໃຫ້ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຍັງໄດ້ຮັບພວກເຂົາຢູ່ທີ່ costco ແຕ່ວ່າແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນ:
ມີສາງໄດ້ແລ້ວກັບພັນ
ໄດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ຊື້ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຂັບລົດຫຼາຍທ່ານເຫັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຮ້ານຄ້າ ກ່ອງໃຫຍ່ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂັບລົດດີວ່າເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການເກັບຮັກສາທີ່ມີຂອງຕົນເອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີທີ່ຜູ້ທີ່ດໍາເນີນການອອກມີຫຼາຍ
ຄວາມຕ້ອງການກ່ວາມີການສະຫນອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງລາຄາແລະໄປເຖິງແລະມັນ
ແລ້ວມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບັນຫາ
ມີທ່ານໄປຫມົດແລ້ວພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມນີ້ຈາກ Nathan ຂ້າພະເຈົ້າ Nathan ແລະ
ມັນແລ່ນ linux mint ແລະ XP ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຊື້ບັດວີດີໂອທີ່ຈະສາມາດ ບັນທຶກໄດ້
ສະແດງອອກຈາກໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ taped ຫນຶ່ງຂອງ
ງານວາງສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະບີບອັດພວກເຂົາ
ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ປະຊາຊົນ
ງານວາງສະແດງໂທລະພາບທີ່ compressed ໃນປະມານ 300
meg ແລະຍັງເບິ່ງດີແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມບໍ່ວ່າຈະບໍ່ປະຫຍັດວິດີໂອ
ຫຼືມັນຄ້າຍຄື crap ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເຊັ່ນກັນ
ເພື່ອລຸດດີວີດີທີ່ຂ້ອຍມັກ ໄປຫາໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດໃນ Linux ນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ນັກວິເຄາະຈາກ Nathan ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນ Linux Nate
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ມັນ ຈະເລີນລົງໄປ
ມັນສຽງກັບ ຂ້ອຍຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ເກີນໄປຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ codex ແລະ
ແລະວິທີທີ່ ເຮັດວຽກກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ມັນຂຸດລົງ ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ສາມາດປະຫຍັດ Super ແທ້ໆໂດຍບໍ່ມີການ
ການສູນເສຍຄຸນນະພາບແມ່ນ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຈິງໆເຂົ້າໃຈວິທີການ ເຮັດວຽກຂອງ codex ເຫຼົ່ານີ້
ໃນຫຼາຍໆ ກໍລະນີໃນກໍລະນີຂອງທ່ານມັນອາດຈະເປັນ
ດີກວ່າທີ່ຈະໃຊ້ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
codec ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໄດ້ຄືກັນ
ການຕັ້ງຄ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
codecs ແມ່ນແລະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດວຽກ ແລະວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ໃຊ້ການສູນເສຍການບີບອັດໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຢ່າງຈະແຈ້ງ
ຈະບໍ່ຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄື ffmpeg m encoder ແລະ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ວິຕາ ມິນທີ່ມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຕິດຕັ້ງໃນລະບົບ linux ຂອງທ່ານແຕ່
ຖ້າທ່ານຫາກບໍ່ເຂົ້າໃຈແບບ ນັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: DVD
ເຊິ່ງແມ່ນສໍາລັບ ripping dvds ແລະການປ່ຽນແປງ
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງສາມາດປ່ຽນໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທີ່ ຖືກຂຽນວ່າ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍເດີແລະວ່າມັນມີຢູ່
ໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມັນແມ່ນຂອບໃຈ
ມືຖືຫຼາຍແທ້ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ດ້ານ Linux ມີສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ evermind ຍັງແນະນໍາ
dvdrip ທີ່ຕົວຈິງແລ້ວມີຈໍ້າສອງເມັດໃນ
ກາງນັ້ນມັນບອກວ່າ DVD rip ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄົ້ນຫາສໍາລັບພື້ນທີ່ DVD rip ແລະ
repositories ທ່ານອາດຈະເຫັນວ່າມັນວ່າເປັນ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກນໍາໃຊ້ໃນເວລາທີ່ ripping dvds ສໍາລັບ
backups ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແນ່ນອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຮູບເງົາເຮືອນທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້
ດີວີດີມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດ ໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
DVD rip ສໍາລັບ ripping ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຈຕະຫຼອດໄປແມ່ນເວົ້າເຖິງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ ຄືກັບ Windows ທີ່ເອີ້ນວ່າ
xilisoft video converter ultimate
ສະບັບທີ່ເປັນຊິ້ນສ່ວນການຄ້າຂອງ
ຊອບແວຄ້າຍຄືມັນລາຄາຖືກ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີແທ້ໆ ເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍ
ເຮັດເຊັ່ນ xilisoft ແມ່ນວ່າມັນມີທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ຕັ້ງຄ່າມັນກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ເພື່ອຈະສາມາດສ້າງ
ວິດີໂອໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານໃນການຄົ້ນຫາສໍາລັບ xilisoft ມາ
to video converter zilly soft com okay
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການ ເວົ້າຂອງສິ້ນຄ້າຂອງ
ຊອບແວສໍາລັບ Windows ແຕ່ວ່າມັນສຸດທ້າຍຂອງມັນ
ສະບັບເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ຈຸດ
ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າພວກເຂົາຈະດີກວ່າ
ພາບຫນ້າຈໍຢູ່ທີ່ນີ້ມີການປ່ຽນແປງ
ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ແລ້ວເບິ່ງບໍ່ມີຫຼາຍ
ພາບຫນ້າຈໍທີ່ດີຂໍອະໄພກ່ຽວກັບວ່າຕອນນີ້
okay ນີ້ພວກເຮົາໄປສະນັ້ນ yeah ທ່ານເນັ້ນຫນັກໃສ່
ວິດີໂອຂອງທ່ານດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເລືອກຂອງທ່ານ
ຮູບແບບຂອງຜົນຜະລິດທີ່ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີວິດີໂອຄຸນນະພາບວິດີໂອຂະຫນາດວິດີໂອ
ຄຸນນະພາບແລະອື່ນໆທີ່ເປັນການປັບຄ່າພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ screenshot ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ກົດສໍາລັບ ການຕັ້ງຄ່າຂັ້ນສູງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ເລືອກເອົາຫຼາຍກວ່າ
ມັນຍັງມີຮູບແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບາງຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າປະມານ codex ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ປ່ຽນລາຍລະອຽດຂອງທ່ານສໍາລັບ ສະເພາະ
ເວທີແລະນີ້ແມ່ນການເຕືອນຂອງມັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ ຂະຫນາດຂອງການຕົກລົງແມ່ນ
ຈະເປັນເວລາທີ່ຜົນຜະລິດຂອງມັນຢູ່ໃນກໍລະນີນັ້ນແມ່ນ 30
30 ຈຸດ 9 ເມກາໄບສະນັ້ນໃຫ້
ທ່ານເປັນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ປັບມັນໄດ້
ເຮັດແນວໃດເລັກນ້ອຍຂອງ tweaking ການປ່ຽນແປງ
bitrate ເລັກນ້ອຍໄດ້ຮັບມັນກັບວ່າ
ເຄື່ອງຫມາຍສາມຮ້ອຍເມກາໄບເພື່ອວ່າມັນ
ສາມາດເປັນຂະຫນາດນ້ອຍແລະເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານທີ່ນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າ Xilisoft ແປງວິດີໂອທີ່ສຸດ
ສະບັບ 60 bucks ສໍາລັບເຢັນທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນ, ແຕ່ວ່າປ່ອງຢ້ຽມຂອງຄົນດຽວມີ
lots ຂອງບໍ່ເສຍຄ່າແລະພວກເຮົາມີຊື່ແລ້ວ
DVD ຊໍ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ພະຍາຍາມກ່ຽວກັບ linux ໃດໆຂອງຄໍາແນະນໍາ
ໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຫົວຂວາໃສ່ ຫ້ອງຂ່າວ
ເຊິ່ງ ແມ່ນປະເພດທີ່ເຫມາະສົມຕໍ່ ຂ້ອຍ
ທາງດ້ານວິຊາການພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບສິດທິໃນນາທີນີ້ບໍ່ແມ່ນມັນ
ແມ່ນເວລາທີ່ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍ ໃຊ້ເວລາດີ
ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບາງ US
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃນປີນີ້ຄາດວ່າຈະ ໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບສະຫມາດສາມາດຈັດການໄດ້
ຈັດເກັບເອກະສານຂອງລັດຖະບານ
ເຄືອຂ່າຍ cellular ອີງຕາມປະຊາຊົນ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນໂຄງການໂທລະສັບຈະ
ແລ່ນສະບັບປັບປຸງຂອງກູໂກ
ຊອຟແວ Android ເຊິ່ງເປັນ
ການພັດທະນາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການລິເລີ່ມທີ່ວ່າ
ກວມເອົາຫຼາຍອົງການລັດຖະບານກາງແລະ
ລັດຖະບານຜູ້ຮັບເຫມົາເຫຼົ່ານີ້ກ່າວວ່າ
ປະຈຸບັນສະຫະລັດ ບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ພະນັກງານຂອງລັດຖະບານຫຼືສປປ
ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດສໍາລັບການຈັດສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມເນື່ອງຈາກວ່າອຸປະກອນບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນການຮັກສາຄວາມປອດໄພແຕ່ມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ປອດໄພສປປລ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທ້ອງຖິ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານສາມາດເຫັນຄົນອື່ນ
infantry on a digital map or official
ສາມາດສົ່ງການສົ່ງທີ່ສໍາຄັນຈາກ
ລົດໄຟໃຕ້ດິນ metro ຂອງ Washington ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ
ຂອງຄວາມປອດໄພການລະເມີດລັດຖະບານ
ໂດຍສະເພາະເລືອກເອົາ Android-powered
ອຸປະກອນໃນໄລຍະອຸປະກອນ Apple ເວົ້າ
ຄວາມປອດໄພຂອງທຸກໆຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
alright nikon ໄດ້ປະກາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກ້ອງ DSLR ຄວາມລະອຽດສູງທີ່ສຸດໃນ d800
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 36 ລ້ານພິກະເຊນຜະລິດຮູບພາບ
ວ່າໃນຮູບແບບ tiff ຫຼືປະມານ 212
megabytes ເມື່ອປຽບທຽບກັບປະມານສາມ
megabytes ສໍາລັບໂທລະສັບມືຖືທົ່ວໄປ
ຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຍັງສາມາດເຮັດເຕັມຮູບເງົາ
ວິດີໂອ HD 1080p ແລະແລະປະກອບມີ
ລະບົບການຮັບຮູ້ທີ່ທັນສະໄຫມນໍາໃຊ້ໃນ
ຮູບສັນຍາລັກ ເທິງຂອງ ຊ່ວງ d ສໍາລັບສະພາບອາກາດຂອງມັນ
ທົນທານຕໍ່ແລະມີ LCD ຂະຫນາດ 32 ນິ້ວ
ຫນ້າຈໍທີ່ປັບຄວາມສະຫວ່າງໂດຍໃຊ້
ເຊັນເຊີແສງສະຫວ່າງໃນອາກາດທີ່ d800 ເຊິ່ງ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວ ໃນປະເທດອັງກິດໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງເດືອນມີນາແມ່ນແນໃສ່ຈຸດສູງສຸດ
enthusiasts ແລະມືອາຊີບ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບແລະຈະມີລາຄາຖືກ ກວ່າ
2,000 ປອນມັນບໍ່ໄດ້ໃສ່ນໍ້າຫນັກ
ພຽງແຕ່ ok Facebook ແລະ Google ກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ compiled ປະຕິບັດຕາມອິນເດຍ
ຄໍາສັ່ງຂອງສານແລະໂຍກຍ້າຍອອກ
ອຸປະກອນການທີ່ພວກເຂົາຖືກກ່າວຫາແມ່ນ 21
ບໍລິສັດເວັບລວມທັງ yahoo ແລະ
ຫຼື kute ກໍາລັງປະເຊີນກັບຊຸດຂອງພົນລະເຮືອນຢູ່ ເມືອງເດລີ
ການໂຕ້ຖຽງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງອຸປະກອນທີ່ວ່າ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ຊຸມຊົນກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນ hmm ເປັນ
ກໍລະນີຄະດີອາຍາຂອງຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈະໄດ້ຍິນ ໃນເດືອນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ພິພາກສາ Kurter ໄດ້ຂູ່ວ່າຈະຂັດຂວາງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ສາ ມາດ crack ລົງ
ເນື້ອໃນທີ່ກະທໍາຜິດແຕ່ວ່າບໍລິສັດຈໍານວນຫຼາຍເວົ້າວ່າມັນ
ແມ່ນບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ອຸປະກອນການກັ່ນຕອງ
ຕົວຢ່າງ google ອິນເດຍແມ່ນໂຕ້ຖຽງວ່າ
ແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຕິດຕາມອຸປະກອນການຕິດຕາມ
ຈັດພີມມາໂດຍພັນລ້ານຂອງປະຊາຊົນໃນທົ່ວ
facebook ໂລກ ແຕ່ສະແດງອອກວ່າ
ພວກເຂົາມີນະໂຍບາຍທີ່ມີຢູ່
ໃຫ້ຄົນສາມາດລາຍງານເນື້ອຫາທີ່ຖືກທາລຸນ
ແລະ Apple ໄດ້ດຶງ iPad ຫຼາຍແລະ
ແບບ iPhone ຈາກ ເຢຍລະມັນ ລາວ ອອນລາຍ
ເກັບຮັກສາຫຼັງຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍ motorola ແລະບັງຄັບ
ກົດຫມາຍສິດທິບັດຕໍ່ຕ້ານພວກເຂົາ
ຍ້າຍອອກໄປຕາມ ກົດລະບຽບຂອງເດືອນທັນວາວ່າ
Apple ບໍ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຫນຶ່ງໃນ
motorola ຂອງສິນທາງປັນຍາ
ຄຸນລັກສະນະຂອງ ຜູ້ໃຊ້ iphone ໃນເຢຍລະມັນອາດຈະ
ຍັງປະເຊີນກັບການສູນເສຍ ອີເມວ ຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິການ iCloud ຫຼັງຈາກມີສິດທິບັດຕ່າງຫາກ
ຄວາມເຊື່ອໂດຍ motorola Apple ໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ຈະຂໍອຸທອນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແລະເລື່ອງເຕັມແມ່ນເປັນ
ຫມວດ ທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະລາຊະວັງ
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຖືກກ່າວເຖິງ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Eric Kidd
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Eric ເລື່ອງນີ້ຂອງປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານເຂົ້າມາ
ສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນສໍາລັບ
ໃບຍ່ອຍ broccoli ທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ ແລະ
ນ້ໍາ wheatgrass ຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາຢູ່ໃນສວນ
ປະຕູທີ່ເຮັດວຽກປະຕູຮົ້ວ pogoplug ຍັງ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຟຣີ 5 gigabyte ຟັງສ່ວນບຸກຄົນຢູ່ໃນ camp
ໂທລະພາບ dot / pogoplug ຫ້າແລະຍັງ i
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດສອບອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຮັກມັນດ້ວຍການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້ອຍ oh ມັນແມ່ນ
fantastic
ແລະມັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມເທື່ອ
ວ່າມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນຄືກັບເຈົ້າ
ຂຶ້ນມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະໄປໄປສຽບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄປ oh ໄປ plumb yeah ວ່າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຢູ່ທີ່ ອຸປະກອນ Android ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
blackberry ທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄ້າຍຄືກັບຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
blackberry ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຄືຂ້ອຍແລ້ວ
ຮັກ blackberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດີທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຊື່ອວ່າມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ທັງຫມົດ ສິດທິໃຫ້ມັນ ຢູ່ທີ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບາງຂ່າວຮ້າຍກ່ຽວກັບ blackberry ໃນມື້ນີ້ແຕ່
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ Oh what was that for
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຫຼຸດລົງ
ພວກເຂົາແລະ ໄປ iPhones ແລະໃນເວລານັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ປະເພດຂອງ finicky anyways ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ສັນຍາວ່າ Harper ຂອງທ່ານກໍ່ຕ້ອງການຫ້ອງຫນຶ່ງ
ການເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນການາດາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຂົາ 's ນໍາສະເຫນີອອກແຕ່ມັນເກີນ
ບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນແລະແລະ
ຫນຶ່ງໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງພວກເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ສ້າງເປັນ monumental ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜ່ານບາງຢ່າງແລ້ວ
ແກ້ໄຂ rough ຕອນນີ້ຫນຶ່ງ ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ blackberry ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ກ່ຽວກັບ ເຊີຟເວີຂອງບໍລິສັດ blackberry ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມີ
ທະຫານເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນ Android ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ gonna ເປັນວ່າ
ເລັບໃນ coffin ຫຼືສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ວ່າເປັນ
ຈະນໍາໄປສູ່ການເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນການດີໂດຍການຮັກສາຄວາມປອດໄພ Garvey
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະປ່ຽນແປງໄປ
ຄືມັນຄ້າຍຄື Eric ເວົ້າ
ລັດຖະບານກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການສ້າງເຂື່ອນ
ຄວາມປອດໄພໃນອຸປະກອນ Android ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ໄປເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການ
ວ່າສິ່ງທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນ Android ຈະເປີດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ສາມາດສ້າງເປັນປະເພດ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເປີດ ເວທີສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ມັນທັງຫມົດໄປ
rolling
ດີທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີແກ້ວ
ຂອງນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການ ນີ້ບໍ່ມີດີ
ມີເວລາ ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມອີກຄົນຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມ ຫນຶ່ງໃນຄໍາຮ້ອງຂໍນັ້ນ ແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ການຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາກັບມັນ ວ່າ
ມີ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຕະກະລົງ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມໄວໄວແທ້ໆ
okay ດີພວກເຮົາໄດ້ຫນຶ່ງຈາກການສົນທະນາ
ຫ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ ເຄື່ອງຫມາຍທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງແທ້
ມັນຄ້າຍຄື 22 okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ hurry ແລ້ວ
ນີ້ ແມ່ນມາຈາກເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານ Robbie ຖ້າທ່ານມີ
ເວລາສໍາລັບຜູ້ຊົມ q ທ່ານມີຄວາມຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບການເປີດໄຟລ໌ CMYK ໃນ Linux
ໄຟລ໌ ທີ່ໄດ້ຮັບແມ່ນ PSD CMYK
ພິມພ້ອມ 300dpi ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ພົບ
ທຸກໆຊອບແວ Linux ທີ່ສາມາດ ເປີດບັນດາເຫຼົ່ານີ້
ໄຟຄວາມຊ່ວຍເຫລືອຍົກຍ້ອງວ່າເປັນທີ່ດີ
ຖາມຄໍາຖາມທີ່ດີເພາະວ່າ ໃນ 10 GIMP ແມ່ນ
RGB oh right right but there is a
plug-in ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ CMYK ສໍາລັບ
GIMP ມັນເອີ້ນວ່າການສະຫນັບສະຫນູນການແຍກ CMYK
ສໍາລັບ GIMP Oh ເຮັດ ການຄົ້ນຫາ ສໍາລັບການທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 2 29 ok ດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ ສາມາດປ່ຽນຊັ້ນ CMYK ໄດ້
ມັນສາມາດບັນທຶກກັບ CMYK ທ່ານສາມາດເຮັດ ທັງຫມົດນີ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປີດມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການ canta 200 ເຂົ້າໄປໃນບຸກຄົນ
yeah ye're not going to get the
ປະເພດດຽວກັນຂອງການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ CMYK ທີ່ທ່ານ
ຈະມີ Photoshop ທີ່ເປັນບັນຫາ
ແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ Photoshop ໄຟລ໌ໃນ
CMYK ຫຼືອື່ນໃດກໍຕາມແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບ GIMP ແລະມີ
ຊິ້ນສ່ວນອື່ນໆຂອງຊອບແວອອກມີແຕ່
Google ແມ່ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຈັ່ງແມ່ນ ແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດບາງຄົນຊອກຫາຢູ່ທົ່ວ CMYK ສໍາລັບ gimp
CMYK ສໍາລັບ linux ງາມ pretty ງ່າຍທີ່ຈະ
ຊອກຫາບາງທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີການແກ້ໄຂສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເປັນ RGB ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍເວັບຂວາ
ຂໍໂທດນໍາເພາະ CMYK CMYK ແມ່ນທ່ານຂອງທ່ານ
ຫຼາຍຄືພິມທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍອາດຈະບໍ່ໄດ້ໃນເວລາທີ່ມັນແລ້ວແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື cafepress ວ່າ
ທັງຫມົດ rgb2 ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່
ບ່ອນໃດທີ່ ແມ່ນ ເສັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອ
ເຄື່ອງພິມມັນແມ່ນທັງຫມົດ RGB ແລະ Yap ມາ
ອອກຊອກຫາປະເພດ ຂອງແປ oh oh ແລະ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
Pantone ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ plow ຜ່ານ
ຄໍາຖາມໄວໆອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເປັນຄົນດີ
ແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ Robert Kazinsky
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ ubuntu 11.10 Hi Robbie ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ກ່ຽວກັບ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕອບ
episode 221 ກ່ຽວກັບການເຂົ້າເຖິງກົ້ນ ຂ້ອຍ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ຄໍາແນະນໍາແລະມີ ຂອງທ່ານ
ມີ ຂໍ້ຜິດພາດ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ ມາເບິ່ງ
ຮູບພາບທີ່ແນບຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ ຮູບພາບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮູບພາບທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ທີ່ຢູ່ IP ຖືກຕ້ອງເປັນ Nass ໄດ້
ມີການສະແດງທີ່ສະແດງທີ່ຢູ່ IP ຂອງຕົນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນໂດຍຜ່ານ samba ຍັງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາແມ່ນຍັງຖືກຕ້ອງ
ຂອບໃຈ Robert
ມັນມີ Melbourne ອົດສະຕາລີແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ປະມານ
okay ມີ ທ່ານໄປສ້າງໂຟນເດີດັ່ງນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າ Nass ເຮັດ LS ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ມັນຈະບໍ່ມີຄໍາເວົ້າທີ່ແຕກ ຕ່າງກັນ
ຜິດແຕ່ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ pseudo mount / / 192 dot one sixty
ແປດຈຸດຫນຶ່ງຈຸດສາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ສົມມຸດວ່າທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າພາສາໂລເບີດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ທີ່ເຫມາະສົມ
ວ່າສິດມັນເປັນຮຸ້ນ V ແລະ
ມີທຶນ V ມັນຕ້ອງ ເປັນທຶນ V
ກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ກໍລະນີທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະມັນບອກ ວ່າ
ບໍ່ມີອຸປະກອນຫລືທີ່ຢູ່ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ robert ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ nautilus ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານເປັນທ່ານຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງຄອມພິວເຕີ້ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນໃນ
ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ຢູ່ເຮືອນ
desktop ໃດກໍ່ຕາມຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ກົດປຸ່ມ Ctrl ແລະກົດ slash ຈໍ້າສອງເມັດ smv
ຫລຸດ 192 ຈຸດ 168 ຈຸດຫນຶ່ງຈຸດ ສາມ
ທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເພື່ອວ່າເຮົາຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໂດຍຜ່ານ Samba ຂອງທ່ານສະນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນ
ລາຍຊື່ ຂອງຮຸ້ນທັງຫມົດຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ຫວັງວ່າຈະເປັນວິດີໂອທີ່ມີ
ນະຄອນຫຼວງ V ແລະຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ມີສິດໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງກໍານົດຖ້າມີ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານແຕ່ຂໍ້ຜິດພາດ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບແມ່ນ ມັນ
ກ່າວວ່າບໍ່ມີອຸປະກອນຫລືທີ່ຢູ່ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ່ນດ້ວຍຕົວອັກສອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມື້ອື່ນເຮັດຢ່າງໃດ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ເປັນເລື່ອງທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ ແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ
ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໂດຍການໄປທີ່
ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ດໍາເນີນການ ກັບ slash ຈໍ້າສອງເມັດ SMB ດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນຂອງ
ປະເພດ ຫ້າຫຸ້ນທີ່ມີທຶນ C ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ໃນຕົວອັກສອນນ້ອຍ C ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດວຽກດຽວກັນກັບສຽງເປັນ
ນະຄອນຫຼວງ A ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
unknowns ເຈັບປ່ວຍແມ່ນ C ຕ່ໍາເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນທັງຫມົດຖ້າມັນມີທຶນ V
ພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງມັນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ມັນ ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ລະຫັດຜ່ານແຕ່ທ່ານ
ອາດຈະພະຍາຍາມລະບຸ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີເສັ້ນ mount ຂອງທ່ານທີ່ທັງຫມົດ
ສອດຄ່ອງໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ tutorial ວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ດີດີສະນັ້ນພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ mmm ກວດເບິ່ງວ່າ ທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ pie ບາງບໍ່ມີຂອບໃຈຫຍັງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ ເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
tonight ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມໃນທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາພວກເຮົາຢາກ ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
ແລະສາມາດ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານເປັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ stumped ມີຫຍັງ
ເຮັດກັບປ່ອງຢ້ຽມ linux ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງ mac ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສົ່ງມັນ
ວິທີການຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຜະລິດຕະພັນ
ສະເພາະເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງພິມຫຍັງ
ຂ້ອຍ ຄວນ ຊື້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຊອກຫາ
ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ດີທ່ານ
ຮູ້ດີອາຫານສໍາລັບຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າແລ້ວ yeah ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແມ່ນ iPod touch 4
ເຊິ່ງແມ່ນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນງາມ
ຫນ້າຈໍພຽງເລັກນ້ອຍແລະແລ້ວແລະ touchscreen
ການສໍາພັດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ແລ້ວ
ມັນມີ Wi-Fi ສິດດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແທັບເລັດແມ່ນດີເລີດສໍາລັບ
ເຮັດ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຄວບຄຸມ
ຄອມພິວເຕີກັບ ອຸປະກອນ ນ້ອຍ ນີ້ແລະ
ມີ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ບ່ອນທີ່ທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອ ພະຍາຍາມແຕະຕ້ອງຄູ່ຜົວເມຍເຫລົ່ານັ້ນ
ຕອນນີ້ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ຄອມພິວເຕີ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ VNC ເຊິ່ງເປັນ
ຟຣີສໍາລັບໃຜໃນເວທີໃດກໍ່ມາ
ມີ linux ແລະການກະຈາຍຫຼາຍທີ່ສຸດພວກເຂົາ
ປົກກະຕິແລ້ວໂທຫາມັນ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ stuff
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ VNC ມີຜູ້ຂັບຂີ່
ຊໍແວເຊີຟເວີທີ່ຄຸນສາມາດ ເອີ້ນໃຊ້ໄດ້ຄື
ມີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະດາວໂຫຼດສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ Windows ຢູ່ໃກ້ກັບ VNC ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows ແລະ
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ Windows ຂອງທ່ານມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຈື່ເວລາທີ່ຂ້ອຍມີເວລາທີ່ Hillary ມີ
ການສໍາພາດຢູ່ທີ່ປະເພດ 5
ດ້ວຍ ຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນເດັກທີ່ສະຫລາດຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ການຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບຜ່ານນີ້
ຊຶ່ງເປັນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕີ້ຜິດທີ່ຫນຶ່ງ
ເວລາ ຄູ່ ເພາະມັນນ້ອຍ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານຄວນເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈາກພຣະອົງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກວດສອບການສະກົດ
ແມ່ນສິ່ງມະຫັດດີເກີນໄປ ດີໆ ສະນັ້ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ສິ່ງທໍາອິດຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ກະຕຸ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໃກ້ຊິດກັບ VNC dot-org ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ປ່ອງຢ້ຽມໃນ linux ມັນ
ຕິດຕັ້ງແລ້ວໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທີ່ການຕັ້ງຄ່າລະບົບແລະ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າຄອມພິວເຕີ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເບິ່ງ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ
ຄວບຄຸມ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຢືນຢັນການເຂົ້າເຖິງແຕ່ລະປະຈຸບັນ
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປິດ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີຈາກພາຍນອກຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼື
ຈາກຊັ້ນເທິງແລະທ່ານບໍ່ຢາກ ມີ
ໄປລົງຊັ້ນແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ປິດແຕ່ເປີດ
ການປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງ
ລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ຫລັງ firewall ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ກັງວົນເກີນໄປທີ່ມີຄວາມປອດໄພຫຍັງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນການຍອມຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ທັນທີທັນໃດ brilliant ເຮັດແນວໃດ pie ດີໄດ້
ສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ທໍາອິດນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍ
ຈະໃຫ້ທ່ານ ມີທັດສະນະເລັກໆນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍ
ipod ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກິດທີ່ຈິງໆດີແລະຂ້ອຍ
ພົບວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ເຮັດການບໍລິຫານເຊີຟເວີທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
VNC ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ VNC ເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສ້າງການ ເຊື່ອມຕໍ່ ໃຫມ່ທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ IP address
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນ 1000 dot 70 ຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP
ຖ້າທ່ານ ຫາກທ່ານຕ້ອງການພິມຖ້າ ifconfig
ສຸດ linux 0w ເງິນກູ້ຢືມສີບົວແສງໃນ ipconfig
ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ ມັນແມ່ນອິນເຕີເນັດ IP
Protocol on Windows ການໂຕ້ຕອບຂອງຕົນກ່ຽວກັບ
linux okay ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານມີ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີໄດ້
okay ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ 10 dot 0 dot 0
ວ່າ 70 ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍູ້ມັນຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ຫນຶ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນ VNC ບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ພຽງແຕ່ ໃນປັດຈຸບັນ 1000 ທີ່ 70 ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ການນໍາໃຊ້ຊື່ເຈົ້າແທນແທນຕົວທ່ານເອງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປິດຫລືຊ່ວຍປະຢັດມັນບໍ່
ການອ້າງອີງຈາກຫ້ອງການໄລຍະໄກກ່ອນພວກເຂົາ
ມີຜົນກະທົບບໍ່ມີບໍ່ມີ ແຕ່ມັນໄດ້ກະຕຸ້ນຂ້ອຍ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານທີ່ມັກຈະມີກ່ອນຫນ້ານີ້
ການຕັ້ງຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຕາມແນວນັ້ນ
ສາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປ 1234 ມີໃຫ້ພະຍາຍາມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລະບຸໄວ້ເປັນ
ລະຫັດຜ່ານ 1234 ນີ້ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປ
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ ມັນຕ້ອງການບັງຄັບ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນຄວາມເປັນຈິງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ok ຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນໃນທ້ອງຖິ່ນ ຂອງ ຂ້ອຍ Ravi ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ double tap ສຸດຮູບພາບທີ່ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເວົ້າ ດີແລ້ວນີ້ ແມ່ນ VNC ຕົວຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ຄືຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງສໍາເນົາຂອງຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ອຸປະກອນທີ່ເຢັນຫຼາຍນີ້ຈະ
ໃຫ້ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້
ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຊູມດ້ວຍການສໍາຜັດຫຼາຍໆຢ່າງ
right
ນີ້ແມ່ນສິດກ່ຽວກັບການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອີ້ນວ່າ VNC ແຕ່ມີບາງສິ່ງ ໃຫມ່ໆຄື
ໄກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງຄົນໄດ້ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍສ້າງສັນແລະເວົ້າວ່າໄດ້ດີ
ດີມີ ຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ດ້ວຍ
VNC ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ໃນ desktop ທັງຫມົດແລະທ່ານຮູ້
ສະຖານະການທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຄວບຄຸມ desktop ທີ່ເປັນແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສາມາດ ຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ
ວິທີການອື່ນແລະວ່າກັບການນໍາໃຊ້ພື້ນຖານ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານເປັນຖ້າມັນເປັນ touchpad ເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ລັງກິນອາຫານ ໃນຂະນະທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆແຕກຕ່າງກັນ
ເບິ່ງຮູບແບບອື່ນຢູ່ທີ່ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ ແມ່ນຫຍັງດີ
ຄັ້ງທໍາອິດ ໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າ mocha VNC ແລະວ່າ
app ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ ທ່ານໃນ iTunes
ເກັບຮັກສາໄວ້ hippo ແສງ okay hippo ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າມີການ ຄ້າ
ສະບັບຂອງມັນນີ້ ແມ່ນສະບັບຟຣີ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງຂຶ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ພົບການເຊື່ອມຕໍ່ VNC ທັງຫມົດທີ່ມີ
ມີຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍມີການສາທິດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ activated ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນມັນຈະຖາມຂ້ອຍສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຂົ້າຫນຶ່ງຫນຶ່ງສອງສາມ ສີ່
ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຈະ ນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ປອດໄພກວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບ hippo ແມ່ນວ່າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກທ່ານຈະເຫັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຜູ້ໃຊ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ບ່ອນນີ້ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ວ່ານີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື pad ສໍາພັດສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ດີເພາະສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຈິງ
ເບິ່ງມັນຢູ່ ໃນອຸປະກອນໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ເຫັນ
ຫນູດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດຂ້ອຍ double tap ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນຕົວກະພິບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານ ເປັນຜູ້ຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍເປັນຖ້ານີ້ແມ່ນຫນູເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
that
ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈຶ່ງກາຍເປັນຫນູໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພົວພັນກັນໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເບິ່ງນີ້ທ່ານໄດ້ມີແປ້ນພິມທີ່
ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນການສະທ້ອນແປ້ນພິມໃຫ້ຂ້ອຍ
ສຸດຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ພິມ ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ເພື່ອຄິດເບິ່ງ
ທ່ານມີໂທລະທັດຈໍໃຫຍ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຄວບຄຸມມັນດ້ວຍອຸປະກອນນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນກໍ່ຄືກັບ ມີຫນູ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ keyboard ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າເອົາມາໃຫ້
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບເວັບ ແລະພວກເຮົາຈະ
ປາດຄູ່ສອງ ສາມຫລ່ຽມດີເອົາມານໍາ
ແປ້ນພິມ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໄດ້ມີນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ເຮັດໄຮ້ສາຍຈາກອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍຄືແນວໃດ
ເຢັນແມ່ນສິດທິໃນຫນ້າຈໍ ທີ່ນີ້
ແລະມັນຍາກສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະ ເຫັນແຕ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເລັກນ້ອຍຄື
ຄື trackpad ໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ແລ້ວ
ແລະທ່ານເກືອບແລະມີ ຕົວຈິງແລ້ວ
ກົດປຸ່ມຂວາແລະຊ້າຍປຸ່ມກົດເປັນ
ດີດີຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາ
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍນີ້ ກົດຂວາຄລິກຂວາ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກປ່ຽນຊື່ນີ້ໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຊື່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຖິງຂອງຂ້ອຍ
keyboard ແລະ ປະເພດໂຟນເດີທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບໄປທີ່ ເມົາ
ສະບັບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ຈາກທີ່ນີ້ຈາກ app ຟລີການຄ້າ
app ບໍ່ໃຫ້ທ່ານມີ ຄຸນສົມບັດ ເພີ່ມເຕີມ ເປັນ
ດີແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃນຄວາມເປັນຈິງ
Hotkeys ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງໂຄງການສໍາລັບຕ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງຊອບແວດັ່ງນັ້ນໃນ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ເບິ່ງປຸ່ມທີ່ວ່າ
ຄວບຄຸມຊອບແວທີ່ຂ້ອຍມັກຄວາມຈິງ
ວ່ານີ້ເຮັດວຽກແທ້ຄືກັບຫນູ
ຄືກັນກັບ touchpad ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງໂທລະພາບຊັ້ນເທິງຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະມັກ
ພຽງແຕ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ Quebec ເປັນຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ນໍາໃຊ້ມັນເປັນຫນູເພາະວ່າມັນຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການປ່ຽນແປງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດຢຸດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຕັມຈໍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນເອີ້ນວ່າຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
ຂ້ອຍໃຊ້ Hippolyte ທີ່ມີຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການຟຣີໃນ iTunes App Store
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ ຄວາມປາຖະຫນາຫຼາຍທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າຖ້າມີບາງ Android
ທາງເລືອກພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດຕອບ
ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແມ່ນ
ໄປທີ່ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຫມາຍເລກ 2 29 ແລະຂຽນຄວາມເຫັນຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າຂ້ອຍຈະໄປ ທາງລຸ່ມ
ຂອງ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ: ເລືອດຂອງ
ຜູ້ທີ່ຖ້າວ່າທ່ານມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສໍາລັບ Butler ຂອງທ່ານ ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຜ່ານທາງນັ້ນ
blackberry ອາດຈະມີມູນຄ່າແມ່ນໃຜອອກ
ມີ Blackberry ມື້ນີ້ທ່ານຮູ້
ເພາະສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນອອກມາມີ Wow
fizzing ນັ້ນ VNC ຄືຕາ ຂອງທໍາອິດ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ mocha VNC ກັບ
ຫນ້າຈໍແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຈິງ
ວ່າ ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຕິດຕາມກວດກາຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທຸກບ່ອນໃນ
ບ້ານແທ້ໆແມ່ນ ພຽງແຕ່ NC ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຄວບຄຸມມັນເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ ແລະ
ປິດມັນອອກ ວ່າມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຟຣີ Franken ຟຣີແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຊອບແວແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ iTunes
ຮ້ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ iTunes
ເປັນ iTunes stores ແລະ app store ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຂົ້າໄປ ແລະທ່ານຈະດາວໂຫລດມັນ
ສໍາລັບການຟຣີພຽງແຕ່ການຄົ້ນຫາສໍາລັບມັນ mocha
VNC ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານໃນອຸປະກອນແລະ hippo ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ຄວບຄຸມມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າທ່ານມີ touchpad ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວາງມັນໄວ້ເທິງໂຕະໂຕະຂອງທ່ານ ເບິ່ງມັນຄືກັນ
ມັນ ແມ່ນ touchpad ທີ່ຕ້ອງການ stuff
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີອາດຈະມີ
ທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບອຸປະກອນອື່ນໆ
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຕິດຕັ້ງ hippo ໃນ iPad ທີ່ເປັນແນວໃດ ມັນ
ໄດ້ຮັບຊື່ວ່າ hippo ມັນຄ້າຍຄືປາມ Hippo
ເພື່ອຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແລ້ວ yeer nerds ເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຂົາຂ້ອຍ
ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
yeah ຄື torch ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະພະຍາຍາມບາງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຊໍາຊຸງທີ່ວ່າ
ຈະມີຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແທັບເລັດ i
ໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍໃນແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ ກັບມື້ຫນຶ່ງມັນພຽງແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຈົ່ງເບິ່ງ,
topping ທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການສົ່ງທຸກ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢ່າ ລືມສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ບັດສະແດງ viewer ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຮັກ ກັບ
ຮັບເອົາຜູ້ທີ່ມີບາງຄົນສົ່ງໄປຫາ
ຮ່ວມມືເຈົ້າຫນ້າທີ່ດີເກີນໄປທີ່ພວກເຂົາຢາກໄດ້
ໄດ້ຮັບວ່າ ພວກເຮົາມັກອາຫານຖ້າວ່າ
ບາງຄົນໃນປະເທດ ໄອແລນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Stan
James ບາບ ສະເຫມີມີການສໍາພັດທີ່ດີ um
jameson whatsapp ທີ່ເປັນ whiskey ໄອແລນ
ໂອ້ຍດີ ນີ້ຫລືຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພາກໃຕ້ເວັນຕົກຂອງ Scotland ມີ lots
ແລະສິ່ງທີ່ດີໃນການ ສູບຢາຂອງ ໄອໂອວາ
ປະເພດ stuff ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Kentucky
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ຜິດກົດຫມາຍທີ່ຈະສົ່ງຂ້າມ
ເຂດຊາຍແດນກັບ ຊຸດ Eric ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ການປະຕິບັດຕົວເອງໃນອະນາຄົດທ່ານພະຍາຍາມ
ແລ້ວມັນຈະເກີດຫຍັງໄດ້ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃນອາທິດນີ້ຫ້າໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບເນື້ອໃນ
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍ ຍັງທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າຄວາມໄວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຄ່ອຍໆເພີ່ມຂື້ນ
ຄວາມໄວແລະການປະຕິບັດແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ເວົ້າລົມກັບເຈົ້າພາບ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ Amazon
ແລະໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂື້ນທັງຫມົດແລະ
ມັນເຮັດວຽກ ຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນດ້ານ ຫລັງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ແຕ່ວ່າ ແມ່ນ
ມາດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການມີສ່ວນຮ່ວມໃນ wiki wiki
ຈຸດປະສົງ cat cat 5
ໂທລະພາບແລະມັນເປັນໂອກາດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ແລະກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ດໍາເນີນການສະນັ້ນດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປໃນ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ moto ບາງຄັ້ງໃນເຕົາອົບໄດ້ປິດ
ລະດູການແລະອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນວ່າ
ເກີບ Rachel ດີ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ເພື່ອສ້າງ
ປ່ອງ virtual ສຸດທ້າຍສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
uh-huh ມັນຈະມີມັນໄປ
ຄືກັບການສ້າງຕັ້ງຫົວຫນ້າກັບເວັບໄຊຕ໌
ທາງຫນ້າທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຜ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ມີສິ່ງທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ console ສຸດ ກ່ຽວກັບ
ມັນແມ່ນຟຣີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ອ້າຍ linux ດີແລະຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານນັ້ນ
ແລ້ວມັນ ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ທີ່ຫ້ອງ virtual ສຸດທ້າຍສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ ພາດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ເບິ່ງມມ hmm ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຢູ່ໃນອາທິດນີ້
ມັກຫຼີ້ນຫຼາຍ hockey ບໍ່ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
hockey ໃນມື້ນີ້ມື້ນີ້ hockey ສຸດທ້າຍ um ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງໄປ mississauga
ຂ້ອຍມີລູກຊາຍທີ່ມັກຫຼີ້ນເກມ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ອາວຸໂສແລະລູກຊາຍຄົນອື່ນສໍາລັບ
ທີມ Mississauga ແລະລູກຊາຍສອງຄົນ
ທີມງານຕໍ່ຕ້ານເຂົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງບໍ່ດີ
ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນກັນແລະກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຄຶ່ງຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ໄປສໍາລັບການເດີນທາງຖະຫນົນແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ຄືຈະມີຄວາມມ່ວນຂ້ອຍເປີດໃຈແລ້ວອາດ ຈະເປັນ
fistfight ລະຫວ່າງສອງເກາະບໍ່ມີ
ແສງສະຫວ່າງ flickering ອາທິດນີ້ Richard ບໍ່ມີ
ວ່າດີແລ້ວອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ມີສາມ
ຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່ແສງໄດ້ເລີ້ມແລະ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນທອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ກັບໄຕມາດ
yeah ໄຟຟ້າມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກຄົນແລະພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທ່ານ
ດີທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ດີມັນກໍ່ດີ ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ອາດຈະເປັນສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ດີດີ
ບໍລະອົດແບນໃນ pie ຂອງທ່ານນີ້ nigga ບໍ່
ເອົາມາໃຫ້ banjo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ banjo ຂອງທ່ານ yeah ແລະ
yeah swiff yeah
ເບິ່ງທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ໂອ້
ອາດຈະມີອາທິດທີ່ດີ
