ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਕੈਚੀ ਨਹੀ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਚਾਕੂ ਨਹੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹੈ
ਕੀ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਬੀ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?
ਇਹ ਹਰ ਚੀਜ ਹੈ ਜੋ ਰਵੀ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਮੇਰੇ ਲਈ ਹਹ ਹੈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ?
ਇਹ ਮੈਂ ਹੁਣ ਵਾਪਸ ਖੜਾ ਹਾਂ , ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰੀਏ
ਕੀ ਸਾਨੂੰ ਠੀਕ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ 'ਤੇ ਆ ਲਿਆ ਹੈ ਲਿਆ
ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਓ ਹੈ ਓਹ ਇਹ ਹੈ
ਸਰਕਾਰੀ ਔਰਤਾਂ ਅਤੇ ਜਮਾਨੇ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਮਿਲ ਗਏ ਹੋ
ਹਾਂ , ਕੁਝ ਕੀ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹੜੇ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਹਨ
ਆਪਣੇ ਲੈਪਟੌਪ ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਹ ਮੇਰਾ ਹੈ
ਤਿਆਰ ਬੱਦਲ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਬੱਦਲ ਕਰਨਾ ਸੀ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਸਹੀ ਸਮੇਂ ਲਈ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ
ਤਿਆਰ ਨੋਟਬੁੱਕ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬੱਦਲ ਤਿਆਰ ਵੀ ਉਲਝਣ ਵਿਚ
ਕਾਪੀ
ਇਸ ਦੇ ਦੋ ਕਿਸਮ ਦੇ ਬੱਦਲ ਪੜ੍ਹਨ ਵਾਲੇ ਹਨ
ਇੱਥੇ ਨੋਟਬੁੱਕਸ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਇਹ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ 3d ਛਾਪਿਆ ਠੀਕ ਹੈ
ਥੋੜਾ ਟਿਸ਼ੂ
ਸਾਫ਼ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਜੇਬ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਆਪਣੀ ਨੱਕ ਨੂੰ ਵੱਢੋ ਤਾਂ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਹੋਵੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਹੱਥ ਹੈ ਸੈਨੀਟਾਈਜ਼ਰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ
ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਸੈਨੀਟਾਈਜ਼ਰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
ਮੇਰੇ ਮਨ ਨੂੰ ਪੜੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਗੰਭੀਰ ਹੋ? ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਉੱਚੀ ਉੱਚੀ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਟਾਈਪ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਗੰਦਾ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਬੱਦਲ ਤਿਆਰ ਕੰਪਿਊਟਰ 'ਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਾਰਡ ਸਲੀਵ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸਲੀਵਜ਼ ਦਾ ਪਤਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਸ ਵਿਚ ਹਰ ਕਿਸਮ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਪਾਗਲ stuff ਮੇਰੇ ਕਾਰਡ ਇਹ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਇੱਕ ਹੈ
ਕਾਰਡ ਸਲੀਵ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ USB USB ਹੈ
ਫਲੈਸ਼ ਡ੍ਰਾਇਕ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਕਾਂਸਟਿੱਕ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਉਹ ਲਿਪ ਮਲਮ ਅਤੇ ਹੱਥ ਵਰਗੇ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਸੈਨੀਟਾਈਜ਼ਰ ਵਾਅਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਟੀਕਰ ਚੰਗੇ ਹੈ ਇਹ
ਮੇਰੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੀ ਪਿੱਠ 'ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਥੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਉੱਥੇ ਸੁੱਟੀ ਹੋਈ ਹੈ
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਲਈ ਠੀਕ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਬੈਗ ਓਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਬੈਗ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਜੈਫ , ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਹੋਠ ਮਲ੍ਹਮ ਸ਼ੋਰ ਇਸ yeah
ਅਣਅਧਿਕਾਰਕ ਅਧਿਕਾਰੀ ਤਿਆਰ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਪ੍ਰੈੱਸ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਦੇ ਮੌਕੇ ਤੇ ਅਸੀਂ
ਬਹੁਤ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
swag
[ਸੰਗੀਤ]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
[ਸੰਗੀਤ]
