ฉันไม่มี กรรไกรฉันไม่มีมีด
ฉัน ไม่พร้อมสำหรับเรื่องนี้ อย่างสมบูรณ์
นี่คืออะไร แต่ฉันคิดว่านี่สำหรับคุณ
มันบอกว่ามัน บอก กับร็อบบี้
มันเป็นทุกอย่างที่บอกว่า ราวี โอเคคุณ
คิดว่า มันเป็นอย่างไรคุณรู้ว่ามันพูดว่า
อาจเป็นเพราะฉัน เมื่อคุณ ได้รับ
ใน นั้นคุณต้องการให้ฉัน ได้รับ จริง
ตอนนี้ฉันยืนได้แล้ว โอเค สิ่งที่เราทำ
ได้ทำในสิ่งที่เราได้มาโอเคในการได้รับใน
ที่นี่เราไปเรามี โอ้โอ้มัน
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีอย่างเป็นทางการที่ คุณมี
กระเป๋าของการเรียงลำดับบางอย่าง โอเคสิ่งที่ทำใช่
โอเค ระบบปฏิบัติการของ คุณคืออะไร
ทำงานบน แล็ปท็อป ของคุณ นั่น คือของฉัน
เมฆพร้อม และฉันมีเมฆ เป็นอย่างไร
ว่าเวลาที่เหมาะสมเช่นเดียวกับผมได้
โน้ตบุ๊กที่พร้อมใช้งานบนคลาวด์และ คลาวด์ที่พร้อมใช้งาน
สมุดบันทึก
นี่คือ การอ่าน คลาวด์ สองประเภท
โน๊ตบุ๊คนี่นี้เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์คือ
นี่ คือนี่ มันเหมือนกับ 3d printing โอเค
เนื้อเยื่อเล็กน้อย
สิ่ง Cleany คุณเก็บไว้ในกระเป๋าของคุณและ
เป่าจมูกของคุณหลายอย่างเพื่อ ทำอะไร
คุณได้รับ คือ เจลทำความสะอาดมือ นี้ ไม่เคย
สวมเจลทำความสะอาดมือ มาเหมือนคุณ
อ่าน ใจของฉัน
คุณจริงจังไหมที่ฉันพูดออกมา
เสียงดัง เกินไปมันสกปรกเมื่อฉันพิมพ์
บน คอมพิวเตอร์ ของฉัน พร้อม ระบบคลาวด์ โอ้นี่คือ
เหมือนแขนเสื้อ อย่างที่ฉันรู้
และ มันก็เหมือนเหนียวทุกชนิด
สิ่งที่บ้า การ์ดของฉันมันเป็นอักษร
ปลอกการ์ดอย่างดีฉันมี USB USB
แฟลชไดรฟ์โอเคฉันมีตะเกียบ
น่าอัศจรรย์เธอมีเหมือนลิปบาล์ม และมือ
สัญญา เจลทำความสะอาด สติกเกอร์ที่ดีมัน
ไปที่ด้านหลังของคอมพิวเตอร์ของฉัน
ไปที่นั่นนั่นจะอยู่ที่นั่น
สำหรับ สัปดาห์ถัดไปใช่ใช่มันเป็น
โอเค เหมือน กระเป๋าใบนี้จะไปโอ้นั่น
ฉันคิด ว่า นี่ เป็นเพียงกระเป๋าสำหรับ
คุณกับเจฟ โอใช่จริง ๆ แล้วฉันเข้าใจแล้ว
เสียง ลิปบาล์มบาง เสียง ใช่
เป็น ทางการเกี่ยวกับความพร้อม
โฆษกหญิง ที่นี่ในชุดเรา
ขอบคุณ มากและเรารัก
ย้อย
[ดนตรี]
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรี]
