লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মত প্রকাশের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
2020 নেটফ্লিক্সের জন্য ত্রৈমাসিক অর্থবছরের ফলাফল নেটফ্লিক্স কিছু প্রকাশ করেছে
অস্বাভাবিক করোনভাইরাস প্রভাবগুলি তার ফর্ম 10-কিউতে সবচেয়ে সরল করেছে নেটফ্লিক্স বলেছে the
কোভা 19 মহামারীটি আমাদের নেট বেতনের সদস্যপদ বাড়িয়েছে
আমাদের ত্রৈমাসিক পূর্বাভাস এবং historicতিহাসিক প্রবণতা সম্পর্কিত সংযোজন
ত্রৈমাসিকে কোম্পানি পনেরো পয়েন্ট পাঁচ মিলিয়ন নতুন গ্রাহককে রিপোর্ট করেছে
মোট একশো বাইশি পয়েন্টের জন্য 86 মিলিয়ন সাম্প্রতিক সময়ে দ্বিগুণ
সাবস্ক্রিপশন বৃদ্ধির চতুর্থাংশ তবে ফিলিং শোক করে যে তাত্পর্য বাড়ছে না
ভবিষ্যতের পিরিয়ডের ফলাফলের সূচক শেয়ারহোল্ডারদের সিইও রিড হেস্টিংস চিঠি
আমাদের 20-প্লাস বছরের ইতিহাসের সাথে খোলে আমরা এর আগে ভবিষ্যতের আর কখনও দেখিনি
অনিশ্চিত বা আনসেটলিং এবং এটি বোঝাতে গিয়ে চালিয়ে যায় যে নতুনের ভিড় চলছে
ব্যবহারকারীরা প্রকৃতপক্ষে প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা হিসাবে নেটফ্লিক্সের গড় আয়কে ক্ষতিগ্রস্থ করেছেন
ব্যাখ্যা করেছেন যে মহামারীটি নতুন শোগুলির স্ট্রিমার পাইপলাইনে প্রভাব ফেলবে
কারণ বিশ্বব্যাপী বেশিরভাগ ফিল্ম ক্রুদের অ্যানিমেটর থাকলেও কাজ বন্ধ করতে হয়েছিল
কর্মক্ষেত্রে দ্রুত ফিরে এসেছিলেন এবং লেখকরা বেশিরভাগ ক্ষেত্রে কেবলমাত্র রাজস্বের জন্য লিখে রাখতেন
কোয়ার্টারে আমাদের পাঁচ পয়েন্ট ছিল সাত বিলিয়ন ডলার অপারেটিং আয়ের হিট
নয়টি এবং পঞ্চাশ আট মিলিয়ন উভয়ই কোম্পানির সেরা ফলাফল
সাম্প্রতিক ইতিহাসে অর্জন এবং এর পরে শক্তি বিবেচনায় নেওয়া হয়
মার্কিন ডলার যা অন্যান্য জাতির হেস্টিংসে সাবস্ক্রিপশনের মান হ্রাস করে
এছাড়াও লিখেছেন যে নগদ ইজ সিস্টেমগুলিতে নেটফ্লিক্স বিনিয়োগের অর্থ প্রদান হয়েছে বলে মনে হয়
ব্যবহারকারীর অভিজ্ঞতা এবং এটি সরকারের কাছে সাড়া দেওয়া উভয় ক্ষেত্রেই বন্ধ
নেটওয়ার্কগুলিতে তার প্রভাব হ্রাস করার জন্য অনুরোধ করেছে সংস্থাটিও ব্লগ করেছে
টিএলএস 1.3 এর জন্য এর সমর্থন প্রবর্তন সম্পর্কে যার অর্থ এটি একটি পুরোপুরি করতে পারে
এক রাউন্ড ট্রিপ বা কখনও কখনও এ ছাড়া একটি ডিভাইসের সাথে হ্যান্ডশেক করুন
স্ট্রিম এবং তার চেয়ে কম সময়ের জন্য দ্রুত তারাতে অনুবাদ করে এমন রাউন্ডট্রিপ
নেটওয়ার্ক গ্রাহকদের ট্র্যাফিকের এগুলিতে আরও নতুন বৈশিষ্ট্যগুলি আশা করা উচিত নয়
টাইম হেস্টিংস লেটারে যোগ করা হয়েছে যে নেটফ্লিক্স নেটফ্লিক্স ডেভস এখন কাজ করছে
বাড়ি থেকে এবং সেই উত্তরণটি ভাল চলছে তারা অস্থায়ীভাবে এটিকে কমিয়ে দিয়েছে
ক্রমাগত অবিরত থাকাকালীন পণ্যের ধৈর্যের সংখ্যা
তারা বিশ্বাস করে যে রিলিজ বৈশিষ্ট্যগুলি যেমন সদস্যদের জন্য অর্থপূর্ণ মূল্য থাকবে
পিতামাতার নিয়ন্ত্রণ উন্নত [সঙ্গীত]