涵盖了本周的顶级教科书，例如Linux bias，已经发布了第一本
2020 Netflix的第四季度财年业绩Netflix透露了一些
Netflix在Form 10-q表格中最明显地发现了不常见的冠状病毒影响。
Cova 19大流行也导致我们的净付费会员数量增加
相对于我们的季度预测和历史趋势的增加
公司在本季度报告了15个新的500万订户
总共有八百一十二点，八千六百万
订阅增长的季度，但填充哀悼可能不会激增
表示未来业绩的首席执行官里德·黑斯廷斯致股东的信
在我们20多年的历史中开启了我们从未见过的未来
不确定的或令人不安的，并继续解释说，
用户实际上已经损害了Netflix每个用户的平均收入
解释说大流行将影响新节目的彩带
因为尽管动画师在全球范围内，大多数摄制组不得不停止工作
很快恢复了工作，而作家大多只是继续为
一个季度是我们的五分之七七十七亿美元的营业收入
九亿五千八百万的公司都取得了最好的成绩
在最近的历史中取得的成就，这是考虑到了
美元，这会降低其他国家/地区的订阅价值
还写道，Netflix在现金支付系统上的投资似乎已经支付了
在用户体验和让其响应政府方面
要求减少他对公司网络的影响
关于它对TLS 1.3的支持的介绍，这意味着它可以完全
与设备进行一次握手或一次来回握手
往返，这一切都可以转化成更快的恒星流，从而减少流
网络订户上的流量不应在此期待更多新功能
时间黑斯廷斯信补充说，虽然Netflix Netflix开发人员现在正在工作
在家中进行的过渡进展顺利，他们暂时减少了
产品耐心的数量，同时持续不断
他们认为将为会员带来有价值价值的发布功能，例如
改进的父母控制[音乐]