couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux ayant publié son premier
résultats trimestriels de l'exercice 2020 Netflix Netflix a révélé
les impacts inhabituels du coronavirus mis en évidence sous sa forme 10-q Netflix a déclaré le
La pandémie Cova 19 a également conduit à une augmentation de notre adhésion payante nette
ajouts par rapport à nos prévisions trimestrielles et tendances historiques en effet
la société a déclaré quinze virgule cinq millions de nouveaux abonnés au cours du trimestre
pour un total de cent quatre-vingt-deux virgule 86 millions presque le double
trimestres de croissance des abonnements, mais le remplissage pleure la flambée peut ne pas être
indicatif des résultats pour les périodes futures Lettre du PDG Reed Hastings aux actionnaires
s'ouvre avec dans notre histoire de plus de 20 ans, nous n'avons jamais vu d'avenir plus
incertain ou troublant et poursuit en expliquant que l'intégration d'une ruée vers de nouveaux
les utilisateurs ont en fait endommagé le revenu moyen de Netflix par utilisateur, le PDG également
a expliqué que la pandémie aura un impact sur le pipeline de streamers de nouveaux spectacles
parce que la plupart des équipes de tournage dans le monde ont dû cesser de travailler bien que les animateurs
étaient rapidement de retour au travail et les écrivains ont surtout continué à écrire des revenus pour le
le trimestre nous a coûté cinq virgule sept sept milliards de dollars de résultat opérationnel
neuf cent cinquante huit millions, les meilleurs résultats de l'entreprise
atteint dans l'histoire récente et c'est après avoir pris en compte la force de
le dollar américain qui réduit la valeur des abonnements dans d'autres pays Hastings
a également écrit que l'investissement de Netflix en espèces facilite les systèmes semble avoir payé
off à la fois en termes d'expérience utilisateur et de laisser répondre au gouvernement
demandes pour réduire son impact sur les réseaux, la société a également blogué
à propos de son introduction de la prise en charge de TLS 1.3, ce qui signifie qu'il peut faire un
poignée de main avec un appareil avec un aller-retour ou parfois sans
aller-retour du tout qui se traduit par des étoiles plus rapides pour les flux et moins
le trafic sur les réseaux, les abonnés ne doivent pas s'attendre à plus de nouvelles fonctionnalités
time Hastings lettre a ajouté que tandis que les développeurs Netflix Netflix travaillent maintenant
de la maison et que la transition se passe bien, ils ont temporairement réduit la
nombre de patience produit tout en continuant à
publier des fonctionnalités qui, selon eux, auront une valeur significative pour les membres, telles que
contrôle parental amélioré [Musique]