che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux bias che ha rilasciato il suo primo
risultati trimestrali dell'anno fiscale per il 2020 Netflix Netflix ne ha rivelati alcuni
gli impatti insoliti del coronavirus resi più evidenti nel suo modulo 10-q Netflix ha detto il
La pandemia di Cova 19 ha anche portato a un aumento del nostro numero di membri pagati netti
aggiunte relative alle nostre previsioni trimestrali e trend storici infatti il
la società ha registrato quindici virgola cinque milioni di nuovi abbonati nel trimestre
per un totale di centottantadue virgola 86 milioni quasi il doppio degli ultimi
trimestri di crescita degli abbonamenti, ma il riempimento piange l'aumento potrebbe non esserlo
indicativo dei risultati per i periodi futuri Lettera agli azionisti del CEO Reed Hastings
si apre con nella nostra storia di oltre 20 anni non abbiamo mai visto un futuro di più
incerto o inquietante e prosegue spiegando che l'onboarding è una corsa di novità
gli utenti hanno effettivamente danneggiato le entrate medie di Netflix per utente anche il CEO
ha spiegato che la pandemia avrà un impatto sulla pipeline di nuovi spettacoli
perché la maggior parte delle troupe cinematografiche in tutto il mondo ha dovuto smettere di lavorare nonostante gli animatori
sono tornati rapidamente al lavoro e gli scrittori per lo più hanno continuato a scrivere entrate per il
trimestre è stato di noi cinque virgola sette sette miliardi di dollari di reddito operativo colpito
novecentocinquantotto milioni entrambi i migliori risultati che l'azienda ha
raggiunto nella storia recente e questo dopo aver preso in considerazione la forza di
il dollaro USA che riduce il valore degli abbonamenti in altre nazioni Hastings
ha anche scritto che l'investimento di Netflix in sistemi di riduzione della liquidità sembra aver pagato
sia in termini di esperienza utente sia lasciando che risponda al governo
richieste per ridurre il suo impatto sulle reti che l'azienda ha anche scritto sul blog
sulla sua introduzione del supporto per TLS 1.3, il che significa che può fare un pieno
stretta di mano con un dispositivo con un viaggio di andata e ritorno o talvolta senza un file
roundtrip a tutto ciò si traduce in stelle più veloci per flussi e meno
il traffico sulle reti gli abbonati non dovrebbero aspettarsi più nuove funzionalità a questo
La lettera di Hastings ha aggiunto che mentre Netflix gli sviluppatori di Netflix ora stanno lavorando
da casa e che la transizione sta andando bene hanno temporaneamente ridotto il
numero di pazienza del prodotto continuando continuamente a farlo
funzionalità di rilascio che ritengono avranno un valore significativo per i membri come
Controllo genitori migliorato [Musica]