Linuxバイアスのような今週のトップ教科書が最初にリリースされたことをカバーしています
2020年の四半期会計年度の結果NetflixNetflixはいくつかを明らかにしました
フォーム10-qで最も明白になった異常なコロナウイルスの影響Netflixは
Cova 19のパンデミックにより、正味の有料会員数も増加しました
私たちの四半期予測と歴史的傾向に関連する追加は確かに
同社は四半期に1500万人の新規加入者を報告しました
最近のほぼ2倍の合計1億8200万8600万
サブスクリプションの成長の4分の1ですが、充填は急増を嘆きます
将来の期間の結果を示すCEOリードヘイスティングスの株主への手紙
20年以上の歴史の中で、これ以上未来を見たことがない
不確実または不安であり、新しいのラッシュのオンボーディングを説明し続けます
ユーザーは実際にユーザーあたりのNetflixの平均収益を損なっていますCEOも
パンデミックは新しい番組のストリーマーパイプラインに影響を与えると説明しました
世界中のほとんどの映画スタッフはアニメーターが仕事をやめなければならなかったからです
すぐに仕事に戻り、作家はほとんどの場合、
四半期は私たち5ポイント770億ドルの営業利益の打撃でした
同社の最高の結果は両方とも9億5800万
最近の歴史で達成され、それはの強さを考慮した後です
他の国でのサブスクリプションの価値を減らす米ドルヘイスティングス
また、キャッシュイーズシステムへのNetflixの投資は支払ったようだと書いた
ユーザーエクスペリエンスと政府への対応の両方の観点から
同社がブログに書いているネットワークへの影響を減らすためのリクエスト
TLS 1.3のサポートの導入について、これは完全に実行できることを意味します
往復が1回の場合、または場合によってはない場合のデバイスとのハンドシェイク
往復は、ストリームの星が速くなり、星が少なくなることを意味します
ネットワーク加入者のトラフィックは、これでより多くの新機能を期待するべきではありません
ヘイスティングスの手紙は、NetflixNetflix開発者が現在働いている間に追加しました
家からそしてその移行は順調に進んでいます彼らは一時的に
継続的に継続しながら製品の忍耐の数
次のようなメンバーにとって意味のある価値があると彼らが信じているリリース機能
ペアレンタルコントロールの改善[音楽]