cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux, tendo lançado seu primeiro
resultados trimestrais do ano fiscal para 2020 Netflix Netflix revelou alguns
impactos incomuns do coronavírus tornados mais claros em seu Formulário 10-q Netflix disse que o
A pandemia Cova 19 também levou a um aumento em nosso número líquido de membros pagos
adições em relação às nossas previsões trimestrais e tendências históricas, de fato,
empresa relatou quinze vírgula cinco milhões de novos assinantes no trimestre
para um total de cento e oitenta e dois vírgula 86 milhões quase o dobro dos recentes
trimestres de crescimento de assinaturas, mas o recheio lamenta o aumento pode não ser
indicativo de resultados para períodos futuros Carta do CEO Reed Hastings aos acionistas
começa com mais de 20 anos de história, nunca vimos um futuro mais
incerto ou inquietante e continua explicando que a integração de um novo
usuários prejudicou a receita média da Netflix por usuário, o CEO também
explicou que a pandemia afetará o fluxo de streamers de novos programas
porque a maioria das equipes de filmagem em todo o mundo tiveram que parar de trabalhar, embora os animadores
voltaram rapidamente ao trabalho e os escritores, em sua maioria, continuaram a gerar receita para o
trimestre foi de nós cinco vírgula sete sete bilhões de dólares em lucro operacional atingido
novecentos e cinquenta e oito milhões, ambos os melhores resultados que a empresa tem
alcançados na história recente e isso depois levado em consideração a força de
o dólar americano que reduz o valor das assinaturas em outras nações Hastings
também escreveu que o investimento da Netflix em sistemas de facilitação de dinheiro parece ter compensado
tanto em termos de experiência do usuário quanto em permitir que ele responda ao governo
pedidos para reduzir seu impacto nas redes, a empresa também blogou
sobre a introdução do suporte para TLS 1.3, o que significa que pode fazer uma
aperto de mão com um dispositivo com uma viagem de ida e volta ou às vezes sem um
viagens de ida e volta que se traduzem em estrelas mais rápidas para fluxos e menos
o tráfego nas redes, os assinantes não devem esperar mais recursos novos neste
vez que a carta de Hastings acrescentou que, enquanto os desenvolvedores da Netflix, Netflix agora estão trabalhando
de casa e essa transição está indo bem, eles reduziram temporariamente o
quantidade de paciência do produto enquanto continua a
recursos de lançamento que eles acreditam ter um valor significativo para os membros, como
controles dos pais aprimorados [Música]