освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, выпустив свой первый
квартальные результаты финансового года за 2020 год Netflix Netflix обнародовал некоторые
необычные воздействия коронавируса, наиболее очевидные в форме 10-q Netflix, заявили, что
Пандемия Cova 19 также привела к увеличению числа наших платных членских взносов.
дополнения относительно наших квартальных прогнозов и исторических тенденций действительно
Компания сообщила о пятнадцати целых пяти десятых миллионах новых подписчиков за квартал.
в общей сложности сто восемьдесят два целых 86 миллиона почти вдвое больше
кварталов роста подписки, но наполнение оплакивает всплеск, возможно, не будет
ориентировочные результаты на будущие периоды Письмо генерального директора Рида Хастингса акционерам
открывается с того, что за нашу более чем 20-летнюю историю мы никогда не видели будущего больше
неуверенный или тревожный и продолжает объяснять, что прилив новых
пользователей фактически повредили среднему доходу Netflix на пользователя, генеральный директор также
объяснил, что пандемия повлияет на поток стримеров новых шоу
потому что большинству съемочных групп по всему миру пришлось прекратить работу, хотя аниматоры
быстро вернулись к работе, и писатели в основном просто продолжали выписывать доход для
за квартал мы снизили операционную прибыль на пять целых семь десятых миллиарда долларов
девятьсот пятьдесят восемь миллионов - оба лучших результата, которые имеет компания.
достигнутого в новейшей истории, и это после того, как была принята во внимание сила
доллар США, который снижает стоимость подписки в других странах Гастингс
также написал, что инвестиции Netflix в системы упрощения денежных операций, похоже, окупились
как с точки зрения пользовательского опыта, так и с точки зрения возможности реагирования на правительство
просьбы уменьшить его влияние на сети компания также опубликовала в блоге
о введении поддержки TLS 1.3, что означает, что он может полностью
рукопожатие с устройством с одним обходом или иногда без
туда и обратно, что означает более быстрые звезды для потоков и меньше
трафика в сетях абоненты не должны ожидать новых функций в этом
В письме Гастингса добавлено, что в то время как Netflix разработчики Netflix сейчас работают
из дома, и этот переход идет хорошо, они временно сократили
количество терпения продукта, постоянно продолжая
выпускать функции, которые, по их мнению, будут иметь значительную ценность для участников, например
улучшенный родительский контроль [Музыка]