cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, habiendo lanzado su primer
resultados del trimestre fiscal para 2020 Netflix Netflix ha revelado algunos
Impactos inusuales del coronavirus dejaron más claro en su Formulario 10-q Netflix dijo que
La pandemia de Cova 19 también ha llevado a un aumento en nuestra membresía paga neta
adiciones relativas a nuestros pronósticos trimestrales y tendencias históricas de hecho, el
la empresa reportó quince coma cinco millones de nuevos suscriptores en el trimestre
para un total de ciento ochenta y dos coma 86 millones casi el doble
trimestres de crecimiento de la suscripción, pero el llenado lamenta el aumento puede no ser
indicativo de resultados para períodos futuros Carta del director ejecutivo Reed Hastings a los accionistas
abre con en nuestros más de 20 años de historia nunca hemos visto un futuro más
incierto o inquietante y continúa explicando que la incorporación de una avalancha de nuevos
usuarios ha dañado los ingresos medios de Netflix por usuario, el director ejecutivo también
explicó que la pandemia afectará la cartera de streamers de nuevos programas
porque la mayoría de los equipos de filmación de todo el mundo han tenido que dejar de trabajar, aunque los animadores
volvieron rápidamente al trabajo y los escritores en su mayoría simplemente siguieron escribiendo ingresos para el
El trimestre fue de cinco coma siete mil millones de dólares en ingresos operativos afectados
novecientos cincuenta y ocho millones, los mejores resultados que ha obtenido la empresa
logrado en la historia reciente y eso después de tomar en cuenta la fuerza de
el dólar estadounidense que reduce el valor de las suscripciones en otras naciones Hastings
También escribió que la inversión de Netflix en sistemas de alivio de efectivo parece haber pagado
tanto en términos de experiencia del usuario como en dejar que responda al gobierno
solicitudes para reducir su impacto en las redes, la compañía también ha escrito en su blog
sobre su introducción de soporte para TLS 1.3, lo que significa que puede hacer un
apretón de manos con un dispositivo con un viaje de ida y vuelta o, a veces sin un
viaje de ida y vuelta que se traduce en estrellas más rápidas para las transmisiones y menos
tráfico en las redes, los suscriptores no deben esperar más funciones nuevas en este
La carta de Hastings agregó que mientras Netflix los desarrolladores de Netflix ahora están trabajando
desde casa y esa transición va bien, han reducido temporalmente el
cantidad de paciencia con el producto sin dejar de
lanzar funciones que creen que tendrán un valor significativo para los miembros, como
controles parentales mejorados [Música]