ການປົກຫຸ້ມຂອງປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ໄດ້ປ່ອຍອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
ຜົນໄດ້ຮັບປີງົບປະມານໄຕມາດສໍາລັບປີ 2020 Netflix Netflix ໄດ້ເປີດເຜີຍບາງຢ່າງ
ຜົນກະທົບທີ່ເປັນໂຣກ coronavirus ທີ່ຜິດປົກກະຕິເຮັດໃຫ້ ທຳ ມະດາທີ່ສຸດໃນແບບຟອມ 10-q Netflix ກ່າວວ່າ
Cova 19 ລະບາດແຜ່ລະບາດຍັງໄດ້ເຮັດໃຫ້ການເພີ່ມຂື້ນຂອງສະມາຊິກທີ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງສຸດທິຂອງພວກເຮົາ
ເພີ່ມເຕີມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຄາດຄະເນປະ ຈຳ ໄຕມາດແລະແນວໂນ້ມປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິສັດໄດ້ລາຍງານສິບຫ້າຈຸດຫ້າລ້ານຄົນເຂົ້າມາໃຫມ່ໃນໄຕມາດ
ສຳ ລັບ ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ຮ້ອຍແປດສິບສອງຈຸດ 86 ລ້ານເກືອບສອງເທົ່າທີ່ຜ່ານມາ
ໄຕມາດຂອງການຂະຫຍາຍການສະ ໝັກ ສະມາຊິກແຕ່ວ່າການຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ເປັນທຸກອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຕົວຊີ້ບອກຂອງຜົນໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບຈົດ ໝາຍ CEO Reed Hastings ໃນອະນາຄົດໃຫ້ແກ່ຜູ້ຖືຮຸ້ນ
ເປີດໃນປະຫວັດສາດ 20 ປີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນອະນາຄົດອີກຕໍ່ໄປ
ບໍ່ແນ່ນອນຫຼືບໍ່ສະຫງົບແລະໄປຕໍ່ໄປເພື່ອອະທິບາຍວ່າການຂີ່ລົດ ໃໝ່ ຢ່າງລຶກລັບ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ ທຳ ລາຍລາຍໄດ້ສະເລ່ຍຂອງ Netflix ຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ເຊິ່ງເປັນ CEO
ອະທິບາຍວ່າການລະບາດຂອງພະຍາດດັ່ງກ່າວຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທໍ່ສົ່ງຂອງລາຍການສະແດງ ໃໝ່
ເພາະວ່ານັກສ້າງຮູບເງົາສ່ວນໃຫຍ່ໃນທົ່ວໂລກຕ້ອງຢຸດເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີພາບເຄື່ອນໄຫວ
ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາແລະນັກຂຽນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນເກັບລາຍໄດ້ໃຫ້
ໄຕມາດແມ່ນພວກເຮົາຫ້າຈຸດເຈັດເຈັດພັນລ້ານໂດລາໃນລາຍໄດ້ປະຕິບັດງານ
ເກົ້າຮ້ອຍຫ້າສິບແປດລ້ານຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ບໍລິສັດມີ
ບັນລຸໄດ້ໃນປະຫວັດສາດທີ່ຜ່ານມາແລະວ່າຫຼັງຈາກການພິຈາລະນາຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດເຊິ່ງຫຼຸດຜ່ອນມູນຄ່າການສະ ໝັກ ໃຊ້ໃນປະເທດອື່ນ
ຍັງໄດ້ຂຽນວ່າການລົງທືນຂອງ Netflix ໃນລະບົບການຫຼຸດຜ່ອນເງິນສົດປະກົດວ່າໄດ້ຈ່າຍແລ້ວ
ທັງໃນແງ່ຂອງປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ລັດຖະບານ
ການຮ້ອງຂໍເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຜົນກະທົບຂອງລາວຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຕ່າງໆທີ່ບໍລິສັດໄດ້ອອກ blog
ກ່ຽວກັບການແນະ ນຳ ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ TLS 1.3 ເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ເຕັມທີ່
ຈັບມືດ້ວຍອຸປະກອນທີ່ມີການເດີນທາງຮອບ ໜຶ່ງ ຫຼືບາງຄັ້ງກໍ່ບໍ່ມີ
ແປ ຄຳ ອະທິບາຍກັບຄືນເປັນອັງກິດ (ສະຫະລາດຊະອະນາຈັກ) ແປພາສາ
ການຈະລາຈອນໃນເຄືອຂ່າຍຜູ້ຈອງບໍ່ຄວນຄາດຫວັງວ່າຈະມີຄຸນລັກສະນະ ໃໝ່ໆ ໃນນີ້
ຈົດ ໝາຍ Hastings time ກ່າວຕື່ມວ່າໃນຂະນະທີ່ Netflix Netflix devs ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຈາກເຮືອນແລະການຫັນປ່ຽນນັ້ນໄປໄດ້ດີພວກເຂົາໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນຊົ່ວຄາວ
ຈໍານວນຂອງຄວາມອົດທົນຜະລິດຕະພັນໃນຂະນະທີ່ສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າມັນຈະມີຄຸນຄ່າ ສຳ ລັບສະມາຊິກເຊັ່ນວ່າ
ການປັບປຸງການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງ [Music]
