ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux bias ที่เปิดตัวเป็นครั้งแรก
ผลประกอบการไตรมาสสำหรับปี 2020 Netflix Netflix ได้เปิดเผยบางอย่าง
ผลกระทบ coronavirus ผิดปกติทำให้ธรรมดาที่สุดในรูปแบบ 10-Net Netflix กล่าวว่า
การระบาดใหญ่ของ Cova 19 ยังนำไปสู่การเพิ่มขึ้นของการเป็นสมาชิกสุทธิที่จ่ายของเรา
ข้อมูลเพิ่มเติมที่เกี่ยวข้องกับการคาดการณ์รายไตรมาสและแนวโน้มทางประวัติศาสตร์ของเรา
บริษัท รายงานจุดสิบห้าห้าล้านสมาชิกใหม่ในไตรมาส
รวมเป็นร้อยแปดสิบสองจุด 86 ล้านเกือบสองเท่าเมื่อเร็ว ๆ นี้
ไตรมาสของการเติบโตของการสมัครสมาชิก แต่การกรอกข้อมูลอาจทำให้เกิดความไม่พอใจ
ตัวบ่งชี้ผลลัพธ์สำหรับจดหมายในอนาคตของ CEO Reed Hastings ถึงผู้ถือหุ้น
เปิดให้บริการในประวัติศาสตร์ 20 ปีบวกของเราเราไม่เคยเห็นอนาคตมากขึ้น
ไม่แน่ใจหรือไม่มั่นคงและอธิบายต่อไปว่าการเริ่มต้นใหม่
ผู้ใช้ทำให้รายได้เฉลี่ยของ Netflix ต่อผู้ใช้ที่ CEO ได้รับความเสียหายนั้น
อธิบายว่าการระบาดใหญ่จะส่งผลกระทบต่อท่อส่งกระแสรายการใหม่
เพราะทีมงานภาพยนตร์ทั่วโลกส่วนใหญ่ต้องหยุดทำงานแม้ว่าอนิเมเตอร์
กลับมาทำงานได้อย่างรวดเร็วและนักเขียนส่วนใหญ่ก็ยังคงเขียนรายได้สำหรับ
ในไตรมาสที่เราห้าจุดเจ็ดเจ็ดพันล้านดอลลาร์ในการดำเนินงานตีรายได้
เก้าร้อยห้าสิบแปดล้านทั้งผลลัพธ์ที่ดีที่สุดที่ บริษัท มี
ประสบความสำเร็จในประวัติศาสตร์เมื่อไม่นานมานี้และหลังจากนั้นก็นำมาพิจารณาถึงความแข็งแกร่งของ
เงินดอลล่าร์สหรัฐที่ลดมูลค่าการสมัครสมาชิกในประเทศอื่น ๆ เฮสติ้งส์
ยังเขียนว่าการลงทุน Netflix ในระบบเงินสดง่ายดูเหมือนว่าจะมีการจ่ายเงิน
ปิดทั้งในแง่ของประสบการณ์ของผู้ใช้และปล่อยให้มันตอบสนองต่อรัฐบาล
ขอให้ลดผลกระทบต่อเครือข่ายที่ บริษัท ได้บล็อกไว้เช่นกัน
เกี่ยวกับการแนะนำการรองรับ TLS 1.3 ซึ่งหมายความว่าสามารถทำได้อย่างเต็มที่
จับมือกับอุปกรณ์ที่มีหนึ่งรอบการเดินทางหรือบางครั้งไม่มี
ไปกลับที่แปลว่าเป็นดาวที่เร็วขึ้นสำหรับสตรีมและน้อยกว่า
ปริมาณการใช้งานบนเครือข่ายสมาชิกไม่ควรคาดหวังคุณสมบัติใหม่เพิ่มเติมที่นี้
จดหมาย Hastings เวลาเพิ่มว่าในขณะที่ Netflix Netflix devs กำลังทำงาน
จากที่บ้านและการเปลี่ยนแปลงนั้นเป็นไปด้วยดีพวกเขาได้ลดระดับชั่วคราว
จำนวนความอดทนของผลิตภัณฑ์ในขณะที่ยังคงดำเนินต่อไป
คุณสมบัติการเปิดตัวที่พวกเขาเชื่อว่าจะมีคุณค่าสำหรับสมาชิกเช่น
การปรับปรุงการควบคุมโดยผู้ปกครอง [เพลง]
