리눅스 편견이 첫 번째를 발표 한 것과 같은 이번 주 최고 교과서를 다루는
2020 년 넷플릭스의 분기 회계 연도 결과 넷플릭스는
형태 10-q Netflix에서 가장 명백한 비정상적인 코로나 바이러스 영향은
Cova 19 전염병으로 인해 순 유료 회원 수가 증가했습니다
분기 별 예측 및 역사적 추세와 관련된 추가
회사는 분기에 15,500 만 명의 신규 가입자를보고했습니다
최근 총 2 백 8 십 2 백만 8 천 2 백만
구독 증가의 4 분의 1이지만 채우기로 인해 급증하지 않을 수 있습니다.
미래의 결과를 나타내는 CEO Reed Hastings 주주들에게 보낸 편지
20 년 이상의 역사에서 우리는 미래를 본 적이 없습니다
불확실하거나 불안정하며 계속해서 새로운 것을 서두르는 것을 설명합니다.
사용자는 실제로 CEO도 사용자 당 Netflix 평균 수익을 손상
전염병이 새로운 쇼의 스 트리머 파이프 라인에 영향을 미칠 것이라고 설명
전 세계 대부분의 영화 제작진은 애니메이터이지만 작업을 중단해야했기 때문에
빨리 직장으로 돌아 왔고 작가는 주로
분기 영업 이익 히트에서 우리에게 다섯 포인트 칠십 억 달러했다
구백 오십 만 둘 다 회사가 가진 최고의 결과
최근 역사에서 달성되었으며 그 강도를 고려한 후에
다른 국가의 구독 가치를 감소시키는 미국 달러
현금 여유 시스템에 대한 넷플릭스 투자가 지불 한 것으로 보인다
사용자 경험 측면에서 정부에 대응하게
회사가 블로그에 올린 네트워크에 미치는 영향 감소 요청
TLS 1.3에 대한 지원 도입에 대해
한 번의 왕복 또는 때때로없는 장치와의 핸드 셰이크
하천을위한 더 빠른별로 해석되는 왕복
네트워크 가입자의 트래픽은 더 많은 새로운 기능을 기 대해서는 안됩니다
Netflix Netflix 개발자가 현재 작업하는 동안 시간 헤이스팅스 편지 추가
가정에서 전환이 잘 진행되고 있습니다.
계속해서 제품 인내심의 수
그들이 생각하는 릴리스 기능은
자녀 보호 기능 향상 [음악]
