বৃহস্পতিবার 16 এপ্রিল এটি সাবু এবং পিটার লুৎজ এবং রন মরিসকে স্বাগত জানায়
এবং আমি বলি মাশ মনুষ্যনির্মিত এবং বরফ বায়ু বিশিষ্ট নেতা রবি সর্বশেষে
[হাসি]
ভাল আমি এটি আনতে চেয়েছিলাম কারণ আমি ছিলাম এবং গতকাল আমি এটির উল্লেখ করব
তবে আমরা খুব বেশি সময় পেলাম না তবে আমরা গত সপ্তাহে বা সম্ভবত আলোচনা করেছিলাম discussion
আমি জানি না সপ্তাহ আগে আপনি কি 27 টি কফি বিরতিতে বিশ্বাস করতে পারেন তবে
মাইক্রোসফ্ট আমাদের সাথে আলোচনা করেছিল যে আমি বলছিলাম মাইক্রোসফ্ট আসলে
গিথুবের জন্য কিছু ভাল করছে এবং তারা এটি তৈরি করেছে যাতে এটি কিশোর-কিশোরীদের জন্য বিনামূল্যে
এখন আমি সীমিত পরিমাণে টিম সদস্যের সাথে ব্যক্তিগত সংগ্রহস্থল তৈরি করতে পারি
হ্যাঁ যে নিখরচায় হ্যাঁ এবং এটিই কারণ সেখানে কেউ কেউ
মাইক্রোসফ্ট টিম আপনার সম্পর্কে আমি যা বলেছিলাম সেগুলি সম্পর্কে ওহ দুঃখিত দেখছিল
আপনার প্রতিশ্রুতি দেওয়া উচিত ছিল এমন সমস্ত কিছু আমরা ফিরিয়ে আনি তাই আমি বলিনি
এটিকে ফিরিয়ে নিন কেবল ক্ষমাপ্রার্থনা করুন ঠিক আমার নৃশংস সত্যতার জন্য ক্ষমা চাই
ভেবেছিলাম এটি দুর্দান্ত তাই আমাকে কিছুটা কফি বিরতি দিয়ে শুরু করতে হবে
মাইক্রোসফ্টের প্রশংসা যা আপনি প্রায়শই রবির কাছ থেকে পাবেন না ঠিক আপনি সঠিক
আমি ম্যাক গুল্প করছি আপনি নিজের গিথুব সংগ্রহশালা চালান যা আপনার নিজস্ব গিথুব নয়
আমাদের অস্বীকার করে গিথুব সার্ভার পান এটি করা কঠিন নয়
আমি লিনাক্সটি পুরো বাড়িতে জুড়ে রাখি আমি উইন্ডোজ চালাই না যাতে এটি কেবল আপনার জন্য
নিজের কোডবেসের মতো আমার মনে হয় যে এটি আমার সম্পর্কে আলাদা তা সঠিক
কারণ আমি নিম লিনাক্স চালিত করি উদাহরণস্বরূপ অন্যান্য লোকদের অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হওয়া দরকার
এটি তাই কেবল আমার পক্ষে নয় এবং যদি আমি এটি প্রকাশ্যে করতে চাই তবে আমি এত গিট গিট ব্যবহার করব
আপনি যে কোনও একটি ল্যাব জানেন যে প্রচুর পরিমাণে আছে তাতে কিছু আসে যায় না
যেখানে গিট সংগ্রহস্থলগুলি তারা হোস্ট করবেন এমন জায়গাগুলি যাতে একবার আপনি এটি বাইরে রাখেন
সেখানে আপনি এখনই এর নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেছেন যাতে আপনি কিছু হারাবেন না
আমরা বিপি 9 হের মতো এতটা নিয়ন্ত্রণ করি যাতে আমি এখনও চলি moving
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে এটি p9s এর সংযোগ যা ড্রপ হচ্ছে
আজকে আমি এটি বলতে যাচ্ছিলাম আমি জানি না যে আপনি নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেছেন কেবল হেরে গেছেন
repশ্বরের মতো শক্তি আপনার ভান্ডারগুলির উপরে কারণ যে কেউ এটিকে ঠিক কাঁটাচামচ করতে পারে
সমস্ত কিন্তু অনুমান করা যায় যে এটি ওপেন সোর্স যদিও আমি জানি না what
প্রাইভেট গিথুব সংগ্রহস্থলের উপর প্রবিধান রয়েছে যেমন আমি ব্যক্তিগত গিথুব ব্যবহার করি
সংগ্রহস্থলগুলি মালিকানাধীন সফ্টওয়্যার নয়, এমন জিনিসগুলির জন্য যা আমি চাই না
জনসাধারণের মধ্যে লোকেদের কাঁটাচামচ করা এবং ব্যবহার করা পছন্দ করে এবং আপনি নিজের মতো করে জানেন
অভ্যন্তরীণ ব্যবহারের জন্য যে জিনিসগুলি আমি বিকাশ করছি তা এটি আপনাকে দেবদেবতার কারণ দেয়
তুমি জানো এটা নিয়ে যাও
বাহ সেই কথোপকথনটি সত্যিই মারা গিয়েছিল আমি তাদের সময় দেওয়ার আগেই শুনেছিলাম
আপনি যদি মানুষের মতো চান তবে যেতে হবে to
তবে আমি মনে করি যে এটি তাদের দ্বিগুণ হয়ে গেছে তাই নিখুঁত সেগু হ'ল
আমরা ইতিমধ্যে তার দেওয়া বিষয়টিতে রয়েছি এবং সে তা সরিয়ে নিয়ে যায়
আমি জানতে পারি যে আমরা নির্মাণ করতে পারি এবং এর কাছ থেকে শুনেছিলাম
ঠিকাদার এবং বললেন ওহ দুঃখিত এটি দুর্দান্ত খবর তবে আমি সম্পূর্ণ বুকড আছি
সরকার যতক্ষণ বলছে ততক্ষণ মে পর্যন্ত নির্মাণকাজ চলতে পারে না
তারা ওহ হ্যাঁ আমি অন্য ঠিকাদারকে খুঁজে পেলাম যারা উপলব্ধ তবে সত্য
এই লোকটি অত্যন্ত প্রস্তাবিত II আসবে বলে মনে করে সে কী জন্য ভাল দৃষ্টি পেয়েছে
আমরা করছি এবং তাই আমি মনে করি যে তাঁর সাথে লেগে থাকাটাই চলার পথ
কেবলমাত্র আরও বিলম্বিত হওয়া vp9 হ্যাঁ সংযোগের পিছনে স্বাগত means
কানেক্টিভিটি কেন আজ ভাল হয়েছে তা আমার সম্পর্কে কিছু অদ্ভুত কিছু রয়েছে
পেচেক প্রচার আমার নতুন আয়াত সংযোগ যে যদি কেউ পড়েন
কেউ আমাকে কল করে এবং প্রায় গ্যারান্টিযুক্ত বার্তা দেয় যা আমাকে সরিয়ে দেবে
ইন্টারনেট এবং এটি ঘটতে পারে আমি জানি না আমি ফোন রিং শুনিনি
আপনি এডিএসএল এর দিনগুলি স্মরণ করার দিনগুলিতে শব-ক্যান্সেলিং হেডসেট পেয়েছি
আমাদের ডানদিকে কল করার জন্য ওয়েটিং কোড রয়েছে এবং তারপরে r67 কমা কমা হ্যাঁ এ
আমাদের বন্ধু বন্ধু বলেছি আমি একটি ব্যস্ত সংকেত পেয়েছিলাম আমার পাওয়ার কথা না
ব্যস্ত সিগন্যাল এবং বলুন এটি আমার ফোন আপনি যখন বলবেন আপনি একটি ব্যস্ত সংকেত পান
ডিমান্ড সংযোগটি সরান তাই আপনি কে কে দেখতে পেলেন
এবং কয়েক মাস পরে লোকেরা অভিযোগ করতে শুরু করে
এটি হ'ল তারা আর আমাকে ফোনে কল করতে পারত না কারণ এটি সর্বদা ছিল
সারাদিন ধরে থাকায় অবাক হওয়ার কিছু নেই যে এটি কেবলমাত্র 33 কে হাঁ এবং কখন তাদের ফোন লাইন
ইন্টারনেটের জন্য দখল করা হয়েছিল একধরনের বাহিনী এবং পরের বছর I
আমি ঠিক আছি এসডিএম এবং তারপরে আমি হ্যাঁ এবং হ্যাঁ শেষ প্রান্তটি ছিল আমার প্রসারিত হওয়া অবধি
সামান্য বিড়ম্বনা আমাকে সামান্য বিড়ম্বনা দেয় যে এখন যদি ঘাড় নীচে পরে যায়
আমার ফোনটি এক বছরে কাজ করে না বলছি আমি আপনাকে একবার এটি প্রবাহের সাথে একটি বাক্স দেব
আমাদের মধ্যে অনেকগুলি ফাইলের অডিও পেয়ে যায় এবং অন্যগুলি এর মতো হয়
ভাল ফিল্টার কাট অফ 1 মেগ উপরের উপরে ইন্টারনেটে এখন আপনার প্রয়োজন হবে না
একে অপরের মধ্যে মিশ্রিত করলাম আমি সেখানে একটি নুড়ি রাস্তা দিয়েছিলাম জেড এর কার্বনকে ভোট দিয়েছি
হ্যাঁ ডিএসএল লাইনগুলির জন্য এখানে ফিল্টার করুন বা আপনি একটি পাত্র স্প্লিটার পেতে পারেন যা আপনি ইনস্টল করতে পারেন
পাত্র বিভাজন যদি এটি তাই হয় যে আমি আর কোনও ডিএসএল ব্যবহার করি
আমি সেই নিয়মকে লক্ষ্য করে যাব যে এতো নির্মম হ্যাঁ আপনি পছন্দ করেন আপনি 800 কথা বলছেন I
কে আপস্ট্রিম 16 যে আপনি অবশ্যই একটি ডাবল ছিল
বন্ডেড নেটওয়ার্ক সংযোগ বা কিছু
যতদূর এবং আমি 20 মেগাবিট নিচে দিয়েছি এবং তারা সেখানে আইন করে
কেবলটি কেন্দ্রের দিকে প্রসারিত ছিল এবং সেটটি পুরো রাস্তায় ছিল তবে এটি
অন্যান্য সমস্ত অ্যাপার্টমেন্ট কমপ্লেক্স এবং প্রায় ছিল এমন লাইনগুলির মধ্য দিয়ে একটি রান
তিন কিলোমিটার এবং তার মানে এটি সেখানে আছে এবং এটি কীভাবে কাট অফ পয়েন্ট
আপনি যে লম্বা লাইনে থাকতে পারেন তাতে আপনার থাকতে পারে এবং বিএসএল থাকতে পারে
এ জাতীয় মডেম রয়েছে যা তারা বৈদ্যুতিক কামনা করে আমাদের কাছে নেই
দেরিতে দেরিতে ব্রিজের ফাঁকগুলি সম্পর্কে আমি বিরক্ত হয়ে পড়েছিলাম তারা কি আপনার জানত
ড্রাইভার মানে সেখানে মৃত পাশবিক কুকুরটি শুয়ে থাকা আমার মনে হয় এমন সবাইকে নেওয়ার পক্ষে এটি সঠিক
প্রত্যেকে একটি ফোন ব্যবহার করতে পারে আমি জানি আমি এটি ব্যবহার করতে পারি এবং আমি প্রথম জিনিসটি করেছিলাম
এখানে যাওয়ার পরে আমি জানতাম যে আমি প্যাকেজ শেষ হওয়ার দুই সপ্তাহ আগে ছিল
মিগুয়েল লিনাক্স এবং 1 লা জুলাই 7 সংস্করণটি ধসে পড়েছে এবং আমি আপনাকে সর্বদা সর্সিং বলি
এখানে বাইনারি এবং উত্সটি ডাউনলোড করতে প্রধানমন্ত্রীর উপর এবং আমি এটি জানতাম
প্রায় 200 গিগ ছিল যেটি নেমে আসতে চলেছিল এবং আমি অপেক্ষা করছিলাম
আমি এখানে না আসা পর্যন্ত ডাউনলোড করুন কারণ এবং যখন অনুমান করি এটি বেরিয়ে এসেছে তখনই এটি ছিল
একই আকার এবং আমি ডাউনলোডটি প্রায় তিন দিনের জন্য ছিল এবং এবার এটি
মাত্র ছয় ঘন্টা সময় লেগেছিল যাতে তারা আমাকে স্টুডিওতে পাঁচ মিনিট সময় নিয়ে দৌড়াদৌড়ি করে
অধিকার বর্ণনাকারী এবং এবং এটি এখনও কেবল ছয় ঘন্টা ব্যবহার করা হয় যাতে আপনি জানেন তবে আমি
এটি পেয়েছে আমি পেয়েছিলাম যেখানে বিজয়ী আজ রাতে আপনি জানেন যে এটি গ্রহণ করেছে তারা আসলে একটি
থেকে পেতে তাই আমাকে তদন্ত করতে হবে এবং প্রতিবারের মতো এটির মতোই উঠে এসেছি
তুমি জানো আমি এটিকে এস ডি এস্পা ইয়ার ছেলের মতো তুলে ধরব
সরকারের কাছ থেকে জালিয়াতির উন্নতি হয়েছে এবং জাদেন হতাশায় পড়েছিলেন কিন্তু ভয়ের আগে আমরা কখনই হয়নি
ডিম থাকলে স্নাতক হওয়ার পরে মারা গিয়েছিল এবং এটি খুব 12 টির মতো যেমনটি আমি আপনাকে বলেছি বুঝিয়েছি
আমরা কলেজটি ওয়ালটনের রাগ রাগ 1e শীর্ষে যোগ দিয়েছি খুব দৃ fold় ভাঁজ
বাবা হাহাকার করে বলছেন যে এই লোকটি তার ক্রোধে ছবি তোলে আপনি যে ফাঁকে আছেন
আপনি গিটারে লিঞ্চটি রাস্তা নেটওয়ার্কে একদিন সেখান থেকে পরিচিত from
বা সন্দেহ আপনি জানতে পারেন কেন জেফ আমি কেন তীর উপরে রেখেছিলাম
তিনি উচ্চ বিদ্যালয়ে ছিলেন তিনি ছিলেন একমাত্র বাড়িতে এটি ছিল একমাত্র বাড়ি
স্টুডিও ডি এর মতো আপনি সরানোর পরে তার ব্যাগ সহ মোটামুটি বহন করার মতো কোনও ইন্টারনেট নেই
কম্পিউটার স্ক্রিন এবং প্রতিবেশী উপরের সিঁড়িতে তাই পুলিশ এসেছিল
এবং তাকে কেন গ্রেপ্তার করল যে অনুমোদিত মেয়েটি এটিকে সমস্ত কিছু গুছিয়ে রাখতে সক্ষম one
স্নায়ু কুকুর খুব সৃজনশীল যেখানে পছন্দ
আমি সোচ্চার উপর এক কাছাকাছি যেতে এবং পছন্দ আইটেম নীচে ডাউন
আমার সহকর্মী প্রহরী থাকায় একজন ডেপুটিও পাশাপাশি রাখার জন্য বিরক্ত করেননি
সে দিকে এবং সে সেখানে কাঁচা ডিম দিয়েছিল মাইকেল যে সে তার জন্য বাথরুম করার চেষ্টা করেছিল
অসম্ভব সমালোচিত জাভানিজের লোকেরা আমার অর্থ একটি সঠিক ইন্টারনেট
ডলার বাবা কলা কানেকশন বাবা ছেলে কিন্তু যে বোর্ড ডাউন ডাউন
তারা নিজেই এখানে কলেজটিতে সমস্ত বন্ধু বানিয়েছিল তাই আমি কিনেছিলাম
বছর আগে যেভাবে তারা কুকুর মারা যায় নি সত্যিই ঠিক আছে হ্যাঁ আমি
বিশেষত কোনও প্রোগ্রাম বা আমাদের বা আপনার পক্ষে এটি সম্ভব বলে মনে করবেন না
এমন কাউকে জানুন যিনি কমপক্ষে কিছুটা ইন্টারনেট বুদ্ধিমান I
আপনার কাছে না থাকলে কেবল এই পথেই কোনও ডিএসএল বা এমনকি কোনও ডিএসএল কাজ করবে
অ্যাক্সেস
আমি ভেবেছিলাম আপনি স্কটিচের বোতল বলতে যাবেন যদি না আপনি অ্যাক্সেস না পেয়ে থাকেন
স্কচ পিটারের বোতল সমস্ত ব্যাকলাইট সহ আজ আমাকে সত্যিই একটি দিচ্ছে
1980 এর দশকের ক্রাইম ড্রামা এবং থ্রোব্যাক ওহ আমি হুক আপ করেছি বা আমি হুক করিনি
গতকাল রাতে আপনি যে সার্ভার চ্যাসিসটি এসেছিলেন সেখান থেকে আমি বেরিয়ে এসেছি
স্টুডিও এবং এই ধরণের একক বোর্ড কম্পিউটারের মধ্যে আপনি চ্যাসিস করেন
আমি কীভাবে এটিতে তারযুক্ত করব এবং আমি কতটা ফিট করতে পারি এবং স্টাফের বড় ভাণ্ডার
ওহ ড্রয়েড দু'জনের জন্য নোড্রোয়েড থেকে শুরু করে রাস্পবেরি পাই পর্যন্ত সমস্ত কিছু
এবং xu4 সেখানে কমলা পাইতে একটি দম্পতি কলা পাই রয়েছে তাই আমি সক্ষম হয়েছি
বাস্তবে পর্যাপ্ত রুম সহ 1u চ্যাসিসের মধ্যে নয়টি একক বোর্ডের কম্পিউটার ফিট করে
ফিউজ বাক্স এবং পাওয়ার ট্রান্সফর্মারগুলির পাশাপাশি রেখেছিল
ওখানে আমার মনে হয় এটি বেশ ঝরঝরে রান ব্যাকগ্রাউন্ডের নীল ওহ আমার
সদ্ব্যবহারে বাবু আমি যে প্রস্তুতকারীর শ্লোক বাহ এর মতো কিছু খুঁজতাম
আপনার একটি 3 ডি প্রিন্টার থাকতে হবে তবে এটি আমার বা অন্য কারও কাছে হ্যাঁ মুদ্রণ করা উচিত
ওহ হ্যাঁ ওহ, আমি ভেবেছিলাম আপনার আমার এই ভুল ছিল
ভেবেছিল এটা ঘরে তোমার পিছনে ছিল
এখানে হ্যাঁ, আমি এটিই পছন্দ করতাম যে এটি আমার র্যাকটিতে একটিতে আটকে থাকবে at
স্টুডিও হ্যাঁ যদিও আমি এরকম করি আমি হ্যাঁ করতে সক্ষম হচ্ছি যদিও আমি বলতে চাইছি
আমার কাছে রাস্পবেরি পাই এমন অনেকগুলি ভিন্ন একক বোর্ড কম্পিউটার ব্যবহার করার মতো
রাস্পবেরি পাই হ'ল আমি যতটা বিশ্বাস করি যতটা নির্ভরযোগ্যতা যায় তাই চলে
বরং xu 4 এর মত থাকতে হবে তাই যদি আমি কিছু xu এর সাথে এমন কিছু করতে পারি
এটিতে চারটি আশ্চর্যজনক হবে যে আপনি উভয় জাতিসংঘের কেমন ছিলেন given
বিদ্যুৎ নামার সময় রাস্পবেরি পিআই কীভাবে এসডি কার্ডকে দূষিত করতে পারে সে সম্পর্কে কথা বলেছিলেন
হঠাৎ বা এটি আপনি এবং মুখোশধারী মানুষ আমি মনে করি এটি আমার মনে হয় এটি মুখোশধারী ব্যক্তি কে
এটি বলেছে কারণ সে সব ধরণের বিভিন্ন সিঙ্গল বোর্ড পেয়েছে
পিটারস হ্যাঁ আমাকে আমাকে নোড্রয়েড বা দুটি বা এর মতো কিছু পেতে যেতে হতে পারে
- হ্যা আমি ওড্রয়েড xu4 দেওয়া শুরু করলাম আমার মনে হয় ওড্রয়েড এক্সপি বা এটি বাস্তবের মতো
একটি পিআই 3 বি প্লাসের তুলনায় তুলনীয় যেমনটির সাথে তবে তার চেয়ে একটু বেশি পাওয়ার
এটি প্লাস এটি দুটি জিগ র‌্যামের যাচ্ছে তাই এটিতে একটি এমএমসি এমএমসি পোর্ট রয়েছে
ডান আপনি এসডি কার্ড ব্যবহার না করে একটি এমএমসি প্লাগ করতে পারেন
ঠিক কেন এটি আরও নির্ভরযোগ্য যদিও রাস্পবেরি পাই সহ পাওয়ার জিনিসটি
এটি II এর মতো বাস্তব সমস্যা বলে মনে হচ্ছে যে আমি ক্ষতিগ্রস্থ হয়ে পড়ে বুঝতে পারি নি
এখন আমি বুঝতে পারি নি যে এটি রাস্পবেরি পাই আইয়ের সাথে সম্পর্কিত একটি সমস্যা
ভেবেছিলাম এটি এসপিসিসির বিশ্বব্যাপী এটি তাঁর কাছে বিশ্বব্যাপী আমি কখনও অন্যরকম ঘটেনি
এসবিসি বাহ ঠিক আছে আপনি এটি একটি রাপার ব্রাইডল দিয়ে প্রতিলিপি তৈরি করতে পারেন আমি নোংরা শক্তি দিয়েছি
একদিনের জন্য হ্যাঁ আমি অবশ্যই হ্যাঁ দেখতে চাই
এয়ারড্রয়েড নিশ্চিতভাবেই আমি এটি আপনাকে অনেক পছন্দ করি আপনি কী বলে বিল xu4 সম্ভবত একটি ভাল
একের তুলনায় একের মতো ফেলে দিন তবে আমি মনে করি শেষটিও যদি আমি খুঁজছিলাম
প্রকৃতপক্ষে এইচসিটি শেষ করতে খুব সুন্দর একটি ছোট্ট সিস্টেমের মতো তৈরি করুন
যাওয়ার উপায় হবে যাতে এইচটিসি হ'ল এক হ'ল যা আপনি প্লাগ করতে পারেন
এটির মধ্যে একটি এসএসডি আসুন কেবলমাত্র দেখুন আমি আরও শক্তিশালী এসপি বলার জন্য খুশি হব
এসপিসির ডে-ইন-ডে-আউট ব্যবহার করছি না এমন সমস্যাটি আমি এখনও আমার ব্যবহার করি
ডেস্কটপ মেশিনে দিনের বাইরে দিন আমি এখনও আপনারা জানেন বাচ্চার দিনগুলি ছিঁড়ে ফেলা এবং
এই জাতীয় স্টাফ যাতে আমি মনে করি না যে এই পিসি এটি করতে পারে যা আমি মনে করি এটি এটি থাকা উচিত
উপরে xu4 বা এর মতো কিছুতে একটি ডেস্কটপ ওএস ইনস্টল করার আদেশ দিতে হবে
হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আপনি যেভাবে বিদ্যুৎ থেকে বেরিয়ে আসবেন সেভাবে পাওয়ার পাওয়ার আশা করবেন না
ট্রান্সকোড মিষ্টি হ্যাঁ ঠিক ডান সঠিক নিশ্চিত হ্যাঁ আমি ভাল
মানে আমি এই মুহুর্তে এখন প্রায় একচেটিয়াভাবে h2 ব্যবহার করছি যাতে এটি আপনার মত
ডেস্কটপগুলির মালিকানাধীন সফ্টওয়্যারগুলির জন্য আমার কাছে উইন্ডোজ মেশিন রয়েছে
যে আমি কিছু জিনিস জন্য দৌড়াতে হবে কিন্তু আমি প্রায় ii খুব কমই আমার চালু
অন্যান্য উইন্ডোজ 10 মেশিন এই মুহুর্তে হ্যাঁ আমি যা করতে চাই তার মধ্যে একটি
রবি আমার কাছে একটি অবগত আছে যা মানুষকে জানায় বা এর মতো কিছু এবং আমি কী চাই
এটির জন্য গুগল করার দরকার পড়তে পারে এবং আমি আপনাকে একটি এনোডের কথা বলি
জেনে রাখুন আমি এমন একটি প্রক্রিয়া সম্পর্কে কথা বলছি যা আমি আপনাকে করতে চাইলে কোনও কাজ করতে চাই
আমার চেয়ে এমপি 4 থাকা ভাল এর থেকে জানুন তাই এটির একটি ফাইল ফাইল ঠিক আছে আমি চাই
প্রথম কয়েক মিনিট বিভক্ত করতে চান কোনও এমপি 4 আছে আমি নিশ্চিত যে সেখানে সরঞ্জাম রয়েছে
লিনাক্স যে ডান মিমি-এইচএম হ্যাঁ ffmpeg করতে পারে কমান্ড লাইনে আপনি করতে পারেন
ওহ যে নিখুঁত
আমি ইতিমধ্যে এটি ব্যবহার করেছি একটি রেজোলিউশন থেকে অন্য রাউন্ডে প্রতিলিপি করতে
কিছু ভিডিও আমার 4k এবং ডান পছন্দ হয়নি এবং সেগুলি ট্রান্সকোড করতে হবে
আমার 1 কে আমার কাছে ফ্লাইটি কেবল এটি নিন বা সর্বাধিক ব্যবহৃত পদ্ধতিটি সেখানে এনকোড করা
কয়েক মিনিট সেখানে যে আপনার প্রয়োজন তা হ'ল এটি সন্ধানের সহজতম উপায়
একরকম করতে গাইড করুন কিন্তু আপনি কেবল তাদের প্রথম কয়েক মিনিট নিন এবং না
পুনরায় এনকোড করা পরে আমি জানি আপনি এটি করতে পারেন তবে এটি ইতিমধ্যে খুঁজে পাওয়া শক্ত
তবুও রেজোলিউশন এবং আমি যা চাই তা সবকিছুই কেবল প্রথম কয়েকটি কেটে ফেলতে চাই
মিনিট এখানে তাই হ্যা আমি ঠিক আছে করব
ইতিমধ্যে আমি 50 টি ব্যবহার করে বলেছি এটি হ'ল এটি শুয়োরের মধ্যে রয়েছে আমি একদিন ঠিকই পেয়ে যাব
হ্যাঁ আমি একটি স্লাগ করছি আমি ভালোবাসি যে আপনার ইন্টারনেট ধরণের কিছুটা ধীর হয়ে গেছে
সেখানে যেমন আপনি বলেছিলেন ঠিক আছে ভাল আমি আপনাকে রবি যে প্রশংসা করি তার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
এটি হ্যাঁ হ্যাঁ গুগল হ্যাঁ আমি ট্রান্সকোডে এফএফএমপিগ ব্যবহার করি এমন প্রচুর স্টাফের জন্য এটি ব্যবহার করি
h.265 থেকে h.264 পর্যন্ত কারণ আমার প্লেক্সটিতে আমার 265 চিপ ডিকোডার চিপ নেই
সার্ভার তাই এটি stutters তাই এটি ভাল কাজ করে না, তবে আমি যদি আমি
পুরোপুরি বৈধ উপায়ে কিছু ফাইল পান যা হিসাবে রাশিয়ান হয়েছিল
এমকে এমকেভি ফাইলের মতো প্রথম ভাষা বা এমন ভাষা যা বহুভাষার মতো
আমি যতবার ক্লিক করি প্রতিবার প্রবেশ করার পরিবর্তে ভাষাটি পরিবর্তন করে
ফাইলের পরিবর্তে আমি কেবল এটি যথাযথ ভাষার সাথে পুনরায় এনকোড করব ঠিক আছে দুঃখিত রেইন কোড নয়
শুধু ffmpeg ব্যবহার করে ফাইলটি পুনরায় তৈরি করুন আমি হ্যাঁ আপনি ঠিক বলছেন না যাবেন না
কোড কারণ তখন আপনাকে এটি পড়ার জন্য অপেক্ষা করতে হবে
তবে এটি ffmpeg এর রয়েছে - হ'ল: অনুলিপি করুন যাতে এটি কেবল ভিডিওটি অনুলিপি করতে পারে তবে
হ্যাঁ আপনি ঠিক বলেছেন হুম ওহ ছেলে আমার ধারণা আমরা প্রায় সময়ের বাইরে এসেছি এটা জানা শক্ত hard
কারণ আমি আজ একটু দেরিতে শুরু করেছিলাম আমি নিশ্চিত ছিলাম যে আমি যাচ্ছি কিনা
একটি বৈঠকে বসুন তবে আমি লাঞ্চে আসতে পেরে শেষ করেছি
ঘর 11:26 তাই আমি এর সাথে একমত হয়ে কিছু আরও কিছু বাস্তব দ্রুত ডিগ্রি করেছি
চেষ্টা করার সময় এবং সময়টি দেখার জন্য আমি ডকুমেন্টেশনটি প্রদর্শন করেছিলাম document
এটি যেমন বর্ণনা করা হয় না এমন হয় এবং এটি দেখতে এটির মতো লাগে
0-0 স্থানাঙ্ক বা পিক্সেল শীর্ষ বাম-কোণে বা আসুন শীর্ষে রয়েছে
আমার জন্য বাম-কোণার কিন্ত হ্যাঁ এটি আপনারা হ্যাঁ এবং তারপরে এক্স স্বাভাবিকভাবে কাজ করে
ডানদিকে এটি ডানদিকে চলে তবে এটি Y এর মতো বেড়ে যায় বলে মনে হচ্ছে
আপনি নীচের দিকে অনুবাদ হিসাবে আপনি নিচে যান এবং এটি কিভাবে পৃথক
সাধারণ এক্সওয়াই গ্রাফগুলি ঠিক এক্স ওয়াই গ্রাফগুলি ঠিকভাবে কাজ করে আপনি ওয়াই আপনার উপরে চলে যান ঠিক আছে আপনি
উপরের দিকে একটি অনুবাদ জানুন সুতরাং আমি সম্ভবত আমি প্রয়োজন ঠিক করতে হবে
শ্বাসকষ্ট আমাকে এখানে ঘড়ির জন্য 90 ডিগ্রি ঘড়ির জায়গা ঘুরিয়ে দেওয়ার দরকার নেই
সেখানে বারোটা বাজে এবং তারপরে পুরো জিনিসটি একবারে অনুবাদ করুন
এটি যত পিক্সেলই হোক না কেন আমি এখনও ডকুমেন্টেশনটি পড়ছি
এটি 240 বাই 240 বা 320 বাই 320 কিনা তা অনুধাবন করতে পারছি না আমার একটি বয়ফ্রেন্ড আছে আমি ঠিক
আমি শিপিংয়ের বিজ্ঞপ্তির অপেক্ষায় রয়েছি তবে আমার সন্দেহ আছে যা সম্ভবত
248 ফসল এবং 320 ডাউন এখন যা মোড দেওয়া হয় কিন্তু এটি আমার মনে হয় একটি বর্গ
উল্লম্ব অংশের উপরের এবং নীচের অংশে ডিসপ্লে অঞ্চল রয়েছে যাতে আমি I
এটি 240 দ্বারা 240 এ কাটা হতে পারে বলে মনে করুন
240 মাইনাস y আমি এটি নীচে রাখব হ্যাঁ হ্যাঁ আমি জানি আমি কীভাবে বলতে চাই
আমি এটি বহুবার করেছিলাম এটি আগে আপনাকে বোঝার প্রশ্ন
প্লেন সময় বিপরীতে আসল স্থানাঙ্ক সিস্টেমটি দেখতে কেমন তা জানুন
আমার গ্রাফিকাল উইন্ডো কারণ শেষ পর্যন্ত এটি দেখতে কেমন তা বিবেচনা করে না
আমার কম্পিউটারের স্ক্রিনে আমার স্ক্রিন আমরা গ্রাফিকাল ইউআই যাই হোক না কেন
ডেস্কটপ আমি যা ব্যবহার করি তা ব্যবহার করুন মনে করুন যে প্যান্টটি গায়ে চাপানো হবে না
স্টিভ প্রদর্শন করুন যাতে আমি এটি পেতে অপেক্ষা করতে পারি না আমি এটি পাওয়ার জন্য অপেক্ষা করতে পারি না এবং আমি যাচ্ছি
যখন আপনার ফার্মওয়্যারটি উপস্থিত থাকবে তখন আমার ঘড়িতে ভালভাবে চালিত হবে
এখনই বড় ফাইলগুলিতে কিছুই নেই কেবলমাত্র মাইকে যদি আমরা প্রাইম টাইমে থাকি
তার মানে এটি প্রায় তিন মাস পরে ঘটবে আপনি কখনই জানেন না
ওহম এটি উপাসনা যদিও সঠিক আমি বলতে চাইছি এটি আগামীকাল আপনি আগত হতে পারে
আপনি যেমন বিভ্রান্ত হন তেমনি একজন শিকারি যা মূলত উপভোগ করতে পারে সে সম্পর্কে
এটি দ্বিগুণ এবং একটি বিস্তৃত রক্তের প্রকল্পের বিষয়ে চিন্তাভাবনা করে চলেছে
এবং তার জন্মদিনের শুভেচ্ছা এবং আমি জুনে খুব ভিজে আছি ঠিক আছে আসুন
জুন আবার আমার রান্নাঘরের পালঙ্কে youুকে পড়লে আপনি সন্দেহ করবেন হ্যাঁ এমন একটি জিনিস যা আপনি বিশ্বাস করতে পারেন না
এই মুহূর্তে অ্যামাজনের প্রত্যাশিত বিতরণের তারিখ হ'ল কারণ আমি এমন কিছু অর্ডার করেছি
11 ই মে এখানে থাকার কথা এবং এটি ইতিমধ্যে পোস্ট অফিসে অপেক্ষা করছে
আমি এটি বাছাই করি তাই এখনই এটি বলার অপেক্ষা রাখে না all
বাইরে চলে যাবে যে পরে হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আমি মনে করি এটি
তারা তৈরি করেছে সেই সুরক্ষা জাল
তারা কেবল বলেছে হ্যাঁ, সেখানে যেতে দুই মাস সময় লাগবে এবং
বাস্তবে এটি কেবল তা না করে কেবল লোককে স্টাফ অর্ডার করা থেকে বিরত করে
উইলি-নিলি দেখায় যে ডাক সরবরাহ কীভাবে চলছে সে সম্পর্কে তারা নিশ্চিত নন
এটি নিরাপদে খেলে কাজ করতে হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা ডাকের বিষয়ে নিশ্চিত নই
সিস্টেম সেরা দিন যা ভ্যানগার্ড দ্বারা প্রায় সম্পন্ন হয়েছিল
হ্যাঁ ভাল ছেলেরা আমি আজকের জন্য মিনহুল কফি ব্রেক করছি এবং আমি ইতিমধ্যে খুঁজছি
আগামীকাল শুক্রবার এবং তারপরে আমি বিশ্বাস করা শক্ত forward
স্টুডিওতে প্রস্তুত জিনিসগুলি প্রস্তুত করার চেষ্টা করা হবে কারণ বুধবার আমি চালু
বায়ু যাতে আমি কফি বিরতির জন্য অবশ্যই যোগদানের অপেক্ষা করতে পারি না এবং হওয়ার পরিকল্পনা করছি
বুধবার রাতে দেখার পাশাপাশি বিভাগ থেকে পাঁচটি নতুন থেকে পুনরায় চালু করা
স্টুডিও হ্যাঁ দুর্দান্ত বিকেল সবাই আমরা দেখতে পাবেন
আপনি তাড়াতাড়ি