现在是4月16日（星期四），欢迎您来到Sabu，Peter Lutz和Ron Morris
我说的是糊涂的人造冰冷的杰出领导人罗比，最后一个真的
[笑声]
我想提起它，因为我是昨天要提起它
但是我们没时间了，但是我想上个礼拜或者也许是在讨论
我不知道之前的一周，你能相信到目前为止有27杯咖啡休息时间，但是
微软，我们曾在讨论中说过，就像微软实际上
对github有所帮助，他们做到了，让青少年免费使用，因此
现在我可以创建无限数量的团队成员的私人存储库
该存储库免费，是的，这是因为其中有人
微软团队一直在看着哦，抱歉我对您说的所有这些话
我们会收回您应该保证的一切，所以我没有说我
拿回去只是道歉好吧为我的残酷诚实道歉
认为那太好了，所以我不得不开始喝咖啡休息一下
对Microsoft的赞美，那是您经常从Robby那里得到的，对，对，对
我大吃一口Mac，您运行的是自己的github仓库，而不是自己的github。
github通过拒绝我们来获取服务器，这并不难，这并不难
我在整个房子中都运行Linux，而我没有运行Windows，所以这只适合您
我认为自己的代码库是正确的，与我不同的是
因为我运行nems Linux，例如其他人需要能够访问
所以它不仅仅适合我，而且如果我想将其公开，我会使用git git
实验室，你知道一个没关系的都很多
他们将托管git仓库的地方，所以一旦你把它放出来
那里您失去了对它的控制权，所以您什么也不会失去
就像我们失去了bp9一样控制很多，所以我仍然在移动
是的，是的，p9s连接下降了
今天我要说的是我不知道你失去控制权只是失去
拥有强大的存储库能力，因为任何人都可以正确地存储它，这就是
尽管我不知道这是什么，但所有人都假定它是开源的
法规位于私有github存储库上，就像我使用私有github一样
存储库不是专用软件，而是我不想要的东西
在公众面前像人们分叉和使用，而您更像我自己
我正在开发供内部使用的东西，它仍然给你神似的，因为
你知道拿走
哇，对话真的死了，我从前进中听到回音给他们时间
如果您喜欢人们喜欢的方式
但是我认为这让他们双倍进步，所以完美的选择是
我们已经在他给的话题上，他带走了
我发现我们可以进行施工，并从
承包商说，对不起，这是个好消息，但我已经订满了
直到五月，所以即使政府说建设也不能继续
他们可以哦，是的，我可以找到另一个可用的承包商，但事实是
强烈推荐这个家伙II我认为他对什么有很好的愿景
我们在做，所以我认为我坚持与他共事是路要走
只是意味着更多的延迟欢迎回来vp9是的，连接性
连通性为什么今天很好，发生了什么，我的事情有些奇怪
薪水传播了我的新诗节的联系，如果有人读
有人打来电话给我，几乎可以保证我会离开
互联网，可能是发生了我不知道我没有听见电话铃声
在您记得ADSL和ADSL时代的日子里，我有降噪耳机
我们有呼叫等待代码将其关闭，然后r67逗号逗号是
我们的朋友朋友叫我有一个忙碌的信号，我不应该得到一个
忙碌的信号说我的电话，当我说你时收到忙音
移动需求连接，所以看到凯了吗
几个月后，人们开始抱怨
那是因为他们不再总是只能通过电话给我打电话
整天都在忙，难怪只有33 K是的，当他们的电话线
被互联网占领，一种武力占领，明年我
SDM没问题，然后我是的，是的，直到拉伸我为止的终点线是
有点讽刺我有点讽刺，现在如果脖子掉下来
我的手机一年内无法使用，我给你一个盒子，上面有一个流水
我们很多人去听了文件的音频，其他的就像
过滤器截止频率超过1兆微克ug到互联网，现在您不需要
彼此混合，我在那儿打了碎石路，是的，Z的碳
此处是DSL线路的过滤器，是的，或者您可以购买一个电位器，也可以安装一个
锅分配器，如果是这样，谁会再使用DSL，我会
我会注意到那个规则爆炸是如此残酷，是的，我喜欢你在说800
上游K是16，您必须有一个两倍
绑定网络连接或其他
据我所知，我付了20兆比特，但是他们在那里
电缆延伸到中央，而布景就在街对面，但是
贯穿所有其他公寓大楼和几乎所有的线路
三公里，这意味着它在那里，这是
您可以走得更远，并且在更长的范围内拥有BSL
有这样的调制解调器，他们希望电子设备是好的，我们没有
在后期，桥梁的缝隙让我很沮丧，因为他们知道你
司机的意思是躺在那条死的野狗是我认为每个人都适合的
每个人都可以使用电话，我知道我可以使用它，而我做的第一件事
搬到这里后，我知道那一周是我打包之前
Miguel Linux和7月1日的版本7崩溃了，我总是说您在采购
通过PM在这里下载二进制文件和源代码，我知道
大概有200场演出即将降下来，我在等
下载，直到我到达这里，因为当我猜到这是关于
大小相同，我下载了将近三天，这次是
只花了六个小时，所以他们在录音室里花了我五分钟吹牛
权限描述符，而且它仍然只用了六个小时，所以我知道
知道了，今晚获胜者就知道了
从那里得到，所以我必须探究，每次都像它会上来
你知道我会像西班牙人一样接受它
政府和贾登·穆勒（Jaden mulling）的取缔得到了改善，但害怕我们从未
如果鸡蛋毕业后就去世了，那是十二岁，就像我解释的那样，是的
我们做了非常非常扎实的折叠，加入了Walton the rage rage 1e top大学
爸爸哭着，这是一个在他的愤怒中拍摄的家伙。
吉他林奇（Lynch）中的你从那里被知道是的，有一天在公路网络上
或怀疑，您是否知道杰夫一世为何将箭头右上角
他上高中时住在唯一的房子里
像D室一样，搬家后没有互联网可以搬运他的行李，包括
电脑屏幕和楼上的邻居，是警察来了
并逮捕了他，为什么会员女孩能够把这一切包裹起来
神经喜欢狗在哪里很有创造力
在沙发上四处走动，在我喜欢的事物中走下坡路
代理人也没有打扰，因为我的一位同事
那个方向，他和生鸡蛋约会在那里，试图为迈克尔上厕所，
不可能批判的爪哇人，我的意思是适当的互联网
美元爸爸香蕉的联系爸爸男孩，但那该死的董事会
他们自己在这所大学上结识了所有朋友，所以我买了
几年前他们没有狗死的样子真的很好吗
认为不可能特别针对某个程序或我们或您
认识一个至少精通互联网的人，我不认为对话
可以正常工作，甚至可以工作在DSL上，除非您有
进入
我以为你会说一瓶苏格兰威士忌，除非你有机会
一瓶苏格兰威士忌，带有所有今天的背光，真的给了我一个
追溯到1980年代的犯罪戏剧和见证人哦，我迷上了我，或者我没有迷上
昨天晚上我到达了
工作室和放置在其中的一台单板计算机
看看我将如何连接，以及我可以容纳多少和各种各样的东西
从无机器人端到Raspberry Pi的一切，两对哦机器人
和xu4那里有一对香蕉派，里面有橘子派，所以我能够
实际上可以在该1u机箱中容纳9个单板计算机，并且有足够的空间
剩下的保险丝盒和电源变压器，他们可能
那里我认为背景紫水晶会很整齐哦，我的
天哪，我会寻找那种制造商诗句的东西哇
你必须有一台3D打印机，但这是我的，或者有人打印它
太好了，天哪，我以为你错了
以为它在房间后面
是的，这就是我希望将其粘贴在我的架子上
工作室，是的，虽然我喜欢那样，但我可以，虽然我的意思是因为
Raspberry Pi对我来说就像使用了许多不同的单板计算机
就可靠性而言，Raspberry Pi至少是我想的那样，所以我会
宁愿有一个xu 4，所以如果我可以在xu上有类似的东西
考虑到你们俩都是联合国的，那真是太棒了
谈到停电时树莓派PI如何损坏SD卡
突然，或者是你和蒙面的人，我想我想是蒙面的人
之所以说是因为他有各种各样不同的单板
彼得（Peters）是的，我可能得像个无机器人或两个机器人那样去救我
-是的，我会开始让Odroid xu4我认为Odroid XP还是像
相当于PI 3b加号，但功率比
加上它要去两个演出的ram，但是上面有emmc emmc端口，所以
正确，您可以插入emmc而不是使用SD卡
这正是为什么它更可靠的原因，尽管Raspberry Pi的强大功能是
如果我没有意识到受到损坏，这似乎是像II一样的真实问题
现在我没有意识到这是Raspberry Pi I特有的问题
认为这是一个全球性的SPCC问题，我从未遇到过
SBC哇，好吧，您可以用说唱歌手bri绳复制它，因为我给了脏电
一天，我要去看，肯定要去看
当然，AirDroid非常喜欢，您认为Bill xu4可能是一个不错的选择
一对一的比较，但我认为如果我想
实际上构建起来像是一个非常漂亮的小系统，可以结束或者是HC一个
这将是一种方式，因此HTC成为具有您可以插入的插件
一个SSD，让我们看看我会很高兴得到一个更强大的SP
我没有使用SPC的日常问题，我仍然使用
台式机日复一日，因为我仍然知道撕开婴儿的日子，
这样的东西，所以我认为这台PC不能做到这一点
可以订购安装xu4之类的台式机操作系统的顶部
哦，是的，但是不要指望获得与之相同的功能
对，是的，对，甜，对，对，转码
表示我现在几乎只在其上使用h2，这就像您的
在那些我拥有专用软件的Windows机器的台式机上
我必须为某些事情而奔跑，但是我几乎要离开我
在这一点上其他Windows 10机器是的，我要做的事情之一
罗比，我有一个通知告知人们或类似的事情，以及我想
做大可能需要谷歌它，我应该只在你谈论一个阳极我
知道我在谈论一个我正在寻求做一个对象的过程
我比我拥有mp4更好，所以它是一个视频文件，我想
要拆分前几分钟有任何mp4，我确定上面有工具
可以在命令行中正确执行mm-hm是的ffmpeg的Linux，您可以
哦，那太完美了
我已经使用它来将一个决议转换为另一轮决议
我不喜欢4k的某些视频，并且必须将其转码
飞到我的1k那里，或者最常用的方法是在那里编码
几分钟即可找到所需的最简单的方法
指导如何做，但是您只需要花几分钟，而不是
之后重新编码，我知道您可以做到，但是很难找到它
但是分辨率和我想要的所有内容，我只想减少前几个
分钟在这里，是的，那是我会做的所有事情
就像我说的已经用了50份很好，是猪用的，有一天我会做对的
是的，我有个I子，我喜欢您的互联网有点慢
就像您所说的一样，很好，谢谢您感谢我的罗比
是的，是的Google，是的，我用它来处理ffmpeg进行转码的大量内容
从h.265到h.264，因为我的plex上没有265芯片解码器芯片
服务器，因此口吃，所以它不能正常工作，但是如果我
通过完全合法的手段获取了一些文件，而这些文件恰好是俄语的
第一语言，例如MK MKV文件或类似多语言的内容
而不是每次我单击时都必须进入并更改语言
文件，我只是用正确的语言重新编码好，抱歉，没有密码
只是使用ffmpeg重新创建文件，我不，你是正确的，不要
代码，因为那样的话，您实际上必须等待其读取
但这是ffmpeg具有-be：复制，因此将仅复制视频，但
是的，你是对的，嗯，天哪，我想我们已经快没时间了，很难知道
因为我今天晚些时候开始，所以我不确定是否要
被安排参加会议，但我最终得以参加午餐
房间11:26所以我做了一些我只是同意的真正的快速学位
我查阅显示文档以尝试了解的时间
就像是不是在周围描述，它看起来像
0-0坐标或像素位于左上角或顶部
是我的左上角，是的，是你，是的，然后X正常工作
右边就是它向右延伸，但是看起来Y随着
当你向下翻译时，你会下降，这与如何
正常的XY图正常工作XY图Y随着您的增加而上升，好吗
知道向上的翻译，所以我必须弄清楚我可能只需要
我不需要将时钟位置旋转90度即可在这里获得时钟
到那里十二点钟，然后一次将整个翻译下来
无论是多少像素，我仍然在阅读文档
我不知道是240乘240还是320乘320我有一个男朋友
等待我知道的送货通知，但我怀疑
现在是248种，现在是320种，这是给定的模式，但我认为这是一个正方形
在垂直部分的顶部和底部有一个显示区域，所以我
认为它可能会被240裁剪为240
240减去y我将其放在底部是是是我知道我会怎么说
我已经做过很多次了，这只是一个了解你的问题
知道在飞机上的实际坐标系与
我的图形窗口，因为最终它的外观无关紧要
我的屏幕在计算机屏幕上，无论使用哪种图形用户界面
桌面我用的是重要的东西，假设不要放在平底锅上
显示史蒂夫（Steve），所以我迫不及待想要得到它，我迫不及待想要得到它，我要
如果有固件，它将在我的手表上运行第一口井
那里什么也没有，但是现在在大文件中，如果我们处于黄金时段，那只是迈克
这意味着要比您永远不知道的时间晚三个月左右
目的是欧姆敬拜，虽然是对的，但我的意思是明天你可能会到来
你和我一样困惑猎人本质上会喜欢什么
人们一直在思考加倍，什么是广泛的血液项目
祝他三月生日快乐，六月我太潮湿了，嘿，过来
六月再次进入我的厨房沙发上，您会怀疑是吗，您无法相信的一件事
现在是亚马逊的预计交货日期，因为我订购了一些
应该在这里5月11日，已经在邮局等待
我去捡它，所以现在还不是很准确，而不是说
以后会出去的，是的，是的，确切的是，我认为那是
那就是他们创造的安全网
他们只是说是的，一切都会花两个月才能到达那里，
实际上，这不只是阻止人们订购东西
willy-nilly表明，他们不确定邮政的递送情况
安全地工作，是的，是的，我们不了解邮政信息
先锋公司快要完成的最好的日子里
是的，各位，我今天要休息时间，我已经在寻找
前进到明天，很难相信明天的星期五，然后我
打算去工作室准备事情，因为星期三我在
空气，所以我等不及要和我一起喝咖啡休息时间，当然要计划
观看周三晚上以及新发布的第五类广告
录音室不错，大家下午见
你很快