c'est jeudi 16 avril et bienvenue à Sabu et Peter Lutz et Ron Morris it
et je dis Robby, le leader de l'illustre chef de l'air artificiel et glacial, le dernier vraiment
[Rire]
eh bien je voulais en parler parce que j'allais le mentionner hier
mais nous avons manqué de temps mais nous avons eu une discussion je pense la semaine dernière ou peut-être
la semaine avant je ne sais pas parce que pouvez-vous croire 27 pauses café jusqu'à présent mais
Microsoft nous avons eu la discussion que je disais comme Microsoft est en fait
faire du bien pour github et ils ont fait en sorte que ce soit gratuit pour les adolescents alors
maintenant je peux créer des référentiels privés avec un nombre illimité de membres de l'équipe sur
ce référentiel gratuitement ouais et c'est tout parce que quelqu'un là-bas dans le
L'équipe Microsoft regardait, désolé, toutes ces choses que j'ai dites à votre sujet
on reprend tout ce qu'on aurait dû parier que tu as promis donc je n'ai pas dit je
reprends-le juste excuses ok excuse-toi pour mon honnêteté brutale je viens
J'ai pensé que c'était génial alors j'ai dû commencer notre pause café avec un peu
des éloges à Microsoft que vous n'obtenez pas souvent de Robby, vous avez raison
I'm gulps Mac you run your own github repository that are your own github not
github obtenir le serveur en nous refusant ce n'est pas difficile ce n'est pas difficile à faire
J'exécute Linux dans toute la maison, je n'exécute pas Windows, donc c'est juste pour votre
propre base de code comme je pense que c'est correct, ce qui est différent chez moi, c'est que
parce que j'exécute nems Linux par exemple, d'autres personnes doivent pouvoir accéder
c'est donc pas juste pour moi et si je veux le rendre public, j'utiliserais donc git git
labo vous connaissez l'un ou l'autre qui n'a pas d'importance il y en a plein
les endroits où ils hébergeront des dépôts git, donc une fois que vous l'avez mis
là tu en as perdu le contrôle donc tu ne perds rien
contrôler autant que nous avons perdu bp9 donc je bouge toujours
Ouais ouais d'accord c'est la connexion p9s qui tombe
Aujourd'hui, j'allais le direJe ne sais pas que tu perds le contrôle, tu perds juste
pouvoir divin sur votre référentiel parce que tout le monde peut le diviser, c'est
tout sauf en supposant que c'est open source même si je ne sais pas ce que
les réglementations sont sur un référentiel github privé comme j'utilise github privé
référentiels non pas pour les logiciels propriétaires mais pour des choses que je ne veux pas
dans le public comme des gens qui bifurquent et utilisent et vous en savez plus comme le mien
des trucs que je développe pour un usage interne, cela vous donne toujours la divinité parce que
tu sais emporte-le
wow cette conversation est vraiment morte, j'ai entendu de retour leur donner du temps
aller si tu veux de la façon dont les gens
mais je pense que cela les a fait aller bien, donc la séquence parfaite est depuis
nous sommes déjà sur le sujet de il donne et il enlève
J'ai découvert que nous pouvions faire de la construction et j'ai entendu
entrepreneur et a dit oh désolé c'est une bonne nouvelle mais je suis complètement réservé
jusqu'en mai afin que la construction ne puisse pas continuer même si le gouvernement dit
ils peuvent oh ouais je pourrais trouver un autre entrepreneur disponible mais la vérité est
ce gars est fortement recommandé, je pense qu'il a une bonne vision de ce
nous faisons et donc je pense que je pense que rester avec lui est la voie à suivre
signifie simplement plus de retards, bienvenue vp9 ouais connectivité
connectivité pourquoi était aujourd'hui un bien ce qui se passe il y a quelque chose de bizarre dans mon
chèque de paie propagation ma nouvelle connexion verset que si quelqu'un lit si
quelqu'un m'appelle et me laisse un message presque garanti qui me lancera
Internet et c'est peut-être arrivé, je ne sais pas, je n'ai pas entendu le téléphone sonner
J'ai un casque antibruit les jours où vous vous souvenez de l'époque de l'ADSL et
nous avons un code d'appel en attente pour l'éteindre à droite, puis r67 virgule virgule ouais un
un ami à nous a appelé j'ai reçu un signal occupé, je ne suis pas censé recevoir un
signal occupé et dis regarde c'est mon téléphone tu reçois un signal occupé quand je te dis
déplacer la connexion de demande alors avez-vous vu Kay
et après quelques mois, les gens ont commencé à se plaindre
c'était qu'ils ne pouvaient plus simplement m'appeler au téléphone parce que c'était toujours
occupé avec toute la journée pas étonnant que ce soit seulement 33 K ouais et quand leur ligne téléphonique
était occupé pour Internet une forme de force occupée et l'année prochaine je
je vais bien SDM et puis je oui et oui la ligne de fond que j'avais jusqu'à ce que je m'étire est
un peu ironique me frappe un peu ironique que maintenant si après le cou descend
mon téléphone ne fonctionne pas dans un an les gars je vous donne une boîte avec un flux une fois
beaucoup d'entre nous vont chercher l'audio du fichier et les autres sont comme
coupure du filtre au-dessus de 1 Meg le ug vers Internet maintenant, vous ne devriez pas avoir besoin de
mélanger entre eux j'ai fait une route de gravier là-dedans voté oui le carbone de Z
filtres ici pour une ligne DSL ouais ou vous pouvez obtenir un séparateur de pot, vous pouvez installer un
séparateur de pot si c'est le cas qui utilise plus un DSL je le ferais
J'irais noter cette règle bang qui est si brutale ouais j'aime bien que tu parles 800
K en amont c'est 16 vous devez avoir eu un double
connexion réseau liée ou quelque chose
dans la mesure où et j'ai payé pour 20 mégabits et mais ils font la loi là-dedans à
le câble s'étire vers le centre et l'ensemble était juste en face de la rue mais c'est
une course à travers tous les autres complexes d'appartements et les lignes qui étaient presque
trois kilomètres et cela signifie qu'il est là et que c'est le point de coupure pour savoir comment
loin vous pouvez être et avoir un et avoir un BSL dans la plus longue ligne que vous
ont un tel modem qu'ils souhaitent que l'électrique le bien est un nous n'avons pas
à la fin des lacunes au pont, je suis contrarié par le fait qu'ils connaissent votre
chauffeur signifie allongé là-bas, un chien brutal mort est juste pour le prendre tout le monde je pense
tout le monde pourrait utiliser un téléphone, je sais que je pourrais l'utiliser et la première chose que j'ai faite
après avoir déménagé ici, je savais cette semaine deux semaines avant de recevoir un colis
Miguel Linux et le 1er juillet la version 7 s'effondre et je dis toujours que vous sourcing
pour télécharger le binaire et la source ici sur PM et je savais que
était peut-être 200 concerts sur le point de se produire et j'attendais
télécharger jusqu'à ce que je sois ici parce que et quand je suppose que cela est sorti, il s'agissait de
la même taille et moi le téléchargement a duré près de trois jours et cette fois
pris seulement six heures alors ils me prennent cinq minutes dans le studio brûlé en se vantant
descripteurs de droits et et il n'est encore utilisé que six heures, donc vous savez mais je
Je l'ai eu, je suis arrivé là où le gagnant ce soir, vous savez qu'il leur a fallu un
pour m'en sortir alors je dois sonder et je suis venu à chaque fois comme ça le ferait
tu sais que je vais le prendre comme de l'españa y garçon que j'ai
hors-la-loi amélioré par le gouvernement et Jaden mulling mais peur d'il y a
est mort après l'obtention du diplôme si l'oeuf et c'est très 12 comme je t'ai expliqué que tu l'as fait ouais
nous avons fait plier très très solide rejoint le collège Walton the rage rage 1e top
papa gémit c'est un mec qui filme dedans dans sa rage es-tu dans le trou
Toi à la guitare Lynch tu es connu de là ouais un jour sur le réseau routier
Ou doute pourriez-vous savoir pourquoi Jeff j'ai mis la flèche en haut à droite pour savoir pourquoi
il était au lycée, il vivait dans la seule maison de la c'était la seule maison
comme le studio D après votre déménagement, il n'y a pas d'Internet pour transporter ses bagages, y compris
écrans d'ordinateur et le voisin à l'étage donc c'était la police qui est venue
et l'a arrêté pour expliquer pourquoi une fille affiliée capable de tout conclure, c'est l'un des
les nerfs aiment là où les chiens sont très créatifs
pour en faire un sur le canapé et en bas dans les matières que je
est-ce qu'un député n'a pas pris la peine de s'allonger aussi parce qu'un mon collègue garde
cette direction et il a sorti un œuf cru là-dedans a essayé d'aller aux toilettes pour Michael, il
un peuple javanais avec une critique impossible car je veux dire un bon Internet
connexion papa garçon dans le dollar papa banane mais ce foutu en bas de la planche
il y a lui-même mon pote tout le sur le collège qui est à peu près alors j'ai acheté le
il y a des années, ils n'avaient pas de chien, ils sont tous morts très bien yeah
ne pense pas que ce soit possible en particulier pour un programme ou nous ou vous
connais quelqu'un qui est au moins un peu connaisseur d'Internet, je ne pense pas qu'un dialogue
fonctionnerait du tout plus ou même un DSL c'est juste de cette façon sauf si vous avez
accès à
Je pensais que tu vas dire une bouteille de scotch à moins d'avoir accès à un
bouteille de scotch Peter avec tout le contre-jour d'aujourd'hui me donne vraiment un
retour au drame policier des années 1980 et témoin oh je me suis connecté ou je n'ai pas accroché
up J'ai sorti le châssis de votre serveur qui est arrivé hier soir au
studio et type d'ordinateurs monocarte placés dans celui-ci
voir comment je le câblerais et combien je pourrais en installer et un grand assortiment de choses
tout d'un bout sans droïde à Raspberry Pi pour deux ou trois droïdes Oh
et xu4 il y a une tarte à la banane dans les tartes à l'orange donc j'ai pu
en fait neuf ordinateurs à carte unique dans ce châssis 1u avec suffisamment d'espace
restants pour la boîte à fusibles et les transformateurs de puissance ainsi qu'ils pourraient avoir
là, je pense que ça va être assez soigné, fond améthyste oh mon
mon Dieu, j'aurais cherché quelque chose comme ce verset de créateur Wow alors
vous devez avoir une imprimante 3d mais c'est ma ou quelqu'un d'autre l'imprimer ouais
C'est parfait oh mec oh je pensais que tu avais tort
Je pensais que c'était derrière toi dans la pièce
ici ouais c'est ce que j'aimerais bien que coller ça dans un dans mon rack au au
studio ouais bien que j'aime ça, je suis capable de ouais j'aime bien que je veux dire parce que
Raspberry Pi me plaît d'avoir utilisé tant d'ordinateurs à carte unique
Raspberry Pi est comme le moins je suppose en ce qui concerne la fiabilité, donc je
plutôt comme un xu 4 donc si je pouvais avoir quelque chose comme ça avec du xu
quatre dans ce serait incroyable bien compte tenu de la façon dont vous étiez à l'ONU
a parlé de la façon dont les Raspberry PI peuvent corrompre la carte SD lorsque l'alimentation tombe
du coup ou c'était toi et l'homme masqué je pense que je pense que c'était l'homme masqué qui
dit parce qu'il a toutes sortes de planches uniques différentes
Peters ouais je devrai peut-être aller me chercher comme un droïde ou deux ou quelque chose comme ça
- ouais, je commencerais à laisser Odroid xu4 Je pense qu'Odroid XP ou est le vrai comme un
à un comme comparable à peut-être un PI 3 b plus mais un peu plus de puissance que
ça en plus ça va à deux Go de RAM donc mais il a un port emmc emmc donc
à droite, vous pouvez brancher un emmc au lieu d'utiliser la carte SD qui est
exactement pourquoi il est plus fiable alors que la puissance du Raspberry Pi est
cela semble être un vrai problème comme je l'ai eu je ne me suis pas rendu compte que j'étais endommagé
maintenant je ne savais pas que c'était un problème spécifique au Raspberry Pi I
je pensais que c'était un problème SPCC mondial lui je ne l'ai jamais eu avec aucun autre
SBC Wow ok, tu peux le reproduire avec une bride de rappeur, j'ai donné le pouvoir sale
pendant un jour ouais je vais regarder le ouais je vais certainement regarder le
AirDroid c'est sûr que je l'aime beaucoup, que pensez-vous que le projet de loi xu4 est probablement un bon
tomber comme un à un comparable mais je pense que la fin aussi si je cherchais à
en fait construit comme un joli petit système à la fin ou peut-être le HC
serait la voie à suivre pour que le HTC soit celui qui a un que vous pouvez brancher
un SSD dedans voyons juste que je serai heureux d'avoir un SP plus puissant en disant
le problème avec que je n'utilise pas jour après jour de SPC j'utilise toujours mon
machine de bureau jour après jour car je suis toujours vous savez déchirer les jours de bébé et
des trucs comme ça donc je ne pense pas que ce PC puisse faire ça, je pense que ça doit être à ça
top à commander installer un OS de bureau sur comme un xu4 ou quelque chose comme ça
Oh, bien sûr, mais ne vous attendez pas à obtenir le même type de puissance que vous en retirez
transcoder doux ouais bien bien sûr ouais bien je
signifie que j'utilise le h2 presque exclusivement maintenant, donc c'est comme votre
bureau pendant ceux-ci j'ai une machine Windows pour le logiciel propriétaire
que je dois courir pour certaines choses mais j'allume presque rarement mon
autre machine Windows 10 à ce stade ouais l'une des choses que je veux faire
Robbie j'ai une information informer les gens ou quelque chose comme ça et ce que je veux
faire un gros peut avoir besoin de google et je devrais juste vous parler d'une anode je
sais que je parle d'un processus que je cherche à faire un objet que vous voudriez
je sais mieux que moi j'aurais un mp4 donc c'est un fichier vidéo ok je veux je
voulez partager les premières minutes avec n'importe quel mp4 Je suis sûr qu'il y a des outils sur
Linux qui fera juste ça mm-hm ouais ffmpeg dans la ligne de commande, vous pouvez
oh c'est parfait
Je l'ai déjà utilisé pour transcrire d'une résolution à l'autre
certaines des vidéos que je n'aime pas et bien 4k et elles doivent être transcodées sur
la mouche à mon à mon 1k prends juste ça ou la méthode la plus utilisée est d'encoder là
quelques minutes là-bas dont vous avez besoin, c'est le moyen le plus simple de trouver le
guide en quelque sorte à faire, mais vous prenez simplement leurs premières minutes et non
ré-encodé après je sais que vous pouvez le faire mais c'est difficile de le trouver déjà
pourtant la résolution et tout ce que je veux je veux juste couper les premiers
minutes ici alors oui c'est ce que je vais bien faire
bon comme je dis déjà en utilisant 50 ouais c'est dans Pig je vais y arriver un jour
Ouais j'ai une limace j'adore que ton internet soit un peu lent
là comme tu l'as dit tout va bien ok bien merci pour ça Robbie j'apprécie
ouais ouais Google ouais je l'utilise pour des tonnes de trucs que j'utilise ffmpeg pour transcoder
de h.265 à h.264 car je n'ai pas de puce de décodeur 265 puces sur mon plex
serveur donc ça bégaie donc ça ne marche pas aussi bien mais aussi si je si je
obtenir des fichiers par des moyens parfaitement légitimes qui se sont avérés être russes en tant que
première langue comme un fichier MK MKV ou quelque chose qui est comme multilingue
plutôt que d'avoir à changer de langue à chaque fois que je clique sur un
fichier je préfère simplement le ré-encoder avec la langue appropriée ok désolé pas rien de code
recréez simplement le fichier en utilisant ffmpegJe ne sais pas ouais tu as raison ne fais rien
code parce que vous devez attendre qu'il soit lu
mais c'est ffmpeg a le - be: copy de sorte que cela ne copie que la vidéo mais
Ouais tu as raison hmm oh mec je pense que nous n'avons presque plus de temps c'est difficile de savoir
parce que j'ai commencé un peu tard aujourd'hui, je ne savais pas si j'allais
être retenu en réunion mais j'ai fini par pouvoir venir au déjeuner
salle 11:26 alors j'ai fait un peu plus juste un degré vraiment rapide, je suis d'accord avec le
le moment où j'ai consulté la documentation d'affichage pour essayer de comprendre
comme un ne serait-il pas décrit et il ressemble à
la coordonnée ou le pixel 0-0 est dans le coin supérieur gauche ou allons en haut
coin gauche pour moi mais ouais c'est à toi ouais et puis X fonctionne normalement
à droite c'est qu'il traverse à droite mais il semble que Y augmente à mesure que
vous descendez pendant que vous traduisez vers le bas et c'est différent de la façon dont
les graphes XY normaux fonctionnent bien les graphes XY Y monte à mesure que vous augmentez bien
connaître une traduction vers le haut, donc je dois comprendre que j'ai probablement juste besoin de
litière je n'ai pas besoin de tourner l'horloge à 90 degrés pour obtenir l'horloge ici
à midi là-bas, puis traduisez le tout une fois par
quel que soit le nombre de pixels, je lis toujours la documentation
Je ne sais pas si c'est 240 sur 240 ou 320 sur 320 J'ai un petit ami, je suis juste
en attente de cette notification d'expédition, je sais mais j'ai un soupçon qui pourrait
soit 248 crop et 320 down maintenant ce qui est donné le mode mais c'est un carré je pense
il y a une zone d'affichage en haut et en bas de la partie verticale, donc je
pense qu'il pourrait être rogné à 240 par 240
240 moins y je vais le mettre en bas ouais ouais ouais je sais je sais comment dire
J'ai fait ça plusieurs fois avant c'était juste une question de comprendre un toi
savoir à quoi ressemble le système de coordonnées réel dans le temps du plan par rapport à
ma fenêtre graphique car à la fin peu importe à quoi elle ressemble
mon écran sur l'écran de mon ordinateur, quelle que soit l'interface graphique
bureau j'utilise ce qui compte, c'est supposer ne pas être disposé sur le punt sur
afficher Steve donc j'ai hâte de l'avoir, j'ai hâte de l'avoir et je vais
va exécuter votre firmware sur ma montre pour le premier puits quand il existe il y a
rien là-bas mais dans de gros fichiers en ce moment, c'est juste Mike si nous sommes aux heures de grande écoute
cela signifie que ce sera environ trois mois plus tard que vous ne savez jamais quand
le but est ohm adore ça bien je veux dire que ça pourrait arriver demain toi toi
vous êtes aussi confus que moi sur ce qu'un chasseur va essentiellement apprécier
il a été pensé à doublé et à ce qui était un projet de sang large
et joyeux mars lui un anniversaire et je suis trop humide en juin hey là viens
June encore dans mon canapé de cuisine, douterais-tu ouais d'une chose en laquelle tu ne peux pas faire confiance
est actuellement les dates de livraison prévues d'Amazon parce que j'ai commandé quelque chose qui
est censé être ici le 11 mai et il est déjà au bureau de poste en attente
moi de le ramasser, donc ce n'est pas très précis pour le moment plutôt que de dire que c'est
va être sorti plus tard oui oui exactement et je pense que c'est
c'est le filet de sécurité qu'ils ont créé
ils ont juste dit ouais que tout allait prendre deux mois pour y arriver et
de manière réaliste, cela n'empêche pas simplement les gens de commander des choses
bon gré mal gré montre qu'ils ne sont pas sûrs du déroulement de la livraison postale
pour travailler en jouant prudemment ouais ouais nous ne sommes pas sûrs de la poste
système le meilleur des jours qui par Vanguard était presque terminé
Ouais bien les gars, je suis Minh en pause café pour aujourd'hui et je cherche déjà
dans l'attente de demain, il est difficile de croire le vendredi de demain et puis je suis
va être au studio pour essayer de préparer les choses parce que mercredi je suis
l'air donc j'ai hâte de me rejoindre pour la pause café et bien sûr de prévoir d'être
à regarder mercredi soir ainsi que les relances de catégorie cinq de la nouvelle
studio ouais super après-midi tout le monde nous verrons
A bientôt