è giovedì 16 aprile e benvenuto a Sabu e Peter Lutz e Ron Morris esso
e io dico poltiglia artificiale e aria gelida illustre leader Robby l'ultimo davvero
[Risata]
beh, volevo parlarne perché e stavo per parlarne ieri
ma abbiamo esaurito il tempo ma abbiamo discusso la scorsa settimana o forse
la settimana prima non lo so perché puoi credere a 27 pause caffè finora ma
Microsoft abbiamo avuto la discussione che stavo dicendo come Microsoft è in realtà
facendo del bene per GitHub e l'hanno fatto in modo che sia gratuito per gli adolescenti
ora posso creare repository privati ​​con un numero illimitato di membri del team su
quel repository gratuitamente sì e questo è tutto perché qualcuno lì nel
Il team di Microsoft stava guardando oh mi dispiace per tutte quelle cose che ho detto su di te
ci riprendiamo tutto quello che avremmo dovuto scommettere che avevi promesso quindi non l'ho detto
riprendilo chiedi scusa ok scusa per la mia brutale onestà
Ho pensato che fosse fantastico, quindi ho dovuto iniziare la nostra pausa caffè con un po '
di lodi a Microsoft che non ricevi spesso da Robby, hai ragione
Sono gulps Mac, tu gestisci il tuo repository github che non è il tuo github
github get server negandoci che non è difficile non è difficile da fare
Corro Linux in tutta la casa Non eseguo Windows, quindi è solo per te
codice base come penso che sia corretto ciò che è diverso in me è questo
perché eseguo nems Linux, ad esempio altre persone devono essere in grado di accedere
quindi non è solo per me e se voglio renderlo pubblico userei so git git
lab sai o uno che non importa ce ne sono molti
luoghi in cui ospiteranno i repository git, quindi una volta che lo pubblichi
lì ne hai perso il controllo, quindi non devi perdere nulla
controllo tanto quanto abbiamo perso bp9, quindi sono ancora in movimento
sì sì va bene, è la connessione p9 che sta cadendo
oggi stavo per dirlo Non so se perdi il controllo, perdi e basta
Potere divino sul tuo repository perché chiunque può farlo correttamente
tutto ma presumendo che sia open source anche se non so quale sia il file
i regolamenti sono su un repository github privato come io uso github privato
repository non per software proprietario ma per cose che non voglio
in pubblico come le persone che biforcano e usano e tu ne sai di più come la mia
roba che sto sviluppando per uso interno ti dà ancora divinità perché
lo sai portarlo via
wow, quella conversazione è davvero morta, ho sentito di andare avanti dai loro tempo
andare se vuoi del modo in cui le persone
ma penso che questo li abbia fatti diventare doppi, quindi il seguito perfetto è da allora
siamo già in tema di dà e toglie
Ho scoperto che potevamo fare i lavori di costruzione e ho ricevuto risposta dal
appaltatore e ha detto oh mi dispiace, questa è un'ottima notizia ma sono completamente prenotato
fino a maggio quindi la costruzione non può continuare anche se il governo dice
possono oh sì, potrei trovare un altro appaltatore disponibile, ma la verità è che
questo ragazzo viene altamente raccomandato. Penso che abbia una buona visione di cosa
lo stiamo facendo e quindi penso che restare con lui sia la strada da percorrere
significa solo più ritardi bentornato connettività vp9 sì
connettività perché oggi era un pozzo cosa succede c'è qualcosa di strano nel mio
stipendio propagazione la mia nuova connessione in versi che se qualcuno legge se
qualcuno chiama e mi lascia un messaggio quasi garantito che mi darà il calcio d'inizio
Internet e potrebbe essere successo Non so non ho sentito squillare il telefono
Ho auricolari con cancellazione del rumore nei giorni in cui ricordi i giorni dell'ADSL e
abbiamo un codice di chiamata in attesa per disattivarlo correttamente e quindi r67 virgola virgola sì a
mi ha chiamato un amico un nostro amico ho ricevuto un segnale di occupato non dovrei ricevere un
segnale di occupato e dì guarda è il mio telefono ricevi un segnale di occupato quando ti dico
spostare la connessione a richiesta così hai visto Kay
e dopo pochi mesi la gente ha iniziato a lamentarsi
era che non potevano più chiamarmi al telefono perché era sempre
occupato con tutto il giorno, non c'è da stupirsi che sia solo 33 K sì e quando la loro linea telefonica
è stato occupato per Internet una forma di forza occupata e l'anno successivo ho
sto bene SDM e poi sì e sì la linea di fondo che avevo fino a quando non mi allungo è
leggermente ironico mi colpisce un po 'ironico che ora se dopo il collo scende
il mio telefono non funziona da un anno ragazzi, una volta vi do una scatola con un flusso
molti di noi vanno a prendere l'audio del file e gli altri sono come
bene il taglio del filtro sopra 1 Meg l'ug a Internet ora non dovresti averne bisogno
mescolando tra di loro ho fatto una strada sterrata lì dentro votato sì il carbonio di Z
filtri qui per linee DSL sì o puoi ottenere uno splitter pot puoi installare un file
pot splitter se è così chi usa più un DSL lo farei
Vorrei notare quella regola bang che è così brutale, sì, mi piace che tu stia parlando dell'800
K a monte che è 16 devi aver avuto un doppio
connessione di rete collegata o qualcosa del genere
per quanto riguarda e ho pagato per 20 megabit in meno e ma loro legge lì dentro
il cavo si estende fino alla centrale e il set era proprio dall'altra parte della strada, ma lo è
una corsa attraverso tutto l'altro complesso di appartamenti e le linee che erano quasi
tre chilometri e questo significa che è lì ed è il punto di partenza per come
lontano puoi essere e avere un e avere un BSL nella linea più lunga che tu
hanno un tale modem che desiderano che il bene elettrico sia quello che non abbiamo
in ritardo tardi le lacune al ponte mi arrabbio perché conoscono il tuo
autista significa che giacere lì morto, cane brutale è giusto per portarlo a tutti, penso
tutti potevano usare un telefono, so che potevo usarlo e la prima cosa che ho fatto
dopo essermi trasferito qui, sapevo che quella settimana due settimane prima di finire un pacco
Miguel Linux e il 1 ° luglio la versione 7 crolla e dico sempre che stai cercando
per scaricare il binario e il sorgente qui su PM e lo sapevo
erano circa 200 concerti che stavano per arrivare e stavo aspettando
scarica finché non sono arrivato qui perché e quando immagino che sia uscito si trattava di
la stessa dimensione e io il download è stato per quasi tre giorni e questa volta
ci sono volute solo sei ore quindi mi ci vogliono cinque minuti in studio bruciato a vantarmi
descrittori dei diritti e ed è ancora utilizzato solo per sei ore, quindi sai ma io
capito che girerà Sono arrivato dove il vincitore stasera sai che ci sono voluti in realtà a
per arrivare da così devo sondare e ogni volta sono salito come se fosse
sai che lo prenderò come de españa y ragazzo che ho
Fuorilegge migliorato dal governo e Jaden rimuginando ma paura di fa non abbiamo mai
è morto dopo la laurea se uovo ed è molto 12 come ho spiegato che hai fatto sì
abbiamo fatto un fold molto molto solido e siamo entrati nel college Walton the rage rage 1e top
papà si lamenta è un ragazzo che ci filma nella sua rabbia sei tu nel vuoto sei
tu nella chitarra Lynch sei conosciuto da lì sì un giorno sulla rete stradale
o il dubbio potresti sapere perché Jeff ho messo la freccia in alto a destra per il motivo
era al liceo viveva nell'unica casa in cui era l'unica casa
come lo studio D dopo che ti sei trasferito non c'è internet per trasportare il suo bagaglio incluso
gli schermi dei computer e il vicino di sopra, quindi è arrivata la polizia
e lo ha arrestato perché una ragazza affiliata è riuscita a concludere tutto questo
ai nervi piace dove i cani sono molto creativi
andare in giro lì uno su sul divano e giù in simili in faccende I.
un vicesceriffo non si è preso la briga di giacere anche perché un mio collega fa la guardia
quella direzione e lui è uscito con l'uovo crudo lì dentro ha cercato di fare il bagno per Michael che è
un popolo giavanese con critiche impossibili per intendo un Internet adeguato
connessione daddy boy in the dollar daddy banana but that damn down the board up
ci sono amico di tutto il college di cui parla, quindi ho comprato il
il modo in cui anni fa non avevano il cane morto davvero bene, sì, io
non credo che sia possibile soprattutto per un programma o noi o te
Conosco qualcuno che è almeno un po 'esperto di Internet Non credo sia un dialogo
non funzionerebbe più o anche un DSL è solo in questo modo a meno che tu non l'abbia fatto
accesso a
Pensavo che diresti una bottiglia di scotch a meno che tu non abbia accesso a un
bottiglia di scotch con Peter con tutto il controluce oggi mi sta davvero dando un
ritorno al dramma poliziesco degli anni '80 e testimone, oh, ho fatto sesso o non ho fatto sesso
up Ho tirato fuori quello chassis del tuo server che è arrivato ieri sera al
studio e tipo di computer a scheda singola posizionati all'interno di questo chassis
guarda come lo collegherei e quanti potrei adattarne e un vasto assortimento di cose
di tutto, da una fine senza droidi a Raspberry Pi per due coppie di droidi Oh
e xu4 ci sono un paio di torte di banane dentro torte di arance, quindi ho potuto
in realtà si adattano nove computer a scheda singola all'interno di quello chassis 1u con spazio sufficiente
avanzi anche per la scatola dei fusibili e i trasformatori di alimentazione che potrebbero avere
lì penso che sarà abbastanza pulito, sullo sfondo ametista oh mio
bontà amico, avrei cercato qualcosa come quel verso del creatore Wow
devi avere una stampante 3d ma è mia o farla stampare da qualcun altro, sì
è perfetto oh uomo oh pensavo avessi sbagliato io
pensavo fosse dietro di te nella stanza
ecco, sì, questo è quello che mi piacerebbe che lo mettessi nel mio rack al
studio sì, anche se mi piace, sì, mi piace anche se intendo perché
Raspberry Pi per me come aver usato così tanti computer a scheda singola diversi
Raspberry Pi è come il minimo immagino per quanto riguarda l'affidabilità, quindi lo farei
piuttosto ho come un xu 4 quindi se potessi avere qualcosa del genere con alcuni xu
quattro in esso sarebbe fantastico, visto come siete stati ONU entrambi
ha parlato di come i Raspberry PI possono danneggiare la scheda SD quando la corrente cala
all'improvviso o eri tu e l'uomo mascherato Penso che sia stato l'uomo mascherato che
l'ha detto perché ha tutti i tipi di schede singole diverse
Peters, sì, potrei dovermi prendere come uno o due no droidi o qualcosa del genere
- sì, comincerei a lasciare Odroid xu4, penso che Odroid XP o sia quello vero
a uno simile forse paragonabile a un PI 3 b plus ma un po 'più di potenza di
questo in più sta andando a due concerti di ram quindi ma ha una porta emmc emmc su di esso così
giusto puoi puoi collegare un emmc invece di usare la scheda SD che è
esattamente il motivo per cui è più affidabile, anche se il potere con il Raspberry Pi lo è
sembra essere un vero problema come quello che ho avuto non mi ero reso conto di essere danneggiato
ora non mi rendevo conto che si trattava di un problema specifico del Raspberry Pi I.
pensavo fosse un problema SPCC globale lui non l'ho mai visto accadere con nessun altro
SBC Wow ok, puoi replicarlo con una briglia da rapper che ho dato allo sporco potere
per un giorno sì guarderò il sì sicuramente guarderò il
AirDroid di sicuro mi piace molto, cosa pensi che bill xu4 sia probabilmente un buono
entrare come uno a uno paragonabile ma penso che anche alla fine se stavo cercando di
effettivamente costruire come un piccolo sistema abbastanza carino per finire o forse quello HC
sarebbe la strada da percorrere in modo che l'HTC sia quello che ha un cavo da collegare
un SSD in esso vediamo solo che sarò felice di avere un SP più potente che dice
il problema è che non sto usando il giorno dopo giorno di SPC, uso ancora il mio
macchina desktop giorno dopo giorno perché so ancora che strappa i giorni del bambino e
cose del genere quindi non penso che questo PC possa farlo, penso che debba essere a questo
top per essere ordinato installa un sistema operativo desktop su come un xu4 o qualcosa del genere
oh certo sì, ma non aspettarti di ottenere lo stesso tipo di potere che ottieni da esso
transcodifica dolce sì giusto giusto giusto certo sì bene io
significa che sto usando quasi esclusivamente h2 ora su di esso in questo momento, quindi è come il tuo
desktop durante quelli ho una macchina Windows per il software proprietario
che devo correre per certe cose ma quasi raramente accendo il mio
altra macchina Windows 10 a questo punto sì, una delle cose che voglio fare
Robbie devo informare le persone o qualcosa del genere e quello che voglio
fare un grande potrebbe essere necessario cercarlo su google e dovrei solo che tu parli di un anodo I.
so che sto parlando di un processo che sto cercando di fare un oggetto che faresti
so meglio di come avrei un mp4 quindi è un file video va bene lo voglio
voglio dividere i primi minuti avere qualsiasi mp4 sono sicuro che ci sono strumenti
Linux che farà proprio quello giusto mm-hm yeah ffmpeg nella riga di comando che puoi
oh è perfetto
L'ho già usato per trascrivere da una risoluzione all'altra
alcuni dei video non mi piacciono 4K e giusti e devono essere transcodificati
il volo al mio al mio 1k basta prendere quello o il metodo più utilizzato è quello di codificare lì
pochi minuti lì che ti servono questo è il modo più semplice per trovare il file
guida in qualche modo da fare ma ti prendi semplicemente i primi minuti e non
ricodificato in seguito So che puoi farlo ma è già difficile trovarlo
tuttavia la risoluzione e tutto ciò che voglio voglio solo tagliare quei primi pochi
minuti qui quindi sì, è quello che farò, va bene
buono come ho detto già usando 50 sì, è in Pig lo farò bene un giorno
sì, mi sto divertendo, adoro il fatto che il tuo Internet sia andato un po 'lentamente
ecco come hai detto tutto bene okay bene grazie per questo Robbie che apprezzo
sì sì Google sì lo uso per tonnellate di cose che uso ffmpeg per transcodificare
da h.265 a h.264 perché non ho un chip decoder 265 sul mio plex
server quindi balbetta quindi non funziona non funziona altrettanto bene ma anche se io se io
ottenere alcuni file con mezzi perfettamente legittimi che erano russi come il
prima lingua come un file MK MKV o qualcosa che è come multilingue
invece di dover entrare e cambiare la lingua ogni volta che clicco su un file
preferisco ricodificarlo con la lingua corretta, ok, scusa, non rien code
basta ricreare il file usando ffmpeg io no sì hai ragione non non rien
codice perché in realtà devi aspettare che venga letto
ma questo è ffmpeg ha il - be: copy in modo che copierà solo il video ma
sì hai ragione hmm oh ragazzo penso che abbiamo quasi finito il tempo, è difficile saperlo
poiché oggi ho iniziato un po 'tardi, non ero sicuro di farlo
sono stato trattenuto in una riunione ma alla fine sono riuscito a venire fino al pranzo
stanza 11:26 quindi ho fatto un po 'di più solo un po' di laurea molto veloce con cui sono d'accordo
il momento in cui ho cercato la documentazione del display per cercare di capire lo aveva
come un non sarebbe descritto in giro e sembra che sembra
la coordinata o il pixel 0-0 è nell'angolo in alto a sinistra o andiamo in alto
angolo sinistro per me, ma sì, è a te sì e quindi X funziona normalmente
è vero che scorre a destra ma sembra che Y aumenti come
scendi mentre traduci verso il basso e questo è diverso da come
i grafici XY normali funzionano correttamente Grafici XY Y aumenta man mano che aumenti, okay
so una traduzione verso l'alto quindi devo capire che probabilmente devo solo farlo
lettiera Non ho bisogno di girare l'orologio di 90 gradi per portare l'orologio qui
a mezzogiorno lì e poi traduci l'intera cosa una volta
qualunque sia il numero di pixel, sto ancora leggendo la documentazione
non riesco a capire se è 240 per 240 o 320 per 320 Ho un ragazzo, sono solo
in attesa della notifica di spedizione, lo so, ma ho il sospetto che potrebbe
essere 248 ritagli e 320 in basso ora che è data la modalità ma è un quadrato credo
c'è un'area di visualizzazione in alto e in basso della parte verticale, quindi io
penso che potrebbe essere tagliato a 240 per 240
240 meno y lo metterò in fondo sì sì sì lo so che so come dire
L'ho fatto molte volte prima che fosse solo questione di capire uno di te
sapere come appare il sistema di coordinate effettivo sul tempo rispetto al piano
la mia finestra grafica perché alla fine non importa come appare
il mio schermo sullo schermo del mio computer, indipendentemente dall'interfaccia utente grafica
desktop Io uso ciò che conta è supporre di non essere disposto sul punt
mostra Steve così non vedo l'ora di averlo Non vedo l'ora di averlo e lo farò
eseguirò il tuo firmware sul mio orologio per la prima volta quando esiste
niente lì, ma in grandi file in questo momento è solo Mike se siamo in prima serata
ciò significa che sarà circa tre mesi dopo di quanto non sai mai quando
lo scopo è ohm adoralo anche se giusto, voglio dire che potrebbe arrivare domani tu tu
sei confuso quanto me su ciò che un cacciatore essenzialmente apprezzerà
sta per pensare al raddoppio e a quello che era un progetto di sangue di ampio percorso
e buon marzo lui un compleanno e io sono troppo bagnato per giugno hey proprio lì vieni
June di nuovo sul divano della mia cucina dubiteresti di una cosa di cui non ti puoi fidare
in questo momento sono le date di consegna previste di Amazon perché ho ordinato qualcosa di simile
dovrebbe essere qui l'11 maggio ed è già all'ufficio postale ad aspettare
io a prenderlo in modo che non sia tutto molto preciso in questo momento piuttosto che dirlo
uscirà più tardi sì sì esattamente e penso che sia
questa è la rete di sicurezza che hanno creato
hanno solo detto di sì, ci vorranno due mesi per arrivarci e
realisticamente non è solo che impedisce alle persone di ordinare cose
volenti o nolenti mostra che non sono sicuri di come sta andando la consegna postale
per lavorare giocando sul sicuro sì sì non siamo sicuri delle poste
sistema nei giorni migliori che da Vanguard era quasi finito
sì beh ragazzi, per oggi sono Minh per la pausa caffè e sto già cercando
avanti a domani è difficile credere a domani venerdì e poi io
sarò in studio a cercare di preparare le cose perché mercoledì sono in onda
l'aria quindi non vedo l'ora di unirsi a me per la pausa caffè e ovviamente ho intenzione di esserlo
guardare mercoledì sera così come i rilanci della categoria cinque dal nuovo
studio sì grande pomeriggio vedremo tutti
a presto