それは4月16日木曜日で、サブとピーター・ルッツとロン・モリスへようこそ。
そして、私は、マッシュな人工で氷のような空気の著名なリーダー、ロビーが本当に最後だと言います
[笑い]
さて私はそれを育てたかったのですそして私は昨日それについて言及するつもりだったので
時間が足りなくなったけど先週か多分話し合った
私が知らない前の週、あなたはこれまでに27のコーヒーブレイクを信じることができますが
マイクロソフト私たちが言っていたのは、マイクロソフトが実際に
githubに良いことをしていて、10代の若者は無料になるようにしています。
これで、無制限の数のチームメンバーがいるプライベートリポジトリを作成できます
そのリポジトリは無料ですええ、それはすべてそこに誰かがいるからです
マイクロソフトチームは、私があなたについて言ったことすべてについて申し訳ありませんでした。
私たちはあなたが約束したはずのすべてを取り戻すので私は言いませんでした
私の残忍な正直さをお詫びします
それは素晴らしいと思ったので、少しコーヒーブレイクを始めなければなりませんでした
あなたが正しいロビーから頻繁に得られないマイクロソフトへの賞賛の
私はあなたがあなた自身のgithubではないあなた自身のgithubリポジトリを実行しているMacを飲み込んでいます
githubは私たちを否定することでサーバーを取得しますそれは難しいことではありませんそれは難しいことではありません
私は家中でLinuxを実行していますが、Windowsは実行していないので、それはあなたのためだけです
私が正しいと思うような独自のコードベース私についての違いはそれです
たとえば私はnemsLinuxを実行しているので、他の人がアクセスできる必要があります
それは私だけのものではなく、公開したい場合はgitgitを使用します
あなたが知っているラボは関係ありませんがたくさんあります
彼らがgitリポジトリをホストする場所なので、一度それを出すと
そこにあなたはそれを正しくコントロールできなくなったので、失うことのないものは何もありません
bp9を失ったのと同じくらいコントロールするので、私はまだ動いています
ええええ大丈夫それはドロップしているp9s接続です
今日出て私はあなたがコントロールを失うことを知らないあなたがただ失うと言うつもりだった
誰もがそれを正しくフォークできるので、あなたのリポジトリに対する神のような力
私は何を知っているのか分かりませんが、それがオープンソースであると仮定することを除いてすべて
規制は私がプライベートgithubを使用するようにプライベートgithubリポジトリにあります
プロプライエタリソフトウェア用ではなく、私が望まないもののためのリポジトリ
フォークして使用する人々のように公共の場でそしてあなたは私のもののようにもっと知っています
私が内部使用のために開発しているものは、それでもあなたに神のようなものを与えます
あなたはそれを奪うことを知っています
うわー、その会話は本当に死んだ私は先から聞いた彼らに時間を与える
あなたが人々のやり方を望むなら行く
でもそれで二度と大丈夫だと思うので完璧なセグエは
私たちはすでに彼が与えるトピックにあり、彼は奪う
工事ができることを知り、
請負業者と言ったそれは素晴らしいニュースですが、私は完全に予約されています
5月まで政府が言っても建設は続けられない
彼らはそうそう、私は利用可能な別の請負業者を見つけることができますが、真実は
この男は強くお勧めしますII彼は何に対して良いビジョンを持っていると思います
私たちはやっているので、彼に固執することが進むべき道だと思います
より多くの遅延がvp9ええ接続を歓迎することを意味します
接続性なぜ今日はうまくいったのか私には何か奇妙なことが起こっています
給料の伝播私の新しい詩の接続は、誰かが読んだ場合
誰かが電話して、私をキックオフするほぼ確実なメッセージを残してくれます
インターネットとそれが起こったかもしれない私は私が電話の呼び出し音を聞いていなかったことを知らない
あなたがADSLの時代を覚えている日にノイズキャンセリングヘッドセットを持っています
キャッチホンコードを呼び出して右にオフにしてから、r67コンマコンマええ
私たちの友人の友人は私が話中音を受け取ったと呼ばれました私は得ることになっていない
話中音と言うと、私の電話だと言うと、話中音が聞こえます
需要接続を移動するので、ケイを見ましたか
そして数ヶ月後、人々は不平を言い始めました
それはいつもだったので彼らはもはや電話で私に電話することができなくなったのです
一日中占有されているのも不思議ではありません。たった33Kです。
インターネットのために占領された力の形と来年私は
大丈夫SDMそして私はそうですそして私が私を伸ばすまで私が持っていたエンドラインは
少し皮肉なことに少し皮肉なことに、首が下がった後
私の電話は1年で機能しませんみんな私はあなたに一度それへの流れのある箱を与えます
私たちの多くはファイルのオーディオを取得するために行きます、そして他のものはのようです
1 Megを超えるカットオフをインターネットに適切にフィルター処理する必要はありません。
お互いを混ぜ合わせて砂利道を走りましたそこでZのカーボンに投票しました
DSL回線用のフィルターはここにあります。または、ポットスプリッターを入手してインストールできます。
もしそうなら、もうDSLを使う人は誰でしょう
私はあなたが800を話しているのが好きなようにとても残忍なそのルールバンに注意するつもりです
Kアップストリームは16ですあなたはダブルを持っていたに違いありません
結合されたネットワーク接続か何か
私が20メガビットを支払った限り、彼らはそこで法を制定します
ケーブルは中央まで伸びており、セットは通りの向かい側にありましたが、
他のすべての集合住宅とほとんどだったラインを通り抜ける
3キロメートル、それはそれがそこにあることを意味し、それはどのようにカットオフポイントです
これまでのところ、あなたはあなたがいるより長いラインにBSLを持っていることができます
彼らが電気的に良いことを望むようなモデムを持っている私たちが持っていない
遅く遅くに私は彼らがあなたを知っていたということについて私が怒っている橋のギャップ
運転手とは、死んだ残忍な犬がそこに横たわっていることを意味します。
誰もが私がそれを使うことができると私が知っている電話を使うことができましたそして私が最初にしたこと
ここに引っ越した後、私はパッケージが終わる2週間前にその週を知っていました
Miguel Linuxと7月1日のバージョン7が崩壊し、私はいつもあなたが調達していると言います
バイナリとソースをPM経由でここにダウンロードすると、私はそれを知っていました
おそらく200ギグが降りそうだったので、私は
私がここに着くまでダウンロードしてください。なぜなら、これが出たと思うと、
同じサイズでダウンロードはほぼ3日間でしたが今回は
たった6時間しかかからなかったので、スタジオで5分かかりました。
権利記述子とそれはまだ6時間しか使用されていないので、あなたは知っていますが、私は
今夜の勝者が実際にかかったことを知っているところに私はそれが変わります
から取得するために私は調査する必要があり、私はそれがそうするように毎回出てきました
あなたは私が私が得たdeespañayboyのようにそれを取り上げることを知っています
無法者は政府とジェイデンの混乱から改善しましたが、以前は恐れていませんでした
卵なら卒業後に亡くなりましたそして私があなたがそうしたと説明したようにそれは非常に12です
私たちは非常に堅実な折り畳​​みを行いましたウォルトン大学に参加しました怒り怒り1eトップ
パパはそれを嘆き悲しんで彼の怒りでそれを撮影する男ですあなたはギャップにいますか
ギターのリンチのあなたはそこから道路網でいつか知られています
または、なぜジェフが右上に矢印を付けたのか、疑問があります。
彼は高校生で、彼は唯一の家に住んでいました。それは唯一の家でした。
スタジオDのように、引っ越した後は、彼の荷物を運ぶためのインターネットがありません。
コンピューターの画面と二階の隣人なので、来たのは警察でした
アフィリエイトの女の子がそれをすべてまとめることができる理由を彼を逮捕しました
犬がとてもクリエイティブなところが好きな神経
ソファの上で1つ上を回って、問題で下のようなもので下を回る
私の同僚が警備しているので、代理人も横になることを気にしませんでした
その方向と彼はそこで生卵とデートしました彼はマイケルのためにバスルームにしようとしました
私にとって不可能な批判的なジャワの人々は適切なインターネットを意味します
ドルのパパバナナの接続パパの男の子が、それはボードを酷評します
そこに彼ら自身が大学のすべての仲間になっているので、私は
その数年前、彼らは犬を完全に死なせていませんでした。
特にプログラムや私たちやあなたのためにそれが可能だとは思わない
少なくともある程度インターネットに精通している人を知っている私は対話を考えていません
あなたが持っていない限り、それはもうまったくまたはDSLでさえもこのように機能します
へのアクセス
あなたがアクセスできない限り、あなたはスコッチのボトルを言うつもりだと思いました
今日のすべてのバックライト付きのスコッチピーターのボトルは本当に私に与えています
1980年代の犯罪ドラマへのスローバックと目撃者ああ私はフックしたか、フックしなかった
昨夜到着したサーバーシャ​​ーシを取り出しました
スタジオと、この1台のシャーシ内に配置されたシングルボードコンピューターの種類
私がそれをどのように配線するか、そして私がいくつ収まることができるか、そしてたくさんのものの品揃えを見てください
ドロイドなしの終わりからラズベリーパイまで、2組のオードロイドのためのすべて
xu4オレンジパイの中にバナナパイが2つあるので、できました
実際には、十分なスペースがある1uシャーシ内に9台のシングルボードコンピューターを収めることができます。
ヒューズボックスと電源トランスのために残っているかもしれません
そこに私はそれがかなりきちんとした実行になるだろうと思います背景アメジストああ私の
善人私はそのメーカーの詩のようなものを探していただろう
あなたは3Dプリンターを持っている必要がありますが、それは私のものか、他の誰かにそれを印刷してもらいます
それは完璧ですああ男ああ私はあなたがその間違っていたと思った私は
部屋の後ろにあると思った
ここでええ、それは私がそれを私のラックのに貼り付けるのが大好きです
スタジオええ、私はそれが好きですが、私はそうすることができます。
Raspberry Piは、非常に多くの異なるシングルボードコンピューターを使用したことが好きです。
Raspberry Piは、信頼性に関する限り、私が推測する最も少ないもののようです。
むしろxu4のようなものを持っているので、私がいくつかのxuでそのようなものを持つことができれば
あなたがどのように国連であったかを考えると、それは驚くべきことです。
電源が落ちたときにラズベリーPIがSDカードを破損する可能性があることについて話しました
いきなりか仮面男だったのか仮面男だったと思います
彼はあらゆる種類の異なるシングルボードを持っているのでそれを言った
ピーターズええ、私はドロイドなしのように私を連れて行かなければならないかもしれません
-ええ、私はOdroidxu4を許可し始めますOdroidXPか、それとも本物のようだと思います
おそらくPI3 b plusに匹敵するようなものになりますが、より少しパワーがあります
それに加えて、2ギガのRAMになりますが、emmcemmcポートがあります。
SDカードを使用する代わりにemmcを接続できます。
Raspberry Piのパワーは、信頼性が高い理由です。
ダメージを受けることに気づかなかったIIのような本当の問題のようです
今、私はそれがラズベリーパイIに特有の問題であることに気づいていませんでした
それは彼の世界的なSPCCの問題だと思った私は他の人と一緒にそれが起こったことがなかった
SBCうわー大丈夫あなたは私が汚い力を与えたラッパーブライドルでそれを複製することができます
ええ、私はええを見るつもりです確かに
AirDroid確かに私はそれがとても好きですあなたはビルxu4がおそらく良いと思いますか
1対1の同等のように立ち寄りますが、私が探していたのであれば、私も終わりだと思います
実際には、かなり素敵な小さなシステムのように構築します。
あなたがプラグインできるものであるHTCのものになるように行く方法になるでしょう
SSDをその中に入れて、もっと強力なSPを手に入れて幸せになるのを見てみましょう。
SPCを毎日使用していないという問題は、まだ使用しています
デスクトップマシンの毎日のcuz私はまだあなたが赤ちゃんの日をリッピングすることを知っていると
そのようなものなので、このPCではそれができないと思います。
注文するトップxu4などにデスクトップOSをインストールする
確かにそうですが、あなたがそれから得るのと同じ種類の力を得ることを期待しないでください
トランスコード甘いええ右右確かにええよく私
つまり、私は今、ほぼ独占的にh2を使用しているので、それはあなたのようです
それらの間のデスクトップ私はプロプライエタリソフトウェア用のWindowsマシンを持っています
私は特定のことのために走らなければならないが、私はほとんど私をオンにすることはめったにない
この時点で他のWindows10マシンええ私がやりたいことの1つ
ロビー私は人々に情報を提供するか、そのようなものと私がしたいことを知らせています
大きなことをするためにグーグルする必要があるかもしれません、そして私はあなたがアノードについて話しているべきです
私があなたがするであろうオブジェクトを実行しようとしているプロセスについて話していることを知っています
私がmp4を持っているよりもよく知っているので、それはビデオファイルです。
最初の数分を分割したいmp4があります私はツールがあると確信しています
あなたができるコマンドラインでちょうどその正しいmm-hmええffmpegをするLinux
ああ、それは完璧だ
私はすでにそれを使用して、ある解像度から別のラウンドに転記しました
私が4kと権利が好きではないビデオのいくつかは、それらをトランスコードする必要があります
私の1kへのフライはそれを取るか、最もよく使われる方法はそこでエンコードすることです
そこにあなたが必要とする数分はそれを見つける最も簡単な方法です
どういうわけかガイドしますが、あなたは単に彼らの最初の数分を取るだけで、
後で再エンコードすることができますが、すでに見つけるのは難しいです
それでも、解像度と私が望むすべてのものは、最初のいくつかをカットしたいだけです
ここの分だからそうそうそれは私が大丈夫にすることです
私が言っているように良いものはすでに50を使用していますええそれは豚にあります私はいつかそれを正しくするでしょう
ええ、私はナメクジを持っています私はあなたのインターネットが少し遅くなったのが大好きです
そこにあなたが言ったように大丈夫大丈夫そのロビーをありがとう私は感謝します
それはええグーグルええ私はトランスコードするためにffmpegを使用するたくさんのものにそれを使用します
プレックスに265チップデコーダーチップがないため、h.265からh.264へ
サーバーが途切れるのでうまくいかないだけでなく、私が
完全に合法的な手段でいくつかのファイルを取得する
MKMKVファイルのような第一言語または多言語のようなもの
クリックするたびに言語を変更する必要はありません
ファイル私はむしろ適切な言語でそれを再エンコードします大丈夫申し訳ありませんがrienコードではありません
ffmpegを使用してファイルを再作成するだけです。そうですね、そうです。
コードが読み取られるのを実際に待つ必要があるためです。
しかし、それはffmpegに--be：copyがあるので、ビデオをコピーするだけですが
ええ、あなたは正しいですうーんああ男の子私たちはほとんど時間切れだと思いますそれを知るのは難しいです
今日は少し遅れて始めたので、行くかどうかわかりませんでした
会議に巻き込まれましたが、結局昼食に来ることができました
部屋11:26だから私は私が同意するいくつかの本当に速い学位をもう少ししました
ディスプレイのドキュメントを調べて理解しようとした時点で、
それは周りに説明されていないようで、それは次のように見えます
0-0の座標またはピクセルは、左上隅にあるか、上にしましょう
私にとっては左隅ですが、そうです、そうです、そうすればXは正常に機能します
右に出くわしますが、Yが増加するように見えます
あなたが下向きに翻訳するにつれてあなたは下がる、そしてそれは方法とは異なる
通常のXYグラフは正しく機能しますXYグラフYは、増加するにつれて上昇します。
上向きに翻訳することを知っているので、私はおそらく必要なことを理解する必要があります
ごみここで時計を取得するために時計の場所を90度回転させる必要はありません
そこの12時に、それから全部を一度だけ翻訳します
ピクセル数に関係なく、まだドキュメントを読んでいます
240×240なのか320×320なのかわからない彼氏がいるだけ
私が知っているその出荷通知を待っていますが、私はかもしれない疑いがあります
モードが与えられた今、248作物と320ダウンになりますが、それは正方形だと思います
縦の部分の上下に表示エリアがあるので、
240 x240にトリミングされる可能性があると思います
240マイナスy私はそれを底に置きますええええええ私は言う方法を知っています
それがあなたを理解することの問題になる前に、私は何度もそれをしました
平面時間と平面時間で実際の座標系がどのように見えるかを知る
私のグラフィカルウィンドウは、最終的にはどのように見えるかは問題ではないためです
グラフィカルUIに関係なく、コンピューター画面上の画面
デスクトップ私が重要なのは、パントの上に配置されていないことを前提としています
スティーブを表示して、入手するのが待ちきれません。入手するのが待ちきれません。
それが存在するとき、最初の井戸のために私の時計であなたのファームウェアを実行するつもりです
そこには何もありませんが、今は大きなファイルにあります。プライムタイムの場合はマイクだけです。
つまり、いつかわからないよりも約3か月遅れるということです。
目的はオーム崇拝ですが、明日到着するかもしれません
あなたは私と同じように混乱していますハンターが本質的に楽しむものについてでした
それは倍増について考えようとしていて、広い道の血のプロジェクトは何でしたか
そして幸せな3月に彼の誕生日を迎えました。私は6月に濡れすぎています。
再び私のキッチンのソファに6月あなたはあなたが信頼できないことを1つ疑うだろう
私が何かを注文したので、今はアマゾンの予定納期です
5月11日にここにあるはずで、すでに郵便局で待っています
私はそれを拾うので、それがそうであると言うのではなく、今はすべてがあまり正確ではありません
後で出て行くつもりですはいはい正確にそして私はそれが
それは彼らが作成したセーフティネットです
彼らはそう言っただけですべてがそこに着くのに2ヶ月かかるだろうそして
現実的には、それは人々が物を注文するのを妨げるだけではありません
willy-nillyは、郵便配達がどのように行われているのかわからないことを示しています
安全にプレイするためにええええええ私たちは郵便についてよくわかりません
ヴァンガードによってほとんど行われた最高の日のシステム
ええ、私は今日のコーヒーブレイクをミンアップしています、そして私はすでに探しています
明日への前進明日の金曜日を信じるのは難しいですそして私は
水曜日にいるので、準備をするためにスタジオに行くつもりです
空気なので、コーヒーブレイクに参加するのが待ちきれません。もちろん、
水曜日の夜に視聴するだけでなく、新しいからカテゴリ5のリニューアル
スタジオええ素晴らしい午後私たちが見るすべての人
あなたはすぐに