é quinta-feira, 16 de abril e bem-vindos a Sabu e Peter Lutz e Ron Morris
e eu digo mingau feito pelo homem e ilustre líder Robby o último realmente
[Riso]
bem, eu queria trazer isso à tona porque eu ia mencionar isso ontem
mas ficamos sem tempo, mas tivemos uma discussão na semana passada ou talvez
na semana anterior eu não sei porque você pode acreditar em 27 intervalos para o café até agora, mas
Microsoft, conversamos que eu estava dizendo como se a Microsoft fosse realmente
fazendo algo de bom para o github e eles o tornaram gratuito para adolescentes, então
agora posso criar repositórios privados com uma quantidade ilimitada de membros da equipe em
aquele repositório de graça sim e isso é tudo porque alguém lá no
A equipe da Microsoft estava prestando atenção, oh, desculpe por todas as coisas que eu disse sobre você
nós pegamos de volta tudo que deveríamos ter apostado que você prometeu, então eu não disse
retire apenas peça desculpas ok peça desculpas pela minha honestidade brutal Eu só
achei ótimo, então tive que começar nossa pausa para o café com um pouco
de elogios à Microsoft que você não recebe frequentemente de Robby certo, você está certo
Estou gulps Mac, você executa seu próprio repositório github que são seu próprio github não
github get server negando-nos, não é difícil, não é difícil de fazer
Eu executo o Linux em toda a casa, eu não executo o Windows, então isso é apenas para o seu
própria base de código, como eu acho que é correto, o que é diferente sobre mim é que
porque eu executo nems Linux, por exemplo, outras pessoas precisam ser capazes de acessar
então não é só para mim e se eu quiser torná-lo público, eu usaria o git git
laboratório você conhece qualquer um que não importa, há uma abundância de
lugares onde eles irão hospedar repositórios git, então, quando você os lançar
lá você perdeu o controle direito então você simplesmente não faz nada, não perde
controle tanto quanto perdemos bp9, então ainda estou me movendo
sim sim tudo bem, é a conexão p9s que está caindo
hoje eu ia dizer isso Eu não sei se você perde o controle, você apenas perde
poder divino sobre o seu repositório porque qualquer um pode bifurcá-lo certo,
quase presumindo que seja de código aberto, embora eu não saiba o que
regulamentos estão em um repositório github privado como eu uso o github privado
repositórios não para software proprietário, mas para coisas que eu não quero
em público como pessoas bifurcando e usando e você sabe mais como o meu
coisas que estou desenvolvendo para uso interno ainda dá a você divino porque
você sabe tirar isso
Nossa, essa conversa morreu mesmo, eu ouvi de volta, vá em frente, dê-lhes tempo
ir se você quiser da maneira como as pessoas
mas acho que isso os fez dobrar o ritmo, então a transição perfeita é desde
já estamos falando sobre ele dá e ele tira
Eu descobri que poderíamos fazer construção e tive uma resposta do
empreiteiro e disse: "Oh, desculpe, isso é uma ótima notícia, mas estou completamente reservado
até maio, portanto a construção não pode continuar, embora o governo diga
eles podem, sim, eu poderia encontrar outro empreiteiro que esteja disponível, mas a verdade é
esse cara é altamente recomendado, acho que ele tem uma boa visão do que
estamos fazendo e então acho que ficar com ele é o caminho a percorrer
apenas significa mais atrasos, bem-vindo de volta conectividade vp9 sim
conectividade porque hoje foi um bom o que acontece, há algo estranho no meu
propagação do cheque de pagamento minha nova conexão verso que se alguém lê se
alguém liga e me deixa uma mensagem quase garantida que vai me chutar
a internet e pode ter acontecido não sei não ouvi o telefone tocar
Eu tenho um fone de ouvido com cancelamento de ruído nos dias em que você se lembra dos dias de ADSL e
temos um código de chamada em espera para desligá-lo à direita e então r67 vírgula vírgula sim a
amigo amigo nosso ligou Recebi sinal de ocupado, não devo receber um
sinal de ocupado e diga olha, é meu telefone, você recebe um sinal de ocupado quando eu digo você
mover conexão de demanda então você viu Kay
e depois de alguns meses as pessoas começaram a reclamar
é que eles não podiam mais apenas me ligar no telefone, porque sempre foi
ocupados o dia todo, não é de admirar que sejam apenas 33 K, sim, e quando sua linha telefônica
foi ocupada pela Internet uma forma de força ocupada e no ano seguinte eu
estou bem SDM e então eu sim e sim a linha final que eu tinha até me esticar é
um pouco irônico me parece um pouco irônico que agora se depois o pescoço desce
meu telefone não funciona em um ano, pessoal, eu lhes dou uma caixa com fluxo uma vez
muitos de nós vão para obter o áudio do arquivo e os outros ficam tipo
Bem, filtre o corte acima de 1 Meg para a internet agora, você não deve precisar
mistura entre si fiz uma estrada de cascalho lá votou sim o carbono de Z
filtros aqui para linhas DSL sim ou você pode obter um divisor de potes, você pode instalar um
divisor de potes se for assim quem usa DSL mais eu
Eu iria notar aquele estrondo de regra que é tão brutal, sim, gosto que você esteja falando 800
K upstream é 16, você deve ter tido um duplo
conexão de rede vinculada ou algo assim
tanto quanto eu paguei por 20 megabits para baixo e mas eles estão lá em
o cabo se estende até o centro e o conjunto fica do outro lado da rua, mas é
uma corrida por todo o outro complexo de apartamentos e as linhas que eram quase
três quilômetros e isso significa que está lá e é o ponto de corte para saber como
longe você pode ser e ter um e ter um BSL na fila mais longa que você
tem um modem que eles desejam que o elétrico o bom é um que não temos
no final das lacunas na ponte, fico chateado porque eles conhecem o seu
motorista significa cachorro morto e brutal é certo para levar para todo mundo, eu acho
todo mundo poderia usar um telefone, eu sei que poderia usá-lo e a primeira coisa que fiz
depois de me mudar para cá, eu soube naquela semana, duas semanas antes de terminar o pacote
Miguel Linux e em 1º de julho a versão 7 desmorona e eu sempre digo que você está terceirizando
para baixar o binário e a fonte aqui nos PM's e eu sabia que
cerca de 200 shows que estavam para acontecer e eu estava esperando para
baixe até chegar aqui porque e quando eu acho que isso saiu era sobre
do mesmo tamanho e eu o download ficou por quase três dias e desta vez
levou apenas seis horas então eles me levaram cinco minutos no estúdio queimou me gabando
descritores de direitos e ainda é usado apenas seis horas, então você sabe, mas eu
consegui vai virar Eu cheguei onde o vencedor esta noite você sabe que levou eles realmente
para sair, então eu tenho que sondar e eu apareci todas as vezes como se fosse
você sabe que eu vou pegar como de españa, garoto que eu tenho
fora da lei melhorou com o governo e Jaden meditando, mas com medo de que nunca
morreu após a formatura se ovo e é muito 12 como eu expliquei que você fez sim
fizemos uma dobra muito muito sólida juntou-se à faculdade Walton the rage rage 1e top
papai chorando é um cara que filma em sua raiva você está na brecha?
você na guitarra Lynch é conhecido de lá sim, um dia na rede rodoviária
ou a dúvida você poderia saber por que Jeff eu coloquei a seta no canto superior direito para saber por quê
ele estava no colégio ele morava na única casa na era a única casa
como o estúdio D depois de se mudar, não há internet para carregar sua bagagem, incluindo
telas de computador e o vizinho de cima, então foi a polícia que veio
e prendeu-o para fora por que afiliado garota capaz de encerrar tudo isso é um dos
os nervos gostam de onde os cães são muito criativos
andar por lá um para cima no sofá e para baixo nos gostos para baixo nas questões que eu
um deputado não se preocupou em colocar também porque um colega meu guarda
naquela direção e ele namorou ovo cru lá tentou ir ao banheiro para Michael ele
um povo javanês com crítica impossível para, quero dizer, uma internet adequada
conexão papai menino no dólar papai banana, mas aquela maldita placa para cima
ai eles mesmo amigo até todos os na faculdade que é então eu comprei o
maneira que anos atrás eles não tinham cachorro morto muito bem estão lá, sim,
não acho que seja possível especialmente para um programa ou nós ou você
conheço alguém que é pelo menos um pouco experiente na Internet, não acho um diálogo
funcionaria mais ou até mesmo um DSL é assim, a menos que você tenha
acesso a
Achei que você diria uma garrafa de uísque, a menos que tenha acesso a um
garrafa de scotch Peter com toda a luz de fundo hoje está realmente me dando uma
retrocesso ao drama policial dos anos 1980 e testemunha, oh, eu enganchei ou não enganchei
Peguei aquele seu gabinete de servidor que chegou ontem à noite no
estúdio e computadores de placa única colocados dentro deste que você constrói para
ver como eu faria a ligação e quantos caberia e uma grande variedade de coisas
tudo, desde um sem droid até Raspberry Pi para dois Oh droids
e xu4 tem um par de torta de banana nas tortas de laranja, então eu pude
na verdade cabem nove computadores de placa única dentro desse chassi 1U com espaço suficiente
sobra para a caixa de fusíveis e os transformadores de energia, bem como eles podem ter
lá eu acho que vai ser muito legal corridas fundo ametista oh meu
Deus, cara, eu teria procurado algo como aquele verso do criador Uau, então
você tem que ter uma impressora 3D, mas essa é minha ou pedir para outra pessoa imprimi-la
isso é perfeito oh cara oh eu pensei que você tinha errado eu
pensei que estava atrás de você na sala
aqui sim, é isso que eu adoraria colocar em um no meu rack no
estúdio sim, embora eu goste disso, eu sou capaz de sim, eu gosto, quero dizer, porque
Raspberry Pi, para mim, como ter usado tantos computadores de placa única diferentes
Raspberry Pi é o mínimo, acho que tanto quanto a confiabilidade vai, então eu
prefiro ter como um xu 4 então se eu pudesse ter algo assim com algum xu
quatro nele isso seria incrível, dado como vocês estavam na ONU. Ambos têm
falou sobre como os PIs de framboesa podem corromper o cartão SD quando a energia cai
de repente ou foi você e o homem mascarado acho que acho que foi o homem mascarado que
disse isso porque ele tem todos os tipos de placas diferentes
Peters, sim, posso ter que me buscar como um androide ou dois ou algo assim
- sim, eu começaria a deixar Odroid xu4 Eu acho Odroid XP ou é o real como um
a um semelhante a talvez um PI 3 b plus, mas um pouco mais de potência do que
além disso, vai para dois GB de RAM, mas tem uma porta emmc emmc
direito, você pode conectar um emmc em vez de usar o cartão SD que é
exatamente por que é mais confiável, embora o poder do Raspberry Pi seja
parece ser um problema real como se eu não percebi ter sido danificado
agora eu não percebi que era um problema específico do Raspberry Pi I
pensei que era um problema global da SPCC, ele nunca aconteceu com qualquer outro
SBC Uau ok você pode replicar isso com um freio de rapper que dei o poder sujo
por um dia, sim, vou olhar para o sim, definitivamente vou olhar para o
AirDroid com certeza eu gosto muito, o que você acha que bill xu4 é provavelmente um bom
aparecer como um para um comparável, mas acho que o fim também, se eu estivesse olhando para
na verdade, construir como um pequeno sistema muito bom para terminar ou talvez o HC
seria o caminho a percorrer para que o HTC seja aquele que tem um que você pode ligar
um SSD, vamos ver que ficarei feliz em obter um SP mais poderoso dizendo
o problema é que não estou usando o SPC no dia a dia, ainda uso meu
computador desktop dia após dia porque eu ainda estou, você sabe, dia de bebê rasgado e
coisas assim, então não acho que este PC possa fazer isso, acho que tem que ser neste
topo a ser pedido instale um sistema operacional de desktop como um xu4 ou algo parecido
Claro, sim, mas não espere obter o mesmo tipo de poder que você obtém com isso
transcodificar doce sim certo certo certo claro sim bem eu
significa que estou usando o H2 quase exclusivamente agora nele, então é como o seu
desktop durante aqueles que tenho uma máquina Windows para o software proprietário
que tenho que correr para certas coisas, mas quase nunca ligo o meu
outra máquina com Windows 10 neste momento, sim, uma das coisas que eu quero fazer
Robbie, tenho um informe às pessoas ou algo parecido e o que eu quero
fazer um grande pode precisar de google e eu deveria apenas você falando sobre um ânodo
sei que estou falando sobre um processo que estou tentando fazer um objeto que você
sei melhor do que eu, eu tenho um mp4, então é um arquivo de vídeo, ok, eu quero
quero dividir os primeiros minutos, tenho qualquer mp4, tenho certeza de que há ferramentas
Linux que fará isso certo mm-hm sim ffmpeg na linha de comando você pode
oh isso é perfeito
Já usei isso para transcrever de uma resolução para outra rodada
alguns dos vídeos que não gosto de 4k e certo e precisam ser transcodificados em
a voar para o meu para o meu 1k é só pegar isso ou o método mais usado é codificar lá
alguns minutos que você precisa, essa é a maneira mais fácil de encontrar o
guia de alguma forma a fazer, mas você simplesmente leva os primeiros minutos e não
recodificado depois, sei que você pode fazer isso, mas já é difícil encontrar
ainda a resolução e tudo que eu quero, eu só quero cortar aqueles primeiros
minutos aqui então sim é isso que farei bem
bom como eu digo já usando 50 sim está no Pig eu acertarei um dia
sim, estou tendo uma lesma adoro que sua internet meio que ficou um pouco lenta
lá como você disse tudo bem ok bom obrigado por isso Robbie eu aprecio
Sim, sim Google, eu uso para várias coisas que uso o ffmpeg para transcodificar
de h.265 a h.264 porque não tenho um chip decodificador de 265 no meu plex
servidor, então gagueja, então não funciona bem, mas também se eu
obter alguns arquivos por meios perfeitamente legítimos, que por acaso eram russos como o
primeiro idioma como um arquivo MK MKV ou algo que é como multilíngue
em vez de entrar e mudar o idioma toda vez que clico em um
Prefiro apenas recodificá-lo com a linguagem apropriada ok desculpe, não código rien
apenas recrie o arquivo usando ffmpeg Eu não, sim, você está certo, não rien
código porque então você realmente tem que esperar que ele leia
mas esse ffmpeg tem o - be: copy para que apenas copie o vídeo, mas
sim, você está certo hmm oh garoto, acho que estamos quase sem tempo, é difícil saber
porque comecei um pouco tarde hoje, não tinha certeza se iria
me atrapalhei em uma reunião, mas acabei conseguindo vir para o almoço
sala 11:26 então eu fiz mais um pouco de grau bem rápido, eu concordo com
no momento em que procurei a documentação do monitor para tentar entender
como se não fosse, é descrito por aí e parece que parece
a coordenada 0-0 ou pixel está no canto superior esquerdo ou vamos para cima
canto esquerdo para mim, mas sim é para você sim e então o X funciona normalmente
certo é que corre para a direita, mas parece que Y aumenta à medida que
você desce conforme você traduz para baixo e isso é diferente de como
gráficos XY normais funcionam corretamente; gráficos XY Y sobe conforme você aumenta, ok você
sei traduzir para cima, então tenho que descobrir que provavelmente só preciso
ninhada não preciso girar o relógio 90 graus para chegar aqui
até o meio-dia e, em seguida, traduza tudo de uma vez por
seja qual for o número de pixels Ainda estou lendo a documentação, ainda
não consigo descobrir se é 240 por 240 ou 320 por 320 Eu tenho um namorado, estou apenas
esperando por essa notificação de envio eu sei, mas tenho uma suspeita de que pode
ter 248 cortes e 320 abaixo agora, o que é dado o modo, mas é um quadrado, eu acho
há uma área de exibição superior e inferior da parte vertical, então eu
acho que pode ser cortado para 240 por 240
240 menos y vou colocá-lo no fundo, sim, sim, eu sei, eu sei como dizer
Já fiz isso muitas vezes antes, era apenas uma questão de entender você
saber como é o sistema de coordenadas real no plano, tempo versus tempo
minha janela gráfica porque no final não importa a aparência
minha tela na tela do meu computador, independentemente de qualquer interface gráfica
desktop Eu uso o que importa é, suponha que não se preocupe em
mostrar Steve, mal posso esperar para conseguir, mal posso esperar para conseguir e vou
vou rodar seu firmware no meu relógio para o primeiro poço, quando existir, há
nada lá, mas em grandes arquivos agora que é apenas Mike se estivermos no horário nobre
isso significa que vai ser cerca de três meses depois do que você nunca sabe quando
objetivo é ohm adorar embora certo, quero dizer que pode chegar amanhã você você
você está tão confuso quanto eu sobre o que um caçador essencialmente vai gostar
tem sido pensado sobre o dobro e o que foi um amplo projeto de sangue
e feliz aniversário para ele e eu estou muito molhada em junho ei aí vem
Junho de novo no sofá da cozinha, você duvidaria de uma coisa em que não pode confiar
agora são as datas de entrega projetadas da Amazon porque eu pedi algo que
deveria estar aqui 11 de maio e já está nos correios esperando por
para eu pegar, então nem tudo é muito preciso agora, em vez de dizer que é
vai sair isso mais tarde sim sim exatamente e acho que é
essa é a rede de segurança que eles criaram
eles apenas disseram que tudo vai levar dois meses para chegar lá e
realisticamente, não apenas impede as pessoas de fazerem pedidos
quer queira quer não mostra que eles não têm certeza sobre como a entrega postal está indo
para trabalhar jogando pelo seguro, sim, não temos, não temos certeza sobre o correio
sistema nos melhores dias que o Vanguard estava quase pronto
sim, bem pessoal, sou o Minh para a pausa para o café de hoje e já estou procurando
para amanhã é difícil acreditar na sexta-feira de amanhã e então eu estou
estarei no estúdio tentando deixar as coisas prontas porque quarta-feira estou
o ar, então eu não posso esperar para se juntar a mim para a pausa para o café e, claro, planejo ser
assistir na quarta-feira à noite, bem como relançamentos de categoria cinco do novo
estúdio sim, ótima tarde a todos veremos
você em breve