сегодня четверг, 16 апреля, и добро пожаловать в Сабу, Питера Лутца и Рона Морриса.
и я говорю, что искусственный и ледяной воздух прославленный лидер Робби последний действительно
[Смех]
ну, я хотел поднять это, потому что я собирался упомянуть об этом вчера
но у нас не хватило времени, но у нас было обсуждение, я думаю, на прошлой неделе или, может быть,
за неделю до этого я не знаю, можете ли вы поверить, что на данный момент 27 кофе-брейков, но
Microsoft, у нас была дискуссия, о которой я говорил, будто Microsoft на самом деле
делает что-то хорошее для github, и они сделали его бесплатным для подростков, поэтому
теперь я могу создавать частные репозитории с неограниченным количеством членов команды на
этот репозиторий бесплатно, да, и все потому, что кто-то там в
Команда Microsoft наблюдала за всем, что я сказал о вас
мы забираем все, что мы должны были поспорить, ты обещал, поэтому я не сказал, что я
забери это просто извинись хорошо извини за мою жестокую честность я просто
подумал, что это было здорово, поэтому мне пришлось начать наш кофе-брейк с небольшого
похвалы Microsoft, которую вы нечасто получаете от Робби, верно, вы правы
Я глотаю Mac, у вас есть собственный репозиторий github, который не является вашим собственным github.
github получить сервер, отказав нам, это несложно, это несложно сделать
Я использую Linux по всему дому Я не запускаю Windows, так что это только для вас
собственная кодовая база, как будто это правильно.
потому что я запускаю nems Linux, например, другие люди должны иметь доступ
так что это не только для меня, и если я хочу сделать это общедоступным, я бы использовал git git
лаборатория вы знаете, либо тот, который не имеет значения, есть много
места, где они будут размещать репозитории git, поэтому, как только вы их выложите
там вы потеряли контроль над этим, так что вы просто ничего не теряете
контролировать так много, как мы потеряли bp9, поэтому я все еще двигаюсь
да, да ладно, это соединение p9s разрывается
сегодня я собирался сказать это, я не знаю, что ты теряешь контроль, ты просто теряешь
божественная власть над вашим репозиторием, потому что любой может его правильно разветвить,
все, кроме предположения, что это открытый исходный код, хотя я не знаю, что
правила находятся в частном репозитории github, например, я использую частный github
репозитории не для проприетарного ПО, а для вещей, которые мне не нужны
в публике, как люди, разветвляющиеся и использующие, а ты знаешь больше, как мой собственный
материал, который я разрабатываю для внутреннего использования, он по-прежнему дает вам божественный вид, потому что
ты знаешь, забери это
вау, этот разговор действительно умер, я слышал в ответ, давай, дай им время
пойти, если хочешь, как люди
но я думаю, что это заставило их работать вдвойне, так что идеальный переход
мы уже говорим о том, что он дает, а он забирает
Я узнал, что мы можем заниматься строительством, и получил ответ от
подрядчик и сказал, извините, это отличные новости, но я полностью занят
до мая, поэтому строительство не может продолжаться, хотя правительство говорит
они могут о да, я мог бы найти другого подрядчика, который доступен, но правда в том
этого парня очень рекомендуют. Я думаю, у него хорошее видение того, что
мы делаем, и поэтому я думаю, что я думаю, что придерживаться его - это путь
просто означает больше задержек добро пожаловать обратно vp9 да подключение
связь почему сегодня хорошо что происходит есть что-то странное в моем
распространение зарплаты моя новая связь стиха, что если кто-то читает, если
кто-то звонит и оставляет мне почти гарантированное сообщение, которое меня выгонит
Интернет, и это могло случиться я не знаю я не слышал телефонный звонок
У меня есть гарнитура с шумоподавлением в те дни, когда вы помните времена ADSL и
у нас есть код ожидания вызова, чтобы выключить его, а затем запятая r67, да
друг мой друг позвонил мне сигнал "занято" я не должен получать
сигнал занято и скажи посмотри, это мой телефон, ты получаешь сигнал занято, когда я говорю тебе
переместите соединение спроса, так вы видели Кей
и через несколько месяцев люди начали жаловаться
они больше не могли просто позвонить мне по телефону, потому что это всегда
занят весь день, неудивительно, что это всего лишь 33 K да, а когда их телефонная линия
была занята для Интернета как силовая форма, и в следующем году я
хорошо, SDM, а потом я да и да, конечная линия, которая у меня была, пока я не растянул,
Слегка иронично, немного иронично, что теперь, если после того, как шея опускается,
у меня телефон уже год не работает ребята даю вам коробку со стоком один раз
многие из нас используют аудиофайл, а другие
ну фильтр отсечки выше 1 мегабайта в интернет теперь вам не нужно
смешать между собой я проложил гравийную дорогу там проголосовал за углерод Z
фильтры здесь для линий DSL да, или вы можете получить разветвитель, вы можете установить
pot splitter, если это так, кто больше использует DSL, я бы
Я хотел бы отметить, что это так жестоко, да, мне нравится, что вы говорите 800
K вверх по течению, это 16, у вас, должно быть, был двойной
связанное сетевое соединение или что-то в этом роде
насколько и я заплатил за 20 мегабит вниз, но они закон там в
кабель тянется к центру, и набор был через дорогу, но это
пробежка через весь другой жилой комплекс и линии, которые были почти
три километра, а это значит, что он там, и это крайний предел того, как
далеко вы можете быть и иметь и иметь BSL в более длинной строке, которую вы
есть такой модем, которого они хотят, чтобы электричество хорошее, у нас нет
в конце концов, я расстраиваюсь из-за пробелов на мосту, что они знают ваш
водитель означает, что лежащая там мертвая зверская собака подходит для всех, я думаю
каждый мог пользоваться телефоном, я знаю, что могу им пользоваться, и первое, что я сделал
после переезда сюда я знал, что эта неделя за две недели до того, как я закончу
Miguel Linux и 1 июля рушится версия 7, и я всегда говорю, что вы ищите
чтобы загрузить двоичный файл и исходный код здесь через PM, и я знал, что
было около 200 концертов, которые вот-вот должны были состояться, и я ждал
скачать, пока я не добрался сюда, потому что и когда я предполагаю, что это вышло, это было о
того же размера, и я загружал его почти три дня, и на этот раз он
заняло всего шесть часов, поэтому они занимают у меня пять минут в студии, сгорели хвастовство
дескрипторы прав, и он все еще используется только шесть часов, так что вы знаете, но я
Получил, получится, я попал туда, где победитель сегодня вечером, вы знаете, они на самом деле
чтобы добраться отсюда, я должен зондировать, и я каждый раз подходил, как будто
Вы знаете, я возьму это, как de españa, мальчик, у меня есть
преступник улучшился от правительства, и Джейден думает, но боится того, что мы никогда не
умер после окончания школы, если яйцо, и это очень похоже на 12, как я объяснил, вы сделали да
мы сделали очень очень солидно сложились присоединились к колледжу Уолтон ярость ярость 1е топ
папа плачет, это парень, который снимается в ярости, ты в промежутке?
ты в гитаре Линч известен оттуда да однажды в дорожной сети
или сомневаюсь, знаете ли вы, почему Джефф, я поставил стрелку вверху справа, почему
он учился в средней школе он жил в единственном доме в этом был единственный дом
как студия D, после переезда нет интернета, чтобы нести его багаж, включая
компьютерные экраны и сосед наверху, значит, пришла полиция
и арестовал его, почему девушка-партнерка смогла все обернуть.
нервы любят, когда собаки очень креативны
ходить туда один на кушетке и вниз в таких делах, что я
неужели депутат тоже не потрудился заложить, потому что мой коллега охраняет
в том направлении, и он встречался там с сырым яйцом, пытался ванную для Майкла, он
яванский народ с невозможной критикой, я имею в виду нормальный интернет
Связь, папа, мальчик, папа, банан, но эта чертова доска вверх
они сами собрались в колледже, поэтому я купил
так, много лет назад у них не было собаки, умерла очень хорошо, да, я
не думайте, что это возможно специально для программы или нас или вас
знаю кого-нибудь, кто хоть немного разбирается в Интернете, я не думаю, что диалог
будет работать вообще или даже DSL, это просто так, если у вас нет
доступ к
Я думал, ты скажешь бутылку виски, если у тебя нет доступа к
бутылка виски Питер со всей подсветкой сегодня действительно меня
Возврат к криминальной драме 1980-х и свидетель, о, я подключился или я не зацепил
вверх Я достал то ваше серверное шасси, которое вчера вечером прибыло в
студии и типа размещенных одноплатных компьютеров в этом шасси, к которому вы
посмотреть, как я его подключу и сколько я смогу уместить, и большой ассортимент вещей
все от без дроидов до Raspberry Pi для двух пар дроидов Oh
и xu4 там пара апельсиновых пирогов с бананами, так что я смог
на самом деле поместите девять одноплатных компьютеров в это шасси 1u с достаточным пространством
осталось для блока предохранителей и силовых трансформаторов, а также они могли
там, я думаю, будет довольно аккуратно пробегает фон аметист боже мой
Боже, чувак, я бы поискал что-то вроде этого стихотворения создателя.
У вас должен быть 3D-принтер, но он мой, или пусть кто-нибудь его напечатает, да
это прекрасно, о, боже, я думал, что ты ошибся, я
думал, что это было позади тебя в комнате
вот, да, вот что я бы хотел, чтобы воткнуть это в мою стойку в
студия да, хотя мне это нравится, я могу, да, мне нравится, хотя я имею в виду, потому что
Raspberry Pi мне нравится использовать столько разных одноплатных компьютеров
Raspberry Pi по крайней мере, я думаю, что касается надежности, поэтому я бы
скорее иметь как xu 4 так что если бы я мог что-то подобное с некоторыми xu
четверок в нем, что было бы потрясающе, учитывая, насколько вы были ООН, оба
говорили о том, как Raspberry Pi может повредить SD-карту при падении напряжения
внезапно или это был ты и человек в маске, я думаю, это был человек в маске, который
сказал это, потому что у него есть все виды разных одиночных досок
Питерс, да, мне, возможно, придется пойти за мной, как за дроида или двух или что-то в этом роде
- да, я бы начал выпускать Odroid xu4, я думаю, что Odroid XP или он настоящий
к одному, сравнимому с, возможно, PI 3 b plus, но немного большей мощности, чем
это плюс он собирается до двух гигабайт оперативной памяти, но на нем есть порт emmc emmc, так что
правильно, вы можете подключить emmc вместо SD-карты, которая
почему он более надежен, хотя мощность Raspberry Pi
похоже, это реальная проблема, как будто я не понимал, что получил повреждение
теперь я не понимал, что это проблема, специфичная для Raspberry Pi I.
думал, что это глобальная проблема SPCC, у меня такого никогда не было ни с одним другим
SBC Ничего себе, ладно, ты можешь повторить это с уздечкой рэпера, я дал грязную силу
на день да, я буду смотреть на да, определенно посмотрю на
AirDroid, конечно, мне это очень нравится, как вы думаете, bill xu4, вероятно, хороший
приходите как один к одному сопоставимому, но я тоже думаю, что конец, если я хотел
на самом деле построить как довольно красивую маленькую систему, чтобы закончить или, может быть, HC
было бы подходящим вариантом, поэтому HTC тот, у которого вы можете подключить
SSD в него, давайте просто посмотрим, я буду счастлив получить более мощный SP, говоря
проблема в том, что я не использую SPC изо дня в день, я все еще использую свой
настольная машина изо дня в день, потому что я все еще знаю, что вы рвет детские дни и
такие вещи, поэтому я не думаю, что этот компьютер может делать то, что я думаю, он должен быть на этом
сверху, чтобы заказать установку настольной ОС, например, на xu4 или что-то в этом роде
о, конечно, да, но не ожидайте получить такую ​​же силу, которую вы получаете от этого
перекодировать сладкий да, верно, верно, конечно, да, хорошо, я
означает, что сейчас я использую h2 почти исключительно на нем, так что это похоже на ваше
рабочий стол во время тех, у меня есть машина Windows для проприетарного программного обеспечения
что я должен бежать за некоторыми вещами, но я почти не включаю свой
другая машина с Windows 10 на данный момент, да, одна из вещей, которые я действительно хочу сделать
Робби, у меня есть информация для людей или что-то в этом роде, и что я хочу
сделать большой может потребоваться погуглить, и я должен просто вы говорите об аноде я
знаю, я говорю о процессе, который я хочу сделать, чтобы вы
знаю лучше, чем я, у меня есть mp4, так что это видео файл хорошо, я хочу я
хотите разделить первые несколько минут, есть какой-нибудь mp4, я уверен, что есть инструменты
Linux, который просто сделает это правильно мм-хм да ffmpeg в командной строке вы можете
о, это прекрасно
Я уже использовал это, чтобы транскрибировать из одного решения в другой раунд
некоторые видео мне не нравятся в формате 4k и правых, и их нужно перекодировать на
муха к моему к моему 1k просто возьмите это или наиболее часто используемый метод - закодировать там
несколько минут, которые вам нужны, это самый простой способ найти
как-то помочь, но вы просто потратите их первые несколько минут, а не
перекодировано после этого я знаю, что вы можете это сделать, но его уже трудно найти
но разрешение и все, что я хочу, я просто хочу вырезать те первые несколько
минут здесь, так что да, это то, что я сделаю хорошо
Хороший, как я уже сказал, уже использую 50, да, он в Pig, однажды я все исправлю
да, у меня слизняк, мне нравится, что ваш интернет стал немного медленным
там, как вы сказали, все в порядке, хорошо, спасибо, Робби, я ценю
это да да Google да, я использую его для множества вещей, которые я использую ffmpeg для перекодирования
с h.265 на h.264, потому что в моем плексе нет чипа декодера 265
сервер, поэтому он заикается, поэтому он не работает, но также, если я
получить некоторые файлы совершенно законным способом, который оказался русским, поскольку
первый язык, такой как файл MK MKV или что-то вроде многоязычного
вместо того, чтобы приходить и менять язык каждый раз, когда я нажимаю
файл Я лучше просто перекодирую его на правильном языке, ладно, извините, не код rien
просто воссоздайте файл с помощью ffmpeg, я не знаю, да, вы правы, не делайте этого
код, потому что тогда вам придется ждать, пока он прочитает
но у ffmpeg есть - be: copy, чтобы он просто копировал видео, но
да, ты прав, хм, мальчик, я думаю, у нас почти нет времени, это трудно понять
потому что я начал сегодня немного поздно, я не был уверен, собираюсь ли я
задерживаться на собрании, но в итоге я смог прийти на обед
комната 11:26, так что я сделал еще несколько очень быстрых дипломов. Я согласен с
в то время, когда я просмотрел документацию по дисплею, чтобы попытаться понять,
как бы это не описывалось, и это выглядит как
координата 0-0 или пиксель находится в верхнем левом углу или давайте вверх
левый угол для меня, но да, это у вас да, а потом X работает нормально
Правильно, это то, что он проходит вправо, но похоже, что Y увеличивается по мере
вы опускаетесь, когда вы переводите вниз, и это отличается от того, как
нормальные графики XY работают правильно Графики XY Y растут по мере того, как вы увеличиваете, хорошо вы
знаю, как перевести вверх, поэтому я должен выяснить, что мне, вероятно, просто нужно
мусор мне не нужно поворачивать часы на 90 градусов, чтобы часы оказались здесь
до двенадцати часов, а затем перевести все это вниз один раз
какое бы количество пикселей ни было, я все еще читаю документацию.
не могу понять, 240 на 240 или 320 на 320 У меня есть парень, я просто
ожидая этого уведомления об отправке, я знаю, но у меня есть подозрение, что
будет 248 культур и 320 вниз, что дает режим, но я думаю, что это квадрат
есть отображаемая область сверху и снизу вертикальной части, поэтому я
думаю, может быть обрезано до 240 на 240
240 минус у, я положу его на дно, да, да, я знаю, я знаю, как сказать
Я делал это много раз, прежде чем это был просто вопрос понимания того, кого вы
знать, как выглядит реальная система координат на плоскости времени по сравнению с
мое графическое окно, потому что, в конце концов, не имеет значения, как оно выглядит на
мой экран на экране моего компьютера мы независимо от графического интерфейса
рабочий стол Я использую то, что важно, предположим, что его нельзя выкладывать на лодке на
показать Стива, так что я не могу дождаться, чтобы получить это, я не могу дождаться, чтобы получить это, и я собираюсь
собираюсь запустить вашу прошивку на своих часах для первой скважины, когда она будет там
там ничего, кроме больших файлов, сейчас это просто Майк, если мы в прайм-тайм
это означает, что это произойдет примерно на три месяца позже, чем вы никогда не знаете, когда
Цель - это поклоняться ей, хотя я имею в виду, что она может прибыть завтра, вы, вы
Вы так же сбиты с толку, как и я.
это было похоже на удвоение и то, что было проектом крови широкого пути
и счастливого марта ему день рождения, и я слишком мокрый в июне
Июнь снова на моем кухонном диване, вы бы сомневались, да, в одной вещи, которой вы не можете доверять
сейчас - предполагаемые даты доставки Amazon, потому что я заказал то, что
должен быть здесь 11 мая и уже на почте в ожидании
мне поднять, так что сейчас все не очень точно, а не сказать, что это
выйду, что позже да да точно, и я думаю, что это
это сеть безопасности, которую они создали
они просто сказали, что на это уйдет два месяца и
На самом деле это не так, это просто мешает людям делать заказы
волей-неволей показывает, что они не уверены в том, как проходит почтовая доставка
работать осторожно, да, мы не уверены, насчет почты
система в лучшие дни, которую Vanguard почти сделала
да ладно, ребята, я Мин, перерыв на кофе на сегодня, и я уже ищу
с нетерпением жду завтрашнего дня, трудно поверить в завтрашнюю пятницу, а потом я
собираюсь быть в студии, пытаясь все подготовить, потому что в среду я нахожусь в
воздух, так что я не могу дождаться, присоединяйтесь ко мне на кофе-брейк и, конечно, планирую быть
просмотр в среду вечером, а также перезапуск пятой категории из нового
студия да отличный день все мы увидим
Вы скоро