es jueves 16 de abril y bienvenidos a Sabu, Peter Lutz y Ron Morris.
y digo papilla hecha por el hombre y el ilustre líder Robby, el último realmente
[La risa]
bueno, quería sacarlo a colación porque y yo lo iba a mencionar ayer
pero se nos acabó el tiempo, pero tuvimos una discusión, creo que la semana pasada o tal vez
la semana anterior no sé porque puedes creer 27 pausas para el café hasta ahora, pero
Microsoft tuvimos la discusión de que estaba diciendo que Microsoft es en realidad
haciendo algo bueno para github y lo han hecho para que sea gratis para los adolescentes, así que
ahora puedo crear repositorios privados con una cantidad ilimitada de miembros del equipo en
ese repositorio de forma gratuita, sí, y eso es todo porque alguien en el
El equipo de Microsoft estaba mirando, perdón por todas esas cosas que dije sobre ti
Recuperamos todo lo que deberíamos haber apostado que prometiste, así que no dije yo
Retirarlo, disculparme, está bien, disculparme por mi brutal honestidad.
pensé que era genial, así que tuve que comenzar nuestro descanso para tomar café con un poco
de elogios a Microsoft que no recibe a menudo de Robby, ¿verdad?
Estoy tragando Mac, ejecutas tu propio repositorio de github que son tu propio github, no
github consigue el servidor negándonos que no es difícil no es difícil de hacer
Ejecuto Linux en toda la casa, no ejecuto Windows, así que eso es solo para tu
propio código base como creo que es correcto lo que es diferente en mí es que
porque ejecuto nems Linux, por ejemplo, otras personas deben poder acceder
así que no es solo para mí y si quiero hacerlo público, usaría so git git
laboratorio, conoces uno que no importa, hay un montón de
lugares donde alojarán repositorios de git, así que una vez que lo publiques
Ahí has ​​perdido el control, así que simplemente no pierdes nada
control tanto como perdimos bp9, así que todavía me estoy moviendo
sí, sí, está bien, es la conexión p9s la que se está cayendo
fuera hoy iba a decirlo no sé que pierdes el control solo pierdes
poder divino sobre su repositorio porque cualquiera puede bifurcarlo
todo pero suponiendo que es de código abierto, aunque no sé qué
las regulaciones están en un repositorio de github privado como yo uso github privado
repositorios no para software propietario, sino para cosas que no quiero
en el público como la gente que se bifurca y usa y sabes más como el mío
cosas que estoy desarrollando para uso interno, todavía te dan divino porque
sabes que te lo llevas
wow esa conversación realmente murió, escuché de adelante, dales tiempo
ir si quieres de la forma en que la gente
pero creo que eso los hizo funcionar bien, así que la transición perfecta es desde
ya estamos en el tema de da y quita
Descubrí que podíamos hacer construcción y escuché de la
contratista y dijo oh lo siento, es una gran noticia, pero estoy completamente reservado
hasta mayo, por lo que la construcción no puede continuar a pesar de que el gobierno dice
ellos pueden, oh sí, podría encontrar otro contratista que esté disponible, pero la verdad es
Este tipo es muy recomendado. Creo que tiene una buena visión de lo que
lo estamos haciendo y creo que creo que seguir con él es el camino a seguir
solo significa más retrasos bienvenido de nuevo vp9 sí conectividad
Conectividad ¿Por qué hoy fue un pozo? ¿Qué sucede? Hay algo extraño en mi
propagación del cheque de pago mi nueva conexión de verso que si alguien lee si
alguien llama y me deja un mensaje casi garantizado que me echará
Internet y puede haber sucedido No sé No escuché sonar el teléfono
Tengo auriculares con cancelación de ruido los días que recuerdas los días de ADSL y
tenemos un código de llamada en espera para apagarlo a la derecha y luego r67 coma coma sí un
amigo, amigo nuestro llamó, tengo una señal de ocupado, se supone que no debo recibir
señal de ocupado y di mira, es mi teléfono, obtienes una señal de ocupado cuando te digo
mover la conexión de demanda, entonces viste a Kay
y al cabo de unos meses la gente empezó a quejarse
era que ya no podían llamarme por teléfono porque siempre era
ocupado con todo el día, no es de extrañar que solo sean 33 K, sí, y cuando su línea telefónica
fue ocupado por Internet una forma de fuerza ocupada y el año siguiente yo
Estoy bien SDM y luego sí y sí, la línea final que tuve hasta que me estire es
un poco irónico me parece un poco irónico que ahora si después del cuello se cae
mi teléfono no funciona en un año chicos, les doy una caja con un flujo una vez
muchos de nosotros vamos a obtener el audio del archivo y los otros son como
Bueno, filtra el corte por encima de 1 Meg el ug a Internet ahora no debería necesitar
mezclar entre sí hice un camino de ripio allí voté sí, el carbono de Z
filtros aquí para líneas DSL, sí, o puede obtener un divisor de macetas, puede instalar un
divisor de macetas si es así, ¿quién usa un DSL más?
Me gustaría ir notando que la regla es tan brutal, sí, me gusta que estés hablando 800
K río arriba, eso es 16, debes haber tenido un doble
conexión de red unida o algo
y yo pagué 20 megabits por debajo y pero ellos lo hicieron en
el tramo de cable hasta el centro y el set estaba al otro lado de la calle, pero es
un recorrido por el resto del complejo de apartamentos y las líneas que casi
tres kilómetros y eso significa que está allí y es el punto de corte de cómo
lejos puedes estar y tener y tener un BSL en la línea más larga que
tienen un módem que desean lo eléctrico, lo bueno es que no tenemos
tarde, tarde, las brechas en el puente me molestan porque saben que
conductor significa tirado ahí muerto perro brutal es correcto para llevarlo todo el mundo creo
todos podrían usar un teléfono, sé que podría usarlo y lo primero que hice
después de mudarme aquí, supe que esa semana dos semanas antes de que termine un paquete
Miguel Linux y el 1 de julio colapsa la versión 7 y siempre digo
para descargar el binario y la fuente aquí sobre PM y sabía que
eran unos 200 conciertos que estaban a punto de llegar y estaba esperando
descargar hasta que llegué aquí porque y cuando creo que esto salió se trataba de
del mismo tamaño y la descarga fue durante casi tres días y esta vez
Tomó solo seis horas, así que me tomaron cinco minutos en el estudio quemado fanfarroneando
descriptores de derechos y todavía solo se usan seis horas, así que ya sabes, pero
lo conseguí, llegué donde el ganador esta noche sabes que se necesitaron en realidad un
para salir, así que tengo que sondear y subí cada vez que lo haría
sabes que lo tomaré como de españa y chico que tengo
fuera de la ley mejorado por el gobierno y Jaden reflexionando pero temiendo que nunca
murió después de la graduación si huevo y es muy 12 como le expliqué que sí
lo hicimos muy, muy sólido, nos unimos a la universidad Walton the rage rage 1e top
papi llorando es un tipo que lo graba en su rabia ¿estás en la brecha?
tú en la guitarra Lynch eres conocido de allí sí, un día en la red de carreteras
o duda, ¿podrías saber por qué Jeff puso la flecha arriba a la derecha por qué
estaba en la escuela secundaria vivía en la única casa de la era la única casa
como el estudio D después de mudarte, no hay Internet para llevar su equipaje, incluido
pantallas de computadora y el vecino de arriba, así que fue la policía quien vino
y lo arrestó para saber por qué la chica afiliada pudo resolverlo todo, esa es una de las
a los nervios les gusta donde los perros son muy creativos
ir por ahí uno arriba en el sofá y abajo en los me gusta en asuntos que
¿Un ayudante no se molestó en acostarse tan bien porque mi colega guardó
en esa dirección y salió con huevo crudo allí intentó ir al baño para Michael.
un pueblo javanés con una crítica imposible, me refiero a una Internet adecuada
conexión papá chico en el dólar papá plátano pero eso [ __ ] sea el tablero
allí ellos mismos se unieron a todos en la universidad que está a punto, así que compré el
manera que hace años no tenían perro murieron todos muy bien ¿están ahí, sí, yo
no creo que sea posible especialmente para un programa o para nosotros o para usted
conozco a alguien que sea al menos un poco experto en Internet No creo que un diálogo
funcionaría más o incluso un DSL, es solo de esta manera a menos que tenga
el acceso a los
Pensé que ibas a decir una botella de whisky a menos que tuvieras acceso a un
botella de whisky Peter con toda la luz de fondo de hoy realmente me está dando una
retroceso al drama criminal de la década de 1980 y testigo, oh, me enganché o no enganché
Saqué el chasis del servidor que llegó ayer anoche al
estudio y tipo de computadoras de placa única colocadas dentro de este chasis para
ver cómo lo conectaría y cuántos podría caber y una gran variedad de cosas
todo, desde un extremo sin droides hasta Raspberry Pi para dos par de droides Oh
y xu4 hay un par de tartas de plátano en tartas de naranja, así que pude
en realidad caben nueve computadoras de placa única dentro de ese chasis de 1u con suficiente espacio
sobrante para la caja de fusibles y los transformadores de potencia, también podrían haber
ahí creo que va a ser bastante ordenado corre fondo amatista oh mi
Dios mío, habría buscado algo como ese verso del creador Wow, así que
tienes que tener una impresora 3d pero esa es mi o que alguien más la imprima, sí
eso es perfecto oh hombre oh pensé que tenías ese mal yo
Pensé que estaba detrás de ti en la habitación
aquí, sí, eso es lo que me encantaría poner eso en mi estante en el
estudio, sí, aunque me gusta eso, puedo, sí, me gusta, aunque me refiero a porque
Raspberry Pi me gusta haber usado tantas computadoras de placa única diferentes
Raspberry Pi es lo menos que supongo en lo que respecta a la fiabilidad, así que
prefiero tener como un xu 4 así que si pudiera tener algo así con un poco de xu
cuatro en él que sería increíble, bueno, dado que usted era ONU, ambos tienen
habló sobre cómo los Raspberry PI pueden dañar la tarjeta SD cuando cae la energía
de repente o fuiste tú y el hombre enmascarado Creo que creo que fue el hombre enmascarado quien
lo dijo porque tiene todo tipo de tablero único diferente
Peters, sí, puede que tenga que ir a buscarme como un no droide o dos o algo así
- sí, empezaría a dejar Odroid xu4, creo que Odroid XP o es real como uno
a uno comparable a quizás un PI 3 b plus pero un poco más de potencia que
que además va a dos gigas de ram, pero tiene un puerto emmc emmc, así que
a la derecha, puede conectar un emmc en lugar de usar la tarjeta SD que es
exactamente por qué es más confiable, aunque la potencia de la Raspberry Pi es
Parece ser un problema real como el que tuve. No me di cuenta de que me dañaron.
ahora no me di cuenta de que se trataba de un problema específico de la Raspberry Pi.
Pensé que era un problema de SPCC global él nunca me ha pasado con ningún otro
SBC Wow, está bien, puedes replicarlo con una brida de rapero, le di el poder sucio
por un día sí voy a mirar el sí definitivamente voy a mirar el
AirDroid seguro que me gusta mucho, ¿qué crees que el bill xu4 es probablemente un buen
caer como uno a uno comparable, pero creo que el final también si estuviera buscando
en realidad, construir como un pequeño sistema bastante agradable para terminar o tal vez el de HC
sería el camino a seguir, por lo que el HTC One es el que tiene un enchufe que se puede conectar
un SSD en él, veamos, estaré feliz de tener un SP más potente que diga
el problema de que no estoy usando SPC todos los días sigo usando mi
máquina de escritorio día tras día porque todavía conoces los días del bebé y
cosas así, así que no creo que esta PC pueda hacer eso, creo que tiene que estar en este
superior para que se le pida instalar un sistema operativo de escritorio en como un xu4 o algo así
Oh, claro, sí, pero no esperes obtener el mismo tipo de poder que obtienes de él.
transcodificar dulce, sí, claro, claro, claro, sí, bueno, yo
significa que estoy usando el h2 casi exclusivamente en este momento, así que es como tu
escritorio durante los que tengo una máquina con Windows para el software propietario
que tengo que correr por ciertas cosas, pero casi nunca enciendo mi
otra máquina con Windows 10 en este punto, sí, una de las cosas que quiero hacer
Robbie tengo un informar a la gente o algo así y lo que quiero
hacer una gran necesidad de buscarlo en Google y debería estar hablando de un ánodo que
sé que estoy hablando de un proceso que estoy buscando para hacer un objeto que harías
sé mejor que yo, tengo un mp4, así que es un archivo de video, está bien, quiero
quiero dividir los primeros minutos tener mp4 Estoy seguro de que hay herramientas en
Linux que simplemente hará eso bien mm-hm sí ffmpeg en la línea de comando puedes
oh eso es perfecto
Eso ya lo usé para transcribir de una resolución a otra ronda.
algunos de los videos no me gustan 4k y tienen que transcodificarse en
la mosca a mi a mi 1k solo toma eso o el método más utilizado es codificar allí
unos minutos allí que necesitas que es la forma más fácil de encontrar el
guiar de alguna manera para hacerlo, pero simplemente toma sus primeros minutos y no
recodificado después, sé que puedes hacer eso, pero ya es difícil encontrarlo
Sin embargo, la resolución y todo lo que quiero, solo quiero cortar esos primeros
minutos aquí, así que sí, eso es lo que haré bien
bueno, como digo, ya estoy usando 50, sí, está en Pig, lo haré bien algún día
sí, estoy teniendo una babosa.Me encanta que tu internet haya ido un poco lento.
ahí como lo dijiste todo bien bien bien gracias por eso Robbie lo aprecio
sí, sí, Google, sí, lo uso para toneladas de cosas que uso ffmpeg para transcodificar
de h.265 a h.264 porque no tengo un chip decodificador de 265 chips en mi plex
servidor por lo que tartamudea por lo que no funciona no funciona tan bien, pero también si yo si yo
obtener algunos archivos por medios perfectamente legítimos que resultaron ser rusos como el
primer idioma como un archivo MKV MKV o algo que sea multilingüe
en lugar de tener que entrar y cambiar el idioma cada vez que hago clic en un
archivo Prefiero volver a codificarlo con el idioma adecuado, de acuerdo, lo siento, no el código de rien
simplemente vuelva a crear el archivo usando ffmpeg, no, sí, tienes razón, no lo hagas.
código porque entonces en realidad tienes que esperar a que se lea
pero eso es ffmpeg tiene el - be: copy para que solo copie el video pero
sí tienes razón hmm oh chico creo que casi se nos acaba el tiempo, es difícil saberlo
porque hoy comencé un poco tarde, no estaba seguro de si iba a
me retrasaron en una reunión, pero terminé pudiendo subir al almuerzo
habitación 11:26, así que hice un poco más, solo un grado realmente rápido, estoy de acuerdo con el
el momento en que busqué la documentación de la pantalla para intentar comprender había
como un no, se describe alrededor y se ve como
la coordenada 0-0 o el píxel está en la esquina superior izquierda o vamos arriba
esquina izquierda para mí, pero sí, eso es para ti, sí, y luego X funciona normalmente
correcto, es decir, cruza hacia la derecha, pero parece que Y aumenta a medida que
vas hacia abajo mientras traduces hacia abajo y eso es diferente a cómo
los gráficos XY normales funcionan bien los gráficos XY Y aumenta a medida que aumenta
sé una traducción hacia arriba, así que tengo que averiguar que probablemente solo necesito
basura No necesito girar el reloj 90 grados para que el reloj esté aquí
a las doce en punto y luego traducir todo una vez por
sea ​​cual sea el número de píxeles, todavía estoy leyendo la documentación.
No puedo averiguar si es 240 por 240 o 320 por 320 Tengo novio
esperando esa notificación de envío, lo sé, pero tengo la sospecha de que
ser 248 cultivos y 320 hacia abajo ahora que se le da el modo, pero creo que es un cuadrado
hay un área de visualización en la parte superior e inferior de la parte vertical, así que
creo que podría recortarse a 240 por 240
240 menos y lo pondré en el fondo, sí, sí, sí, sé que sé cómo decirlo
Lo he hecho muchas veces antes, solo era una cuestión de entender a uno de ustedes.
saber cómo se ve el sistema de coordenadas real en el tiempo del avión versus en
mi ventana gráfica porque al final no importa cómo se vea en
mi pantalla en la pantalla de mi computadora, independientemente de la interfaz de usuario gráfica
escritorio que uso, lo que importa es suponer que no estar en la batea en
mostrar a Steve, así que no puedo esperar para conseguirlo. No puedo esperar para conseguirlo y voy a
ejecutaré su firmware en mi reloj para el primer pozo cuando exista
no hay nada allí, pero en archivos grandes en este momento, eso es solo Mike si estamos en horario de máxima audiencia
eso significa que serán unos tres meses más tarde de lo que nunca se sabe cuándo
el objetivo es ohm, adóralo, aunque bien, quiero decir, podría llegar mañana.
estás tan confundido como yo acerca de lo que un cazador esencialmente disfrutará
se ha estado pensando en duplicar y en lo que fue un proyecto de sangre de amplio camino
y feliz marzo para él un cumpleaños y estoy demasiado mojado en junio, oye, ahí viene
June de nuevo en el sofá de mi cocina, ¿dudarías de una cosa en la que no puedes confiar?
ahora son las fechas de entrega proyectadas de Amazon porque pedí algo que
se supone que está aquí el 11 de mayo y ya está en la oficina de correos esperando
que lo recoja para que no sea muy preciso en este momento en lugar de decir que es
saldrá más tarde sí sí exactamente y creo que eso es
esa es la red de seguridad que han creado
simplemente dijeron que sí, todo va a tomar dos meses para llegar allí y
de manera realista, ¿no es solo que impide que la gente pida cosas?
que quiera o no, muestra que no están seguros de cómo va la entrega postal
para trabajar jugando a lo seguro, sí, sí, no, no estamos seguros del correo
sistema en el mejor de los días que Vanguard estaba casi terminado
sí, bueno chicos, soy Minh, descanso para tomar café por hoy y ya estoy buscando
adelante al mañana es difícil de creer que mañana es viernes y luego estoy
Estaré en el estudio tratando de preparar las cosas porque el miércoles estoy en
el aire, así que no puedo esperar, únete a mí para la pausa para el café y, por supuesto, planea ser
el miércoles por la noche, así como los relanzamientos de categoría cinco del nuevo
estudio, sí, gran tarde, todos veremos
Hasta pronto