เป็นวันพฤหัสบดีที่ 16 เมษายนและยินดีต้อนรับสู่ Sabu และ Peter Lutz และ Ron Morris
และฉันพูดว่าผู้นำที่โด่งดังของ Robby ซึ่งเป็นฝีมือโด่งดังของ Robby คนสุดท้าย
[หัวเราะ]
ดีฉันต้องการที่จะนำขึ้นเพราะและฉันเป็นฉันจะพูดถึงมันเมื่อวานนี้
แต่เราหมดเวลา แต่เรามีการสนทนาฉันคิดว่าสัปดาห์ที่ผ่านมาหรืออาจจะ
เมื่อสัปดาห์ก่อนฉันไม่รู้ว่า cuz คุณเชื่อได้ไหมว่ามี 27 ครั้งที่หยุดพักกาแฟ
Microsoft เรามีการสนทนาที่ฉันพูดเหมือน Microsoft เป็นจริง
ทำอะไรที่ดีให้กับ GitHub และพวกเขาก็ทำเพื่อที่จะได้ฟรีสำหรับวัยรุ่น
ตอนนี้ฉันสามารถสร้างที่เก็บส่วนตัวโดยไม่ จำกัด จำนวนสมาชิกในทีม
พื้นที่เก็บข้อมูลนั้นฟรีใช่แล้วและนั่นเป็นเพราะบางคนในนั้น
ทีมไมโครซอฟท์เฝ้าดูโอ้ขอโทษด้วยทุกสิ่งที่ฉันพูดเกี่ยวกับคุณ
เราเราจะเอาทุกอย่างที่เราควรจะเดิมพันคุณสัญญาดังนั้นฉันไม่ได้บอกว่าฉัน
เอามันกลับมาแค่ขอโทษโอเคขอโทษสำหรับความซื่อสัตย์ที่โหดร้ายของฉันฉันแค่
คิดว่ายอดเยี่ยมมากดังนั้นฉันต้องเริ่มต้นพักดื่มกาแฟของเราสักหน่อย
สรรเสริญ Microsoft ที่คุณไม่ได้รับบ่อยจาก Robby คุณพูดถูก
ฉันกลืน Mac คุณเรียกใช้พื้นที่เก็บข้อมูล GitHub ของคุณเองที่ไม่ใช่ GitHub ของคุณเอง
github รับเซิร์ฟเวอร์โดยการปฏิเสธเรามันไม่ยากมันไม่ยากที่จะทำ
ฉันใช้งานลีนุกซ์ทั่วทั้งบ้านฉันไม่ได้ใช้ Windows เพื่อให้เหมาะกับคุณ
codebase ของตัวเองเหมือนฉันคิดว่ามันถูกต้องสิ่งที่แตกต่างเกี่ยวกับตัวฉันคือ
เพราะฉันใช้ nems Linux ยกตัวอย่างเช่นคนอื่น ๆ ต้องสามารถเข้าถึงได้
มันไม่ใช่แค่สำหรับฉันและถ้าฉันต้องการให้มันเป็นแบบสาธารณะฉันจะใช้คอมไพล์คอมไพล์
ห้องปฏิบัติการที่คุณรู้จักซึ่งไม่สำคัญว่ามีมากมาย
สถานที่ที่พวกเขาจะโฮสต์ที่เก็บคอมไพล์ดังนั้นเมื่อคุณนำมันออกไป
ที่นั่นคุณสูญเสียการควบคุมแล้วดังนั้นคุณจะไม่สูญเสียอะไรเลย
ควบคุมมากเท่ากับที่เราทำเสีย bp9 ดังนั้นฉันยังคงเคลื่อนไหว
ใช่แล้วใช่แล้วมันคือการเชื่อมต่อ p9s ที่ลดลง
วันนี้ฉันจะบอกว่าฉันไม่รู้ว่าคุณสูญเสียการควบคุมคุณแค่แพ้
มีอำนาจเหมือนเทพเหนือแหล่งเก็บข้อมูลของคุณเพราะทุกคนสามารถแยกได้อย่างถูกต้องนั่นคือ
ทั้งหมดยกเว้นว่ามันเป็นโอเพ่นซอร์สแม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าอะไร
กฎระเบียบอยู่ในที่เก็บ GitHub ส่วนตัวเช่นฉันใช้ GitHub ส่วนตัว
ที่เก็บไม่ใช่สำหรับซอฟต์แวร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ แต่สำหรับสิ่งที่ฉันไม่ต้องการ
ในที่สาธารณะเช่นคนที่ฟอร์กและใช้งานและคุณก็รู้จักฉันมากขึ้น
สิ่งที่ฉันพัฒนาขึ้นเพื่อการใช้งานภายในยังคงให้สิ่งที่เหมือนพระเจ้าเพราะคุณ
คุณรู้เอามันออกไป
ว้าวบทสนทนานั้นตายไปแล้วจริง ๆ ที่ฉันได้ยินจากการไปข้างหน้าให้เวลากับพวกเขา
ที่จะไปถ้าคุณต้องการในแบบที่ผู้คน
แต่ฉันคิดว่ามันทำให้พวกเขาเป็นสองเท่าได้
เราอยู่ในหัวข้อของเขาแล้วและเขาจะไป
ฉันพบว่าเราสามารถก่อสร้างและได้ยินจาก
ผู้รับเหมาและบอกว่าโอ้ขอโทษที่เป็นข่าวที่ดี แต่ฉันจองไว้หมดแล้ว
จนถึงเดือนพฤษภาคมดังนั้นการก่อสร้างจึงไม่สามารถดำเนินการต่อได้แม้ว่ารัฐบาลจะกล่าว
พวกเขาสามารถโอ้ใช่ฉันสามารถหาผู้รับเหมารายอื่นที่ว่าง แต่ความจริงก็คือ
ผู้ชายคนนี้มาขอแนะนำเป็นครั้งที่สองคิดว่าเขามีวิสัยทัศน์ที่ดีสำหรับสิ่งที่
เรากำลังทำอยู่และดังนั้นฉันคิดว่าฉันคิดว่าการเกาะติดกับเขาเป็นวิธีที่จะไป
เพียงแค่หมายถึงความล่าช้ามากขึ้นยินดีต้อนรับกลับ vp9 ใช่การเชื่อมต่อ
การเชื่อมต่อทำไมวันนี้เป็นอย่างดีเกิดอะไรขึ้นมีบางอย่างแปลก ๆ เกี่ยวกับฉัน
paycheck การเผยแพร่การเชื่อมต่อข้อใหม่ของฉันว่าถ้าใครอ่านถ้า
ใครบางคนโทรและฝากข้อความถึงฉันไว้เกือบจะรับประกันว่าจะทำให้ฉันผิดหวัง
อินเทอร์เน็ตและอาจเกิดขึ้นฉันไม่รู้ว่าฉันไม่ได้ยินเสียงโทรศัพท์
ฉันมีชุดหูฟังตัดเสียงรบกวนในวันที่คุณจำวันของ ADSL และ
เรามีการเรียกรหัสรอที่จะปิดขวาแล้ว r67 จุลภาคจุลภาคใช่
เพื่อนเพื่อนของเราที่เรียกว่าฉันได้รับสัญญาณไม่ว่างฉันไม่ควรจะได้รับ
สัญญาณไม่ว่างและพูดดูสิมันเป็นโทรศัพท์ของฉันที่คุณได้รับสัญญาณไม่ว่างเมื่อฉันบอกคุณ
ย้ายการเชื่อมต่อความต้องการดังนั้นคุณเห็นเคย์หรือไม่
และหลังจากนั้นไม่กี่เดือนผู้คนก็เริ่มบ่น
มันคือพวกเขาไม่สามารถโทรหาฉันทางโทรศัพท์ได้อีกต่อไปเพราะมันเป็นเสมอ
ไม่น่าแปลกใจเลยที่มีผู้ใช้งานตลอดทั้งวันแค่ 33 K เท่านั้นและเมื่อสายโทรศัพท์ของพวกเขา
ถูกครอบครองสำหรับอินเทอร์เน็ตรูปแบบของการครอบครองและปีหน้าปีหน้าฉัน
SDM ของฉันโอเคแล้วฉันก็ใช่และก็คือจุดสิ้นสุดที่ฉันมีจนกระทั่งฉันยืดตัวฉันออก
แดกดันเล็กน้อยนัดฉันแดกดันเล็กน้อยตอนนี้ถ้าหลังจากคอลงไป
โทรศัพท์ของฉันใช้งานไม่ได้ในหนึ่งปีฉันให้กล่องที่ให้คุณไหลหนึ่งครั้ง
พวกเราหลายคนไปที่ได้รับไฟล์เสียงและคนอื่น ๆ เป็นเหมือน
ตัดตัวกรองที่ดีกว่า 1 Meg the ug สู่อินเทอร์เน็ตตอนนี้คุณไม่จำเป็นต้องทำ
ผสมกันฉันทำถนนลูกรังที่นั่นโหวตคาร์บอนของซี
ตัวกรองที่นี่สำหรับสาย DSL ใช่หรือคุณจะได้รับตัวแยกหม้อคุณสามารถติดตั้ง
pot splitter ถ้าเป็นเช่นนั้นใครจะใช้ DSL อีกต่อไปฉันจะ
ฉันจะสังเกตว่ากฎบางอย่างนั้นโหดร้ายใช่ฉันชอบที่คุณกำลังพูด 800
K อัพสตรีมที่ 16 คุณต้องมีสองเท่า
การเชื่อมต่อเครือข่ายถูกผูกมัดหรือบางสิ่งบางอย่าง
เท่าที่ฉันจ่ายลงไป 20 เมกะบิตและพวกเขามีกฎหมายในนั้นที่
สายเคเบิลยืดไปยังศูนย์กลางและชุดก็อยู่ฝั่งตรงข้ามถนน แต่มัน
วิ่งผ่านอพาร์ทเมนท์คอมเพล็กซ์อื่น ๆ ทั้งหมดและเส้นที่เกือบ
สามกิโลเมตรและนั่นหมายความว่ามันอยู่ตรงนั้นและเป็นจุดตัดสำหรับวิธีการ
เท่าที่คุณสามารถและมีและมี BSL ในบรรทัดอีกต่อไปที่คุณ
มีโมเด็มที่พวกเขาต้องการเครื่องใช้ไฟฟ้าสิ่งที่ดีคือเราไม่มี
ในช่วงปลายสายที่สะพานฉันเสียใจที่พวกเขารู้จักคุณ
คนขับหมายถึงการนอนอยู่ตรงนั้นสุนัขที่ตายแล้วโหดร้ายนั้นถูกต้องสำหรับทุกคนที่ฉันคิด
ทุกคนสามารถใช้โทรศัพท์ที่ฉันรู้ว่าฉันสามารถใช้ได้และสิ่งแรกที่ฉันทำ
หลังจากย้ายมาอยู่ที่นี่ฉันรู้ว่าสัปดาห์สองสัปดาห์ก่อนที่ฉันจะเป็นแพคเกจมากกว่า
Miguel Linux และในวันที่ 1 กรกฎาคม 7 เวอร์ชันล่มสลายและฉันมักจะบอกว่าคุณจัดหา
เพื่อดาวน์โหลดไบนารีและแหล่งที่มาที่นี่ผ่านทาง PM และฉันรู้ว่า
ประมาณ 200 กิ๊กที่กำลังจะลงมาและฉันก็รออยู่
ดาวน์โหลดจนกว่าฉันจะมาถึงที่นี่เพราะและเมื่อฉันคิดว่านี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ขนาดเดียวกันกับฉันที่ดาวน์โหลดมาเป็นเวลาเกือบสามวันแล้วครั้งนี้
ใช้เวลาเพียงหกชั่วโมงดังนั้นพวกเขาจึงพาฉันไปห้านาทีในห้องเผาไหม้เป้อเย้อ
ตัวบอกเกี่ยวกับสิทธิ์และยังใช้งานได้เพียงหกชั่วโมงเท่านั้นเพื่อให้คุณรู้ แต่ฉัน
ได้มันจะทำให้ฉันได้รับในที่ที่ผู้ชนะคืนนี้คุณรู้ว่ามันต้องใช้พวกเขาจริง ๆ
ที่จะได้รับจากดังนั้นฉันต้องสอบสวนและฉันขึ้นมาทุกครั้งที่มันจะ
คุณรู้ว่าฉันจะเอามันขึ้นมาเหมือนเดอespaña y ที่ฉันได้รับ
อาชญากรดีขึ้นจากรัฐบาลและ Jaden ครุ่นคิด แต่กลัวมาก่อนเราไม่เคย
ตายหลังจากสำเร็จการศึกษาถ้าไข่และมันเป็น 12 อย่างที่ฉันอธิบายว่าคุณทำใช่
เราทำได้ดีมากพับเข้าร่วมวิทยาลัย Walton ด้านบนความโกรธเกรี้ยว 1e
พ่อกำลังร่ำไห้เป็นคนที่แสดงความโกรธแค้นในตัวคุณในช่องว่างคือ
คุณในกีตาร์ลินช์เป็นที่รู้จักจากที่นั่นใช่วันหนึ่งในเครือข่ายถนน
หรือคุณสงสัยได้ไหมว่าทำไมฉันถึงใส่ลูกศรขึ้นไปด้านบนทำไม
เขาอยู่ในโรงเรียนมัธยมเขาอาศัยอยู่ในบ้านหลังเดียวในนั้นเป็นบ้านหลังเดียว
เหมือนสตูดิโอดีหลังจากที่คุณย้ายไม่มีอินเทอร์เน็ตติดตัวกระเป๋าของเขารวมถึง
หน้าจอคอมพิวเตอร์และเพื่อนบ้านอยู่ข้างบนดังนั้นจึงเป็นตำรวจที่มา
และจับเขาออกมาว่าทำไมสาวในเครือจึงสามารถสรุปได้ว่าเป็นหนึ่งในนั้น
เส้นประสาทชอบที่สุนัขสร้างสรรค์มาก
ที่จะไปรอบ ๆ มีหนึ่งขึ้นบนโซฟาและลงในที่ชอบลงในเรื่องที่ฉัน
รองผู้อำนวยการก็ไม่ได้ใส่ใจที่จะนอนด้วยเพราะเพื่อนร่วมงานของฉันเฝ้า
ทิศทางนั้นและเขาลงวันที่ไข่ดิบที่นั่นพยายามเข้าห้องน้ำให้ไมเคิลเขา
คนชวาที่เป็นไปไม่ได้ที่สำคัญสำหรับฉันหมายถึงอินเทอร์เน็ตที่เหมาะสม
การเชื่อมต่อพ่อในสกุลเงินดอลลาร์กล้วยพ่อ แต่นั่นด่าลงกระดานขึ้น
ที่นั่นมีเพื่อนสนิทที่วิทยาลัยซึ่งฉันก็ซื้อ
อย่างที่เมื่อหลายปีก่อนพวกเขาไม่ได้มีหมาตายไปทั้งหมดดีจริง ๆ อยู่ที่นั่นใช่ฉัน
อย่าคิดว่ามันเป็นไปได้โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับโปรแกรมหรือเราหรือคุณ
รู้จักใครบางคนที่อย่างน้อยเข้าใจอินเทอร์เน็ตฉันไม่คิดว่าการสนทนา
จะทำงานได้อีกต่อไปหรือแม้กระทั่ง DSL มันเป็นแบบนี้เว้นแต่คุณจะมี
การเข้าถึง
ฉันคิดว่าคุณจะพูดขวดสก็อตเว้นแต่คุณจะสามารถเข้าถึง
ขวดสก็อตปีเตอร์พร้อมกับแสงไฟทั้งหมดในวันนี้ให้ฉันจริงๆ
ย้อนกลับไปยังละครอาชญากรรมยุค 80 และเป็นพยานโอ้ฉันติดยาเสพติดไม่ได้
ขึ้นฉันออกจากแชสซีเซิร์ฟเวอร์ที่คุณมาถึงเมื่อวานนี้เมื่อคืนนี้
สตูดิโอและประเภทของคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่วางไว้ภายในเคสนี้ที่คุณใช้
มาดูกันว่าฉันจะโยงมันอย่างไรและฉันจะใส่ได้พอดีและมีสิ่งของให้เลือกมากมาย
ทุกอย่างจากปลายหุ่นไม่ถึงราสเบอร์รี่ Pi สำหรับสองคู่ของหุ่น Oh
และ xu4 มีพายกล้วยคู่หนึ่งอยู่ในนั้นพายสีส้มดังนั้นฉันจึงสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วพอดีเก้าคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวภายใน 1u แชสซีที่มีพื้นที่เพียงพอ
เหลือไว้สำหรับกล่องฟิวส์และหม้อแปลงไฟฟ้าเช่นกัน
ที่นั่นฉันคิดว่ามันจะเป็นอเมทิสต์ที่สวยงาม
เพื่อนที่ดีฉันจะฉันได้มองหาบางสิ่งบางอย่างเช่นข้อที่ผู้ผลิตว้าวดังนั้น
คุณต้องมีเครื่องพิมพ์ 3 มิติ แต่นั่นคือของฉันหรือมีคนอื่นพิมพ์ใช่
นั่นเป็นคนที่สมบูรณ์แบบโอ้ฉันคิดว่าคุณผิดที่ฉัน
คิดว่ามันอยู่ข้างหลังคุณในห้อง
ที่นี่ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการที่จะติดที่ในชั้นวางของฉันที่เวลา
แม้ว่าฉันจะทำแบบนั้นฉันก็สามารถทำได้ แต่ฉันหมายถึง cuz
ราสเบอร์รี่ Pi ให้ฉันเหมือนเคยใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่แตกต่างกันมากมาย
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นอย่างน้อยที่สุดที่ฉันเดาตราบใดที่ความน่าเชื่อถือเป็นไปดังนั้นฉัน
ค่อนข้างจะเหมือนกับ xu 4 ดังนั้นถ้าฉันสามารถมีอะไรแบบนั้นกับ xu บ้าง
สี่คนในนั้นที่น่าประหลาดใจเมื่อคุณเป็นทั้ง UN
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่ราสเบอร์รี่ PI สามารถทำลายการ์ด SD เมื่อพลังงานลดลง
ทันใดนั้นหรือคุณและคนที่สวมหน้ากากฉันคิดว่าฉันคิดว่ามันเป็นคนที่สวมหน้ากาก
พูดเพราะเขามีบอร์ดเดี่ยวหลากหลายแบบ
Peters ใช่ฉันอาจต้องไปรับฉันเหมือนไม่มี Droid หรือสองหรืออะไรแบบนั้น
- ใช่ฉันจะเริ่มให้ Odroid xu4 ฉันคิดว่า Odroid XP หรือเป็นของจริงอย่างใดอย่างหนึ่ง
กับคนที่ชอบเทียบเคียงกับ PI 3 b บวก แต่มีพลังมากกว่านิดหน่อย
บวกกับมันจะไปที่ ram สองกิ๊กดังนั้น แต่มันมีพอร์ต emmc emmc อยู่
คุณสามารถเสียบ emmc แทนการใช้การ์ด SD ได้
ทำไมมันจึงเชื่อถือได้มากขึ้นแม้ว่าสิ่งที่มีพลังกับ Raspberry Pi คือ
ดูเหมือนว่าจะเป็นปัญหาจริงอย่างที่ฉันมีฉันไม่ได้รับความเสียหาย
ตอนนี้ฉันไม่ได้ตระหนักว่ามันเป็นปัญหาเฉพาะของ Raspberry Pi I
คิดว่ามันเป็นปัญหา SPCC ทั่วโลกเขาไม่เคยเกิดขึ้นกับคนอื่น
SBC ว้าวโอเคคุณสามารถทำซ้ำมันด้วยบังเหียนแร็ปเปอร์ฉันได้รับพลังสกปรก
สำหรับวันที่ฉันจะมองไปที่ใช่แน่นอนจะดู
AirDroid แน่นอนฉันชอบมันมากคุณคิดว่าบิล xu4 น่าจะดี
หล่นในแบบหนึ่งต่อหนึ่งเทียบได้ แต่ฉันคิดว่าจุดจบเช่นกันหากฉันกำลังมองหา
จริง ๆ แล้วสร้างเหมือนระบบเล็ก ๆ ที่ดีพอที่จะสิ้นสุดหรืออาจจะเป็นหนึ่งใน HC
จะเป็นวิธีที่จะไปดังนั้น HTC หนึ่งเป็นหนึ่งที่มีคุณสามารถเสียบ
SSD ลงไปลองมาดูกันว่าฉันยินดีที่จะได้รับ SP ที่ทรงพลังกว่า
ปัญหาเกี่ยวกับการที่ฉันไม่ได้ใช้วันหยุดพักกลางวันของ SPC ฉันยังคงใช้
เครื่องเดสก์ท็อปแบบวันต่อวันเพราะฉันยังรู้อยู่ตลอดเวลา
อย่างนั้นฉันไม่คิดว่าพีซีเครื่องนี้จะทำอย่างนั้นได้ฉันคิดว่ามันต้องเป็นแบบนี้
ด้านบนสุดที่จะสั่งให้ติดตั้งระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปบนเช่น xu4 หรืออะไรทำนองนั้น
โอ้แน่นอนใช่ แต่อย่าคาดหวังว่าจะได้พลังแบบเดียวกับที่คุณได้รับจากมัน
แปลงรหัสใช่เลยใช่มั้ย
หมายความว่าตอนนี้ฉันใช้ h2 โดยเฉพาะตอนนี้มันก็เหมือนของคุณ
เดสก์ท็อประหว่างที่ฉันมีเครื่อง Windows สำหรับซอฟต์แวร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์
ฉันต้องวิ่งไปหาอะไรบางอย่าง แต่ฉันก็แทบจะไม่เปิดเลย
เครื่อง Windows 10 อื่น ๆ ณ จุดนี้ใช่หนึ่งในสิ่งที่ฉันต้องการจะทำ
Robbie ฉันมีคนแจ้งให้ทราบหรืออะไรทำนองนั้นและสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำใหญ่อาจต้อง google มันและฉันควรคุณพูดถึงขั้วบวกฉัน
รู้ว่าฉันกำลังพูดถึงกระบวนการที่ฉันกำลังมองหาวัตถุที่คุณต้องการ
รู้ดีกว่าฉันจะมี mp4 ดังนั้นมันจึงเป็นไฟล์วิดีโอที่ฉันต้องการ
ต้องการแยก mp4 ในช่วงสองสามนาทีแรกมี mp4 ฉันแน่ใจว่ามีเครื่องมืออยู่
ลินุกซ์ที่เพิ่งจะทำอย่างนั้น mm-hm ใช่แล้ว ffmpeg ในบรรทัดคำสั่งที่คุณทำได้
โอ้มันสมบูรณ์แบบ
ฉันใช้มันเพื่อคัดลอกจากความละเอียดหนึ่งไปยังอีกรอบ
วิดีโอบางรายการที่ฉันไม่ชอบ 4k และถูกต้องและพวกเขาต้องแปลงรหัส
การบินตรงไปยัง 1k ของฉันใช้วิธีนั้นหรือวิธีที่ใช้มากที่สุดคือเข้ารหัสที่นั่น
ไม่กี่นาทีที่นั่นที่คุณต้องการนั่นเป็นวิธีที่ง่ายที่สุดในการค้นหา
แนะนำอย่างใดที่จะทำ แต่คุณเพียงแค่ใช้เวลาไม่กี่นาทีแรกของพวกเขาและไม่
เข้ารหัสอีกครั้งหลังจากนั้นฉันรู้ว่าคุณสามารถทำได้ แต่หายากแล้ว
แต่ความละเอียดและทุกสิ่งที่ฉันต้องการฉันแค่ต้องการตัดสิ่งเหล่านี้ก่อน
นาทีที่นี่ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำทั้งหมด
ดีอย่างที่ฉันบอกแล้วใช้ 50 ใช่อยู่ในหมูฉันจะทำให้ถูกต้องวันหนึ่ง
ใช่ฉันมีตัวบุ้งฉันรักที่อินเทอร์เน็ตของคุณช้าไปหน่อย
ที่นั่นที่คุณบอกว่ามันโอเคดีขอบคุณสำหรับร็อบบี้ที่ฉันขอบคุณ
ใช่ใช่ Google ฉันใช้มันเพื่อสิ่งต่างๆมากมายฉันใช้ ffmpeg เพื่อแปลงรหัส
จาก h.265 ถึง h.264 เพราะฉันไม่มีชิปถอดรหัส 265 ชิปบนเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์มัน stutters ดังนั้นมันจึงไม่ทำงานเช่นกัน แต่ถ้าฉันถ้าฉัน
รับไฟล์บางไฟล์ด้วยวิธีที่ถูกต้องตามกฎหมายอย่างสมบูรณ์แบบที่เกิดขึ้นกับรัสเซียในฐานะ
ภาษาแรกเช่นไฟล์ MK MKV หรือสิ่งที่เหมือนพูดได้หลายภาษา
แทนที่จะต้องเข้าไปและเปลี่ยนภาษาทุกครั้งที่ฉันคลิก
ไฟล์ฉันค่อนข้างเข้ารหัสอีกครั้งด้วยภาษาที่เหมาะสมโอเคขออภัยไม่รหัส rien
เพียงแค่สร้างไฟล์ขึ้นใหม่โดยใช้ ffmpeg ฉันไม่ได้ใช่คุณพูดถูกไม่ต้องไม่รีน
เพราะคุณต้องรอให้มันอ่านจริง
แต่นั่นคือ ffmpeg มี - เป็น: คัดลอกเพื่อที่จะเพิ่งคัดลอกวิดีโอ แต่
ใช่คุณถูกต้องอืมโอ้ฉันคิดว่าเราเกือบจะหมดเวลาแล้วที่จะรู้ยาก
เพราะฉันเริ่มช้าไปหน่อยวันนี้ฉันไม่แน่ใจว่าฉันจะไป
ได้รับการจัดประชุม แต่ฉันลงเอยด้วยความสามารถในการรับประทานอาหารกลางวัน
ห้อง 11:26 ดังนั้นฉันจึงได้ปริญญาที่รวดเร็วขึ้นฉันเห็นด้วยกับ
เวลาที่ฉันค้นหาเอกสารแสดงผลเพื่อลองและทำความเข้าใจ
เหมือนจะไม่อธิบายมันรอบและดูเหมือนว่า
พิกัด 0-0 หรือพิกเซลอยู่ที่มุมบนซ้ายหรือบนสุด
มุมซ้ายสำหรับฉัน แต่ใช่นั่นคือคุณใช่แล้ว X ทำงานได้ตามปกติ
นั่นคือมันวิ่งข้ามไปทางขวา แต่ดูเหมือนว่า Y จะเพิ่มขึ้นตาม
คุณลงไปตามที่คุณแปลลงไปและมันก็แตกต่างกันอย่างไร
กราฟ XY ปกติทำงานได้ดีกราฟ XY Y เพิ่มขึ้นตามที่คุณเพิ่มขึ้นโอเคคุณ
รู้คำแปลขึ้นไปดังนั้นฉันต้องหาว่าฉันแค่ต้องการ
ทรายฉันไม่จำเป็นต้องหมุนนาฬิกา 90 องศาเพื่อให้นาฬิกาอยู่ที่นี่
ถึงสิบสองนาฬิกาแล้วแปลข้อความทั้งหมดลงทีละครั้ง
ไม่ว่าจำนวนพิกเซลจะเป็นเท่าไหร่ฉันก็ยังอ่านเอกสารที่ฉันยังอยู่
ไม่สามารถเข้าใจได้ว่ามันคือ 240 คูณ 240 หรือ 320 คูณ 320 ฉันมีแฟนฉันแค่
รอการแจ้งเตือนการจัดส่งที่ฉันรู้ แต่ฉันมีความสงสัยที่อาจ
เป็นพืช 248 และ 320 ลงตอนนี้ซึ่งได้รับโหมด แต่มันเป็นตารางที่ฉันคิดว่า
มีพื้นที่จัดแสดงอยู่ด้านบนและด้านล่างของส่วนแนวตั้งดังนั้นฉัน
คิดว่าอาจถูกครอบตัดถึง 240 คูณ 240
240 ลบกับฉันฉันจะวางไว้ที่ด้านล่างใช่ใช่ใช่ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าจะพูดอย่างไร
ฉันทำมาหลายครั้งก่อนที่จะเป็นเพียงคำถามของการเข้าใจคุณ
รู้ว่าระบบพิกัดที่แท้จริงนั้นมีลักษณะอย่างไรในเวลาเครื่องบินเทียบกับ
หน้าต่างกราฟิกของฉันเพราะในที่สุดมันไม่สำคัญว่ามันจะเป็นอย่างไร
หน้าจอของฉันบนหน้าจอคอมพิวเตอร์ของเราเราคำนึงถึง UI กราฟิกใด ๆ
เดสก์ท็อปฉันใช้สิ่งที่สำคัญคือสมมติว่าไม่ควรวางบนม้านั่งบน
แสดง Steve ดังนั้นฉันไม่สามารถรอที่จะได้รับฉันไม่สามารถรอที่จะได้รับและฉันจะฉัน
จะรันเฟิร์มแวร์ของคุณบนนาฬิกาของฉันเป็นอย่างแรกเมื่อมันมีอยู่
แต่ในไฟล์ขนาดใหญ่ตอนนี้นั่นเป็นเพียงไมค์ถ้าเราอยู่ในช่วงเวลาที่เหมาะสม
นั่นหมายความว่าจะช้ากว่าประมาณสามเดือนกว่าที่คุณไม่เคยรู้มาก่อน
เป้าหมายคือการนมัสการมันถึงแม้ว่าฉันจะหมายความว่าพรุ่งนี้คุณจะมาถึง
คุณสับสนเหมือนกับที่ฉันเป็นเกี่ยวกับสิ่งที่นักล่าจะต้องเพลิดเพลิน
มันกำลังจะคิดเกี่ยวกับสองเท่าและสิ่งที่เป็นโครงการเลือดเส้นทางกว้าง
และมีความสุขเดินเขาวันเกิดและฉันก็เปียกมากเกินไปในเดือนมิถุนายนเฮ้มีมา
มิถุนายนอีกครั้งในโซฟาห้องครัวของฉันคุณจะสงสัยใช่สิ่งหนึ่งที่คุณไม่สามารถไว้วางใจ
ตอนนี้คือวันที่ส่งมอบของ Amazon เพราะฉันสั่งอะไรบางอย่าง
ควรจะอยู่ที่นี่อาจ 11 และอยู่ที่ที่ทำการรออยู่
ฉันจะหยิบมันขึ้นมาดังนั้นตอนนี้มันก็ไม่แม่นยำเลยแทนที่จะพูดว่า
จะออกมาในภายหลังใช่ใช่แน่นอนและฉันคิดว่านั่น
นั่นคือตาข่ายนิรภัยที่พวกเขาสร้างขึ้น
พวกเขาบอกว่าใช่ทุกอย่างจะใช้เวลาสองเดือนเพื่อไปที่นั่นและ
ในความเป็นจริงมันไม่ได้แค่หยุดคนไม่ให้สั่งสิ่งของ
จำใจแสดงให้เห็นว่าพวกเขาไม่แน่ใจเกี่ยวกับวิธีการจัดส่งทางไปรษณีย์เป็นไป
ในการทำงานเล่นปลอดภัยใช่ใช่เราไม่เราไม่แน่ใจเกี่ยวกับไปรษณีย์
ระบบในวันที่ดีที่สุดโดย Vanguard เกือบเสร็จแล้ว
ใช่แล้วฉันกำลังจะหยุดพักดื่มกาแฟแล้ววันนี้และฉันก็มองไปแล้ว
ส่งต่อไปยังวันพรุ่งนี้มันยากที่จะเชื่อในวันพรุ่งนี้แล้วฉัน
ฉันจะอยู่ที่สตูดิโอพยายามทำสิ่งต่าง ๆ ให้พร้อมเพราะวันพุธฉันอยู่
อากาศดังนั้นฉันจึงอดใจไม่ไหวที่จะพักดื่มกาแฟและวางแผนที่จะเป็น
ดูในคืนวันพุธเช่นเดียวกับหมวดหมู่ห้า relaunches จากใหม่
ทุกคนจะได้เห็นกัน
คุณเร็ว ๆ นี้
