それは4月16日木曜日で、サブとピーター・ルッツとロン・モリスへようこそ
そして、私はドロドロの人工で氷のような空気の輝かしいリーダーであるロビーを最後に本当に言います
[笑い]
ええと、私は昨日それを言及するつもりだったので、それを育てたかったです
時間が足りなかったけど、先週か多分私が思う議論があった
私が知らない前の週、これまでに27回のコーヒーブレイクを信じられますか？
マイクロソフトは、マイクロソフトが実際に
GitHubのためにいくつかの良いことをしていて、彼らはそれを十代の若者のために無料であるようにそれを作りました
これで、無制限のチームメンバーでプライベートリポジトリを作成できます。
そのリポジトリは無料です。誰かがそこにいるからです。
マイクロソフトチームは、私があなたについて言ったすべてのことについて申し訳なく思っていました。
私たちはあなたが約束したに違いないすべてを取り戻すので、私は言っていません
私の残忍な正直さをお詫び申し上げます。
それは素晴らしいと思ったので、少し休憩から始めました
ロビーからあまり得られないマイクロソフトへの賞賛
私はあなたがあなた自身のgithubであるあなた自身のgithubリポジトリを走らせているMacをごめんなさい
githubサーバーを拒否することでサーバーを取得することは難しくありません
私は家中でLinuxを実行していますが、Windowsは実行していません。
私のそれが正しいと思うような独自のコードベース
私はnems Linuxを実行しているため、他の人がアクセスできるようにする必要があります
それは私のためだけではなく、公開したい場合はgit gitを使用します
どちらでもかまいませんが、どちらでもかまいません。
彼らがgitリポジトリをホストする場所なので、一度公開すると
そこにあなたはそれのコントロールを正しく失ったので、あなたは失うものは何もありません
私たちはbp9を失うのと同じくらい制御しているので、私はまだ動いています
ええええ大丈夫それが低下しているのはp9s接続です
今日は私はそれを言うつもりでした
誰もがそれを正しくフォークできるので、リポジトリに対する神のような力
何なのかはわかりませんが、オープンソースだと思い込んでいます。
プライベートgithubを使用するように、規制はプライベートgithubリポジトリにあります
専用ソフトウェアではなく、不要なもののためのリポジトリ
人々がフォークして使用しているように、あなたは私自身のようにもっと知っています
私が内部使用のために開発しているものは、それでもあなたに神のようなものを与えます
あなたはそれを奪うことを知っています
会話が本当に途絶えたわ、私は先に行くのを聞いて彼らに時間を与えた
あなたが人々のやり方が好きなら行きたい
でも、それで二人は大丈夫だと思うので、完璧なセグエは
私たちはすでに彼が与えるトピックについて話していて、彼は連れ去ります
私たちは建設ができることがわかり、
請負業者と申し訳ありませんが、それは素晴らしいニュースですが、私は完全に予約されています
5月まで、政府は言っても建設を続けることができません
彼らはああそうそう私は利用できるが真実は別の請負業者を見つけることができた
この男は強くお勧めしますII私は彼が何のための良いビジョンを持っていると思います
私たちがやっているので、彼にこだわるのがいいと思います
より多くの遅延は、VP9ええ接続を歓迎します
コネクティビティが今日何が起こっているのか、なぜ私には奇妙なことがあるのか
paycheckの伝播誰かが読んだ場合
誰かが電話して私にメッセージを残します
インターネットとそれが起こったかもしれない私は電話の呼び出し音が聞こえなかったことを知りません
私はあなたがADSLの時代を覚えている日にノイズキャンセリングヘッドセットを持っています
私たちはそれを正しくオフにするために待機コードを呼び出し、次にr67コンマコンマそうですa
私たちの友人の友人は、私はビジー信号を受け取ったはずです
ビジー信号と言って、それが私の電話だと言うと、私があなたと言うときにビジー信号を受け取ります
デマンド接続を移動するので、ケイを見ました
そして数ヶ月後に人々は不平を言い始めました
それはいつもだったので、彼らはもはや私に電話をかけることができなくなったのです
一日中占有されているのは、33 Kだけで、電話回線が
インターネットのために占領された力の一種であり、翌年私は
私は大丈夫ですSDMそして私ははいそしてはい私が私を伸ばすまで持っていた最終ラインは
少し皮肉なことを少し皮肉に感じます
私の電話は1年で機能しません
私たちの多くはファイルのオーディオを取得しに行きます、そして他のものはのようです
1メガを超えるフィルターカットオフをフィルターし、ugをインターネットに接続する必要はありません。
お互いに混ぜ合わせて砂利道を作りましたZの炭素に投票しました
DSL回線用のフィルターはここにあります。または、インストールできるポットスプリッターを入手できます。
ポットスプリッターである場合、DSLを使用する人はもういないでしょう。
私はそのルールバンがとても残酷だと気づきます
Kアップストリームは16です。ダブルが必要です。
結合されたネットワーク接続または何か
私は20メガビットの料金を支払いましたが、彼らはそこで法律を制定しています
ケーブルは中央に伸びており、セットは通りの真向かいにありましたが、
他のすべてのアパート団地とほぼ同じ線を走る
3キロメートルということは、そこにあるということです。
はるかにあなたがすることができ、あなたが持っている長い行にBSLを持っている
彼らは電気が良いことを望んでいるようなモデムを持っている
遅く遅く遅くに私は橋でのギャップが彼らがあなたを知っているということで動揺しています
ドライバーとは、死んだ残忍な犬がそこに横たわっているということです。
誰もが私がそれを使用できることを知っている電話を使用することができ、私が最初にしたこと
ここに引っ越してから、パッケージが終わる2週間前のその週を知っていました。
Miguel Linuxと7月1日にバージョン7が崩壊し、私はいつもあなたが調達していると言います
バイナリとソースをここからPM経由でダウンロードします。
降りるのはたぶん200ギグくらいで、
私がここに来るまでダウンロードします。これが出たと思うと、
同じサイズで、ダウンロードはほぼ3日間でしたが、今回は
6時間しかかからなかったので、スタジオで5分かかりました。
権利記述子と、それはまだ6時間しか使用されていないので、
今夜の勝者は、実際に彼らがかかったことを知っている
から取得するため、私は精査する必要があり、毎回思い通りに来ました
私が手に入れたdeespañay boyのように取り上げます
無法者は政府とJadenとの闘いから改善されましたが、以前は恐れていませんでした
卵の場合は卒業後に死亡し、私が説明したようにそれは非常に12です
私たちは非常に堅実な折り畳​​みを行い、ウォルトンカレッジに参加しました。
パパは泣き叫ぶそれは彼の怒りの中でそれを撮影する男ですあなたはギャップにいます
ギターのリンチをしているあなたは、道路ネットワークである日そこから知っています。
または、ジェフがなぜ矢印を右上に置いたのか、疑問に思うかもしれません。
彼は高校にいました。彼は唯一の家に住んでいました。
スタジオDのように移動した後、荷物を運ぶためのインターネットはありません。
コンピュータスクリーンと2階の隣人なので、警察が来ました
そしてアフィリエイトの女の子がそれをすべて包むことができる理由を彼を逮捕しました
犬は非常に創造的な場所に神経が好き
ソファの上で1つ上に、好きなものの下で問題を解決するために
私の同僚の警備員が
その方向性と彼はそこに生の卵とデートしたマイケルのためにバスルームにしようとした彼は
ジャワの人々は適切なインターネットを意味するので
ドルパパバナナの接続パパ少年が、それはボードをいまいましい
そこに彼ら自身が大学のすべてをバディアップしているので、私は買った
何年も前に彼らは犬を死なせていなかったので本当にそうです
特にプログラムや私たちやあなたのためにそれが可能であるとは思わない
少なくともいくらかインターネットに詳しい人を知っている対話とは思えない
まったく機能しないか、DSLでも機能します。
へのアクセス
にアクセスできない限り、スコッチのボトルを言うつもりだと思った
今日のすべてのバックライト付きのスコッチピーターのボトルは本当に私に与えています
1980年代の犯罪ドラマに立ち返り、フックアップしたか、フックしなかった
昨日昨日到着したサーバーシャ​​ーシを取り出しました
スタジオとこの中に配置されたシングルボードコンピュータの一種
どうやってそれを配線するのか、どれだけ多くのものが収まるのか、そして大きなものの品揃えを見てください
ドロイドなしのエンドからラズベリーPiまで、2組のOhドロイドが対象
xu4にはオレンジのパイにバナナパイがいくつか入っているので、
実際には、1Uシャーシ内に9台のシングルボードコンピュータを十分なスペースで収めます
ヒューズボックスと電源トランスのために残っています
そこでは、それはかなりきちんとした実行バックグラウンドアメジストああ私のだろうと思う
私はそのメーカーの詩のようなものを探していただろうわ
あなたは3Dプリンターを持っている必要がありますが、それは私です、または誰か他の人にそれを印刷してもらいます
それは完璧だああああ私はあなたが私が間違っていたと思った
部屋の後ろにいると思った
ここでうんそれは私がそれを私のラックの
ええ、そういうのは好きですが、そういうこともできます。
Raspberry Piは、多くの異なるシングルボードコンピューターを使用したように私に
Raspberry Piは、信頼性に関して言えば、私が思うに最低のものなので、
むしろxu 4のようなものを持っているので、もし私がいくつかのxuでそのようなものを持つことができるなら
その中でフォースは、あなたがどのように国連であったかを考えれば驚くほど素晴らしいでしょう
電源が落ちたときにラズベリーPIがSDカードを破損させる方法について話しました
いきなりおまえと仮面の男だったと思う仮面男だったと思う
彼はいろいろな種類のシングルボードを持っているのでそれを言った
ピータースええ、私はドロイドなしのように私を捕まえなければならないかもしれません
-ええ、私はOdroid xu4を許可し始めますOdroid XPか本物のようなものだと思います
PI 3 bプラスに匹敵するようなものですが、
それに加えて2ギグのRAMになるので、emmc emmcポートがあるので
SDカードを使用する代わりに、emmcを接続できます。
Raspberry Piの強力な機能が
IIのような本当の問題のようです。
今では、それがRaspberry Pi固有の問題であることを知りませんでした。
それは彼にとってグローバルなSPCC問題だと思った
SBCわあ、ダーティパワーを与えたラッパーブライドルで複製できます。
ええ一日のために私はええを見ていきます
AirDroidは間違いなく気に入っています。xu4のビルはおそらく良いと思いますか
1対1に匹敵しますが、
実際には、HCシステムを終了するためのかなり素晴らしい小さなシステムのように構築します。
あなたがプラグインできるHTCの1つであるように行く方法になるでしょう
SSDをそれに入れて、もっと強力なSPが言って喜んでくれるのを見てみましょう
私がSPCの毎日を使用していないという問題
デスクトップマシンの日常生活私はまだあなたは赤ちゃんの日のリッピングを知っています
そのようなものなので、このPCでできることはないと思います。
注文するデスクトップOSをxu4などにインストールします
ああ確かにそうですが、あなたがそれから得る同じ種類の力を得ることを期待しないでください
トランスコードスウィートそうそうそうそうそうそうそうそうそうそう
今私はh2をほぼ独占的に使用しているので、あなたのようなものです
専用ソフトウェア用のWindowsマシンを使用しているときのデスクトップ
特定のことを実行する必要がありますが、私はほとんど私はめったに私の電源を入れます
この時点で他のWindows 10マシンええ、私がやりたいことの1つ
ロビー私は人々またはそのようなものに通知し、私が何をしたいかを知らせています
それをグーグルする必要があるかもしれません、そして私はあなたがアノードについて話しているだけでいいのです
私があなたがしようとしているオブジェクトを実行しようとしているプロセスについて話していることを知っています
私がMP4を持っているよりもよく知っているので、それは私がやりたいビデオファイルです
最初の数分を分割したいのですが、mp4はあります。
あなたができるコマンドラインでちょうどその通りに動くLinux
ああ、それは完璧です
私はすでにそれを使用して、ある決議から別のラウンドに転記しました
私が4kで好きではないビデオのいくつかは、トランスコードする必要があります
私の1kへのフライは、それを取るか、最も使用される方法はそこでエンコードすることです
数分そこにあなたがあなたがそれを見つけるための最も簡単な方法であるあなたが必要とすること
どうにかガイドしますが、最初の数分をとるだけで、
後で再エンコードすることはできますが、それを見つけるのは難しいです。
それでも、解像度と私が欲しいすべてのものは、最初のいくつかをカットしたいだけです
ここで数分そうそうそう私は大丈夫です
私が言っているように良いものはすでに50ええそれを使用しています豚です私はそれをいつか正しくするでしょう
ええ、私はあなたのインターネットの種類が少し遅くなったのが大好きです
あなたが言ったようにそこに大丈夫大丈夫良いそのロビーをありがとう私は感謝します
そうそうそうそうそうそうそう私はトランスコードするためにffmpegを使用するもののトンのためにそれを使用します
プレックスに265チップデコーダチップがないため、h.265からh.264に
サーバーが途切れるので、動作しないわけではありませんが、もし私が
完全に正当な手段でいくつかのファイルを取得する
MK MKVファイルなどの第1言語または多言語のようなもの
をクリックするたびに言語を変更する必要はなく、
ファイル私はむしろ適切な言語でそれを再エンコードするだけです。
ffmpegを使用してファイルを再作成するだけです。そうではありません。
あなたが実際にそれが読むのを待つ必要があるので、コード
しかし、ffmpegには-be：コピーがあるので、ビデオをコピーするだけですが、
ええ、あなたは正しいですああ、男の子私たちはほとんど時間がないと思いますそれを知るのは難しいです
今日は少し遅れて始めたので、
会議に巻き込まれましたが、昼食まで来ることができました
部屋11:26だから私はと同意するいくつかの本当の簡単な程度をさらにやった
ディスプレイのドキュメントを調べて理解しようとした時点で、
それは周りに説明されているようではなく、それは次のように見えます
0-0座標またはピクセルは左上隅または上にあります
私にとっては左側のコーナーですが、そうです、そうすればXは正常に動作します
右に出ますが、Yが増えるにつれて
下向きに翻訳すると下がっていきます
通常のXYグラフは正しく機能しますXYグラフはYが上がるにつれて増加します。
上への翻訳を知っているので、たぶん私はただ必要があることを理解する必要があります
ごみはここに時計を得るために時計の場所を90度回転させる必要はありません
そこに12時、それから全部を一度翻訳して
どんなピクセル数でも、まだドキュメントを読んでいます。
240 x 240か320 x 320かわからない私には彼氏がいます
私は知っているその出荷通知を待っていますが、私はその可能性があるという疑いを持っています
モードは与えられていますが、今では248作物と320ダウンになっていますが、それは正方形だと思います
縦の部分の上下に表示領域があるので
240 x 240に切り取られると思います
240マイナスy私はそれを下に置きますええええええええ私は言う方法を知っています
それはあなたを理解するだけの問題になる前に何度もやってきた
平面時間と実際の座標系がどのように見えるかを知る
結局のところ、それがどのように見えるかは問題ではないので、私のグラフィカルウィンドウ
自分の画面をコンピューター画面に表示し、グラフィカルUIに関係なく
私が重要なものを使用しているデスクトップは、パントの上に配置されていないと仮定しています
スティーブを表示して、手に入れるのが待ちきれません。手に入れるのが待ちきれません。
ファームウェアが存在する場合、最初のウェルで私の時計でファームウェアを実行します
今は大きなファイルにしかありませんが、プライムタイムの場合はマイクだけです。
つまり、いつあなたが知らないかよりも約3か月遅れます。
目的はオーム崇拝ですでも明日あなたに届くかもしれません
あなたは私と同じように、ハンターが本質的に楽しむものについて混乱している
それは倍増について考えていました、そして広い道の血液プロジェクトは何でしたか
幸せな3月の彼の誕生日と私は6月に濡れすぎです
6月は再び私のキッチンソファに疑問を抱くでしょう。
現在、Amazonの配送予定日です。
5月11日ここにあるはずで、それはすでに郵便局で待っています
私はそれを拾うので、それは今ではあまり正確ではありません
後で出て行くよ、そう、そう、そう、そうだと思う。
それは彼らが作成したセーフティネットです
彼らはそう言ったすべてがそこに着くまで2ヶ月かかると
現実的にはそれは人々が物を注文するのを止めるだけではありません
willy-nillyは、郵便配達の状況がわからないことを示しています。
安全にそれを再生するために働くええええ、私たちは郵便についてわからない
ヴァンガードによってほとんど行われた最高の日のシステム
ええと、今日私はミンブアップコーヒーブレイクです。私はすでに探しています
明日は金曜なんて信じられない
水曜日にいるので、準備をするためにスタジオに行くつもりです
私はコーヒーブレイクのために私と一緒に来るのを待つことができないので、空気はもちろん
水曜日の夜を見るだけでなく、新しい
スタジオええ素晴らしい午後
あなたはすぐ
