4 월 16 일 목요일이며 Sabu와 Peter Lutz와 Ron Morris에게 환영합니다.
그리고 나는 무성한 인공 및 얼음 공기 유명한 지도자 로비 마지막으로 정말 말한다
[웃음]
글쎄, 나는 그것을 가져오고 싶었고 어제 언급 할 것이었기 때문에
하지만 시간이 부족했지만 지난주에
내가 모르는 일주일 전에 당신은 지금까지 27 개의 커피 브레이크를 믿을 수 있습니까?
마이크로 소프트 우리는 마이크로 소프트처럼 실제로
github을 위해 좋은 일을하고 십대를 위해 무료로 만들었습니다.
이제 무제한의 팀원으로 개인 리포지토리를 만들 수 있습니다.
그 저장소는 무료입니다 그렇습니다.
Microsoft 팀은 내가 당신에 대해 말한 모든 것에 대해 죄송합니다.
우리는 당신이 약속 했어야했던 모든 것을 되 찾아서
그냥 다시 사과 해줘. 내 잔인한 정직에 대해 사과 해
나는 그것이 우리의 커피 브레이크를 약간 시작해야한다고 생각했습니다.
Robby로부터 자주 얻지 못하는 Microsoft에 대한 찬사
나는 맥입니다. 당신은 당신 자신의 github가 아닌 자신의 github 저장소를 실행합니다.
github 서버를 어렵지 않게 거부하여 서버를 가져옵니다.
나는 집안 곳곳에서 리눅스를 운영한다. 나는 윈도우를 운영하지 않는다.
나 자신과 다른 점이 맞다고 생각하는 자체 코드베이스는
예를 들어 다른 사람들이 액세스 할 수 있어야하는 Linux와 같은 Nems Linux를 실행하기 때문에
그것은 나만을위한 것이 아니며 공개하고 싶다면 git git을 사용하십시오.
실험실 당신은 중요하지 않은 많은 것을 알고 있습니다
일단 git 저장소를 호스팅 할 장소이므로 일단 꺼내십시오.
거기에서 당신은 그것을 제대로 잃어 버렸으므로 잃지 않는 것은 없습니다.
우리가 bp9를 잃어버린만큼 많이 제어해서
그래 그래 좋아, 그것은 떨어지는 p9s 연결이야
오늘 나는 당신이 그냥 잃을 제어를 잃을 몰라 말할거야
누군가가 바로 그것을 포크 할 수 있기 때문에 당신의 저장소를 신의 힘으로
나는 그것이 무엇인지 모르지만 오픈 소스라고 가정합니다.
개인 github을 사용하는 것처럼 개인 github 저장소에 규제가 있습니다.
독점 소프트웨어가 아닌 원하지 않는 것들을위한 저장소
사람들이 포크와 포크를 사용하는 것처럼 대중과
내부 용으로 개발하고있는 것들은 여전히
알다시피
대화가 정말 죽었다는 걸 들었다
사람들이 원하는 방식으로 가고 싶다면
그러나 나는 그들이 두 배로 가고 있다고 생각합니다.
우리는 이미 그분이 주신 주제에 관한 것이며
나는 우리가 건축을 할 수 있다는 것을 알았고
계약자와 오 죄송합니다. 좋은 소식이지만 완전히 예약되었습니다
정부가 5 월까지 건설을 계속할 수 없을 때까지
그들은 사용할 수 있지만 사실은 다른 계약자를 찾을 수 있습니다.
이 사람은 강력히 추천합니다 II. 그는 무엇에 대한 좋은 비전을 가지고 있다고 생각합니다
우리는하고 있고 그래서 나는 그를 고집하는 것이 방법이라고 생각합니다
더 많은 지연이 있음을 의미합니다.
연결성 오늘은 왜 잘 되었습니까?
급여 전달 전파 내 새로운 구절 연결 만약 누군가가
누군가 전화를 걸고 거의 날 보장해 줄 수있는 메시지를 남겼습니다.
인터넷 및 전화가 울리지 않는지 모르겠습니다.
ADSL 시절을 기억하는 날에 잡음 제거 헤드셋이 있습니다.
대기 코드를 호출하여 오른쪽으로 끈 다음 r67 쉼표 쉼표 예
우리 친구 친구라는 나는 바쁜 신호를 받았어요.
통화 중 신호 및 내 전화라고 말하면 내가 말할 때 통화 중 신호를 받는다
수요 연결을 이동하면 Kay를 보았습니까?
몇 달 후 사람들은 불평하기 시작했습니다
항상 더 이상 전화로 전화를 걸 수 없었습니다.
하루 종일 점령 된 것은 33K에 불과합니다.
인터넷이 점유 한 힘의 형태로 점유되었고 내년에 나는
괜찮아요 SDM이고 난 그렇습니다 그리고 그렇습니다
약간 아이러니가 나에게 약간 아이러니를 친다.
내 전화가 1 년 동안 작동하지 않습니다. 한 번 흐름이있는 상자를 제공합니다.
우리 중 많은 사람들이 파일의 오디오를 얻었고 다른 파일은
잘 필터 컷오프 이상 1 인터넷에 ug ug 지금 당신은 할 필요가 없습니다
서로 섞어서 거기에 자갈길을 썼는데
DSL 회선을위한 필터는 여기에 있습니다.
그것이 더 이상 DSL을 사용하는 사람이라면 냄비 분배기
난 너무나 잔인한 룰뱅에 주목할거야
16의 K 업스트림은 두 배가 있어야합니다.
본드 네트워크 연결 또는 무언가
지금까지 20 메가 비트를 지불했지만
케이블이 중앙으로 뻗어 있었고 세트는 길 건너편에 있었지만
다른 모든 아파트 단지와 거의 모든 노선을 통과
3 킬로미터는 그것이 거기에 있다는 것을 의미합니다.
당신이 할 수 있고 더 긴 줄에 BSL이 있고 가질 수 있습니다.
전기가 좋으면 좋겠다는 모뎀을 가지고 있습니다.
늦은 시간에 다리의 틈새에 대해 화가 났어요.
드라이버는 죽은 잔인한 개가 내가 생각하는 모든 사람을 데려 가기에 누워 있다는 것을 의미합니다.
모두 내가 사용할 수있는 전화와 내가 한 첫 번째 일을 할 수있는 전화를 사용할 수있다
여기로 이사 온 후 패키지가 끝나기 2 주 전에
미구엘 리눅스와 7 월 1 일 버전 7에서 나는 항상 소싱을 말한다
이진 파일과 PM을 통해 소스를 다운로드하려면
내려올 예정인 약 200 기가 있었고 나는 기다리고 있었다.
내가 여기에 도착할 때까지 다운로드하고 이것이 나왔을 때
같은 크기와 나는 다운로드가 거의 3 일 동안 있었고 이번에는
6 시간 밖에 걸리지 않아 스튜디오에서 불타고 있었어요
권한 설명자와 여전히 6 시간 만 사용되므로 알지만
오늘 밤 우승자가 어디에서 왔는지 알 수 있습니다.
그래서 나는 조사해야하고 매번처럼
내가 가지고있는 de españa y boy처럼 가져 가겠다
무법은 정부와 Jaden 멀링에서 개선되었지만 우리는 결코 두려워하지 않습니다.
알을 낳으면 졸업 후 죽었고 내가 설명했던 것처럼 12 살이 네
우리는 매우 단단하게 접어 대학 Walton the rage rage 1e에 합류했습니다.
아빠가 울부 짖는 것은 그의 분노에서 영화에 나오는 사람입니다.
기타의 Lynch에서 당신은 도로 네트워크에서 어느 날 거기에서 알려져 있습니다.
또는 의심스러워서 Jeff가 왜 화살표를 오른쪽 위에 놓았는지 알 수 있습니까?
그는 고등학교에 있었고 그는 유일한 집에 살았다 그것은 유일한 집이었다
이동 후 스튜디오 D와 같이 수하물을 운반 할 인터넷이 없습니다.
컴퓨터 화면과 이웃이 위층에 있었으므로 경찰이 와서
왜 제휴 소녀가 그것을 모두 감쌀 수 있는지를 체포했습니다.
개가 매우 창조적 인 곳에 신경
나는 소파에서 하나 위로 이동하고 문제에서 좋아하는 아래로
내 동료 경비원이
그 방향으로 그는 거기에 생 계란 데이트 날짜 마이클을 위해 화장실을 시도
비판이 불가능한 Javanese 사람들은 적절한 인터넷을 의미합니다.
달러 아빠 바나나에 연결 아빠 소년하지만 보드 아래로 빌어 먹을
거기에 그들 자신이 대학에있는 모든 것을 친구로 사서
그 년 전에 그들은 개가 정말 잘 죽지 않았어요
특히 프로그램이나 우리 또는 당신을 위해 가능하다고 생각하지 마십시오
적어도 인터넷에 정통한 사람을 알고 있습니다. 나는 대화를 생각하지 않습니다.
더 이상 또는 DSL에서도 전혀 작동하지 않습니다.
액세스
스카치 한 병이라고 할 줄 알았는데
오늘 모든 백라이트를 가진 스카치 피터 병은 정말 나에게
1980 년대 범죄 드라마로 되돌아 가서 목격 했어
어제 밤에 도착한 서버 섀시 하나를
이 컴퓨터에 내장 된 단일 보드 컴퓨터와 스튜디오
내가 어떻게 연결하고 얼마나 많은 물건을 넣을 수 있는지 볼 수 있습니다.
드로이드가없는 끝에서 두 개의 오 드로이드를위한 라즈베리 파이까지
그리고 xu4 거기에 오렌지 파이에 몇 개의 바나나 파이가있어서
충분한 공간이있는 1u 섀시 내에 9 개의 단일 보드 컴퓨터를 장착
퓨즈 박스와 전력 변압기를 위해 남겨 두었습니다.
나는 꽤 깔끔한 배경 자수정이 될 것 같아요 오 내
goodness dude 내가 그 구절 같은 것을 찾고 싶었어
당신은 3D 프린터가 있어야하지만 그것은 내 또는 다른 사람이 그것을 인쇄 그래
그거 완벽 해 oh man oh 난 네가 틀렸다고 생각 했어
그것이 방에서 당신 뒤에 있다고 생각
여기에 내가 그게 내 선반에있는 것을
스튜디오 그래 그래도 난 할 수있어 그래 그래도 난 좋아해
라즈베리 파이는 다른 많은 싱글 보드 컴퓨터를 사용했던 것처럼 나에게
라즈베리 파이는 신뢰성이 좋아지는 한 최소한으로 추측합니다.
오히려 xu 4와 같은 것을 가지고 있으므로 xu와 같은 것을 가질 수 있다면
당신이 UN이었던 방법을 감안할 때 놀랍습니다.
전원이 끊겼을 때 라즈베리 파이가 SD 카드를 손상시키는 방법에 대해 이야기했습니다.
갑자기 또는 그것은 당신과 가면을 쓴 사람 나는 그것이 가면을 쓴 사람이라고 생각
그는 모든 종류의 싱글 보드를 가지고 있기 때문에 그것을 말했다
피터스 그래, 내가 드로이드 나 2 개나 그와 비슷한 것을 가지러 가야 할지도 몰라
-예, Odroid xu4를 사용하기 시작합니다. Odroid XP라고 생각하거나
아마도 PI 3 b 플러스와 비교할만한 것과 비슷하지만
그것의 플러스 그것은 두 개의 숫양의 램에 갈 것입니다. 그러나 그것은 그것에 emmc emmc 포트를 가지고 있습니다.
바로 당신은 SD 카드를 사용하는 대신 emmc를 연결할 수 있습니다.
Raspberry Pi의 강력한 장점이 있지만 더 안정적인 이유는 무엇입니까?
그것은 내가 손상된 것을 깨닫지 못했던 II와 같은 실제 문제 인 것 같습니다.
지금은 그것이 그것이 라즈베리 파이 I와 관련된 문제라는 것을 몰랐습니다.
전 세계적으로 SPCC 문제라고 생각했지만 다른 어떤 경우에도 발생하지 않았습니다.
SBC 와우, 당신은 더러운 힘을 준 래퍼 굴레로 복제 할 수 있습니다.
하루 동안 그래 그래 내가 볼거야 그래 확실히 볼거야
AirDroid 확실히 나는 그것을 좋아한다. 당신은 빌 xu4가 아마도 좋을 것이라고 생각하는 것
일대일로 비교하지만 내가 찾고 있다면 끝도 같아
실제로는 아주 좋은 작은 시스템처럼 만들거나 아마도 HC 시스템으로 끝납니다.
갈 수있는 방법이 될 것입니다 그래서 HTC 하나는 당신이 플러그 수있는 하나입니다
SSD는 더 강력한 SP 발표를 기뻐할 것입니다.
SPC의 day-in day-out을 사용하지 않는다는 문제는 여전히 사용합니다.
데스크톱 컴퓨터 하루 종일 cuz 나는 여전히 당신이 아기 일을 추출 알고
이 PC가 할 수 있다고 생각하지 않습니다.
xu4 또는 이와 유사한 것에 데스크탑 OS를 설치하도록 주문하십시오.
오 물론 이죠 그래도 당신이 그것과 같은 종류의 힘을 얻을 것으로 기대하지 마십시오
달콤한 트랜스 코딩 그래 맞아 그래 그래 그래
나는 지금 거의 독점적으로 h2를 거의 독점적으로 사용하고 있다는 것을 의미합니다.
독점 소프트웨어를위한 Windows 머신이있는 동안 데스크탑
나는 특정 일을 위해 달려야하지만 거의 ii를 거의 켜지 않습니다.
이 시점에서 다른 Windows 10 컴퓨터 예 내가하고 싶은 일 중 하나
로비 나는 사람들이나 그와 비슷한 것을 알리고 싶다.
구글에 큰 도움이 필요할 수 있습니다.
내가 당신이 원하는 물건을 만들고자하는 과정에 대해 이야기하고 있다는 것을 알고 있습니다.
mp4를 사용하는 것보다 더 잘 알고 있으므로 비디오 파일입니다.
처음 몇 분을 분할하고 싶습니다. mp4가 있습니다. 도구가 있다고 확신합니다.
명령 행에서 바로 할 수있는 리눅스 : mm hm yeah ffmpeg
오 완벽 해
나는 이미 한 해상도에서 다른 라운드로 전사하는 데 사용했습니다.
내가 4k를 좋아하지 않는 비디오 중 일부는 트랜스 코딩해야합니다.
내 1k 로의 비행은 그냥 가져 가거나 가장 많이 사용되는 방법은 거기에서 인코딩하는 것입니다.
몇 분 동안 필요한 것을 찾을 수있는 가장 쉬운 방법입니다.
어떻게 든 할 수 있지만 단순히 처음 몇 분만 걸리면 안됩니다.
나중에 다시 인코딩하면 할 수 있다는 것을 알고 있지만 이미 찾기가 어렵습니다.
그러나 해상도와 내가 원하는 모든 것은 처음 몇 개를 잘라 내고 싶습니다.
분 여기 그래 그래 내가 할 모든거야
내가 이미 50을 사용한다고 말했듯이 좋은 것입니다. 돼지에 있습니다. 나는 그것을 하루 만에 얻을 것입니다.
그래, 나는 너의 인터넷 종류가 ​​조금 느리게 진행되는 것을 좋아한다.
네가 말한대로 괜찮아. 로비에 대해 고마워. 고마워.
yeah 그렇습니다 Google yeah 나는 ffmpeg를 사용하여 트랜스 코딩하기 위해 많은 물건에 사용합니다.
플렉스에 265 칩 디코더 칩이 없기 때문에 h.265에서 h.264로
서버가 작동하지 않아 작동하지 않습니다.
러시아어로 일어났던 합법적 인 방법으로 파일을 가져옵니다.
MK MKV 파일과 같은 첫 번째 언어 또는 다국어와 유사한 언어
내가 클릭 할 때마다 들어가서 언어를 바꾸는 대신
파일 오히려 적절한 언어로 다시 인코딩하십시오.
ffmpeg를 사용하여 파일을 다시 작성하십시오. 그렇지 않습니다. 맞지 않습니다.
코드는 실제로 읽을 때까지 기다려야하기 때문에
그러나 그것은 ffmpeg에-be : copy가 있으므로 비디오를 복사하지만
그래 당신이 맞아 흠 오 소년 우리는 거의 시간이 다되었다고 생각하기 어렵다
오늘은 조금 늦게 시작했기 때문에
회의에서 일어나지 만 점심 식사를 할 수있게되었습니다.
11시 26 분에 제가 동의 한 것보다 더 빠른 속도를 냈습니다.
시도하고 이해하기 위해 디스플레이 설명서를 조회 한 시점
주변에 설명되어 있지 않은 것처럼 보입니다.
0-0 좌표 또는 픽셀이 왼쪽 상단에 있거나 상단에 있습니다
왼쪽 구석이지만 네 맞아 X가 정상적으로 작동합니다.
그것은 오른쪽으로 가로 지르지 만 Y가 증가하는 것처럼 보입니다.
아래쪽으로 번역 할 때 아래로 내려가는 방식과 다릅니다.
정상적인 XY 그래프가 올바르게 작동합니다. XY 그래프 Y가 증가함에 따라 Y가 올라갑니다.
위쪽으로 번역을 알기 때문에 아마도
쓰레기 여기 시계를 얻기 위해 시계 위치를 90도 돌릴 필요가 없습니다.
거기에 12시 다음에 모든 것을 한 번 아래로 번역
픽셀 수에 관계없이 여전히 문서를 읽고 있습니다.
240 x 240 또는 320 x 320인지 알아낼 수 없습니다. 나는 남자 친구가 있습니다.
배송 알림을 기다리는 중이지만 알 수없는 의심이 있습니다.
248 작물과 320 아래로 모드가 주어 지지만 제 생각에는 사각형입니다.
수직 부분의 상단과 하단에 표시 영역이 있으므로
240 x 240으로 잘릴 수 있다고 생각합니다.
240 마이너스 y 바닥에 놓을 게요 그래 그래 그래 내가 어떻게 말하는지 알아
나는 당신을 이해하는 문제에 불과하기 전에 여러 번 해봤습니다.
실제 좌표계가 비행기 시간과
내 그래픽 창은 결국 모양이 중요하지 않기 때문에
그래픽 UI에 관계없이 컴퓨터 화면의 화면
내가 중요한 것을 사용하는 바탕 화면 펀트에 배치하지 마십시오
Steve를 표시해서 기다리지 못해서 기다릴 수 없어
시계가있을 때 시계에서 펌웨어를 처음 실행할 때
우리가 중요한 시간에 있다면 큰 파일에 아무것도 없습니다.
그것은 당신이 언제 알지 못하는 것보다 약 3 개월 후일 것이라는 것을 의미합니다.
목표는 옴 숭배입니다. 그래도 내일 도착할지도 모릅니다.
헌터가 본질적으로 즐길 수있는 것에 대해
그것은 두 배와 넓은 길 혈액 프로젝트에 대해 생각하려고했습니다.
생일 축하해 3 월 생일에 너무 젖었 어
내 부엌 소파에 다시 6 월 당신은 의심 할 것입니다 당신이 믿을 수없는 한 가지
바로 지금 주문한 아마존의 예상 배송 날짜입니다.
11 월 5 일에있을 예정이며 이미 우체국에 대기 중입니다.
나는 그것을 집어 들기 때문에 그것이 지금 말하는 것이 아니라 지금 매우 정확하지는 않습니다.
나중에 그렇습니다. 그렇습니다.
그것이 그들이 만든 안전망입니다
그들은 방금 말했다. 네, 거기에 도착하는데 2 개월이 걸릴 겁니다.
현실적으로 그것은 단지 사람들이 물건을 주문하는 것을 막는 것이 아닙니다.
willy-nilly는 우편 배달이 어떻게 진행되고 있는지 잘 모릅니다
안전하게 연주하기 위해 그래 그래 우린 잘 모르겠어
Vanguard에 의해 거의 일한 최고의 시스템
그래 잘 얘들 아 오늘은 커피 브레이크하고 난 이미 찾고 있어요
내일로 나아가는 것은 내일의 금요일을 믿기가 어렵고
수요일에 온 걸 준비하려고 스튜디오에있을거야
기다릴 수 없어서 커피 브레이크에 참여하고 물론
수요일 밤에 시청하고 새로운 카테고리에서 5 번 다시 시작
스튜디오 그래 좋은 오후 우리 모두가 볼 수
곧
