ມັນແມ່ນວັນພະຫັດທີ 16 ເດືອນເມສາແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ Sabu ແລະ Peter Lutz ແລະ Ron Morris
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຜູ້ ນຳ ທີ່ເຮັດດ້ວຍລົມແລະອາກາດຮ້ອນໆ Robby ແມ່ນຜູ້ສຸດທ້າຍ
[ຫົວ]
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມັນຂຶ້ນເພາະວ່າແລະຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນມື້ວານນີ້
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ໝົດ ເວລາແຕ່ພວກເຮົາມີການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຄິດໃນອາທິດແລ້ວນີ້ຫຼືບາງທີ
ອາທິດກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຊື່ອວ່າການພັກຜ່ອນກາເຟ 27 ຄັ້ງແຕ່ວ່າ
Microsoft ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບ Microsoft ແທ້ໆ
ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບ github ແລະພວກເຂົາໄດ້ສ້າງມັນເພື່ອມັນບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບໄວລຸ້ນສະນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດສ້າງຫໍໄຕສ່ວນຕົວໂດຍມີສະມາຊິກທີມ ຈຳ ນວນບໍ່ ຈຳ ກັດ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ເພາະວ່າມີບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ທີມງານ Microsoft ກຳ ລັງເບິ່ງໂອ້ຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ພວກເຮົາເອົາຄືນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານໄດ້ສັນຍາໄວ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຂ້ອຍ
ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ຂໍໂທດຂໍໂທດຂໍໂທດສໍາລັບຄວາມຊື່ສັດໂຫດຮ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
ການຍ້ອງຍໍສັນລະເສີນບໍລິສັດ Microsoft ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບເລື້ອຍໆຈາກ Robby ທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ gulps Mac ເຈົ້າໃຊ້ github repository ຂອງເຈົ້າທີ່ເປັນ github ຂອງເຈົ້າເອງ
github ໄດ້ຮັບ server ໂດຍປະຕິເສດພວກເຮົາວ່າມັນບໍ່ຍາກມັນບໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຂ້ອຍໃຊ້ Linux ທົ່ວບ້ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ Windows ເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
codebase ຂອງຂ້ອຍເອງຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກຕ້ອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັບຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ nems Linux ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຄົນອື່ນຕ້ອງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຜີຍແຜ່ໃຫ້ເປັນສາທາລະນະຂ້ອຍຈະໃຊ້ git git
ຫ້ອງທົດລອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ສໍາຄັນບໍ່ມີພໍສົມ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຈັດເກັບຫໍສະມຸດ git ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານວາງມັນອອກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຫຍັງເລີຍ
ຄວບຄຸມຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍ bp9 ສະນັ້ນຂ້ອຍຍັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ p9s ທີ່ລຸດລົງ
ອອກໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສູນເສຍການຄວບຄຸມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສູນເສຍ
ພະລັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພະເຈົ້າ ເໜືອ ຫໍສັງເກດການຂອງທ່ານເພາະວ່າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ສາມາດສ້ອມແປງມັນໄດ້
ທັງຫມົດແຕ່ສົມມຸດວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລະບຽບການແມ່ນຢູ່ໃນຫໍສະມຸດ github ສ່ວນຕົວຄືກັບວ່າຂ້ອຍໃຊ້ github ສ່ວນຕົວ
ຫໍສະ ໝຸດ ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແຕ່ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຢູ່ໃນສາທາລະນະຄືກັບຄົນທີ່ປອມແປງແລະໃຊ້ແລະທ່ານກໍ່ຮູ້ຫຼາຍກວ່າຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພັດທະນາເພື່ອໃຊ້ພາຍໃນມັນຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ ເໝືອນ ເດີມ
ທ່ານຮູ້ຈັກເອົາມັນໄປ
wow ການສົນທະນາທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກັບມາຈາກຂ້າງ ໜ້າ ໃຫ້ເວລາ
ໄປຖ້າທ່ານຕ້ອງການວິທີການຂອງປະຊາຊົນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີສອງເທົ່າສະນັ້ນສະນັ້ນຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ດີເລີດແມ່ນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ທີ່ລາວໃຫ້ແລະລາວເອົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດການກໍ່ສ້າງແລະໄດ້ຍິນສຽງຈາກ
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ແລະກ່າວວ່າໂອ້ຂໍໂທດທີ່ເປັນຂ່າວດີແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຈອງ ໝົດ ແລ້ວ
ເຖິງວ່າເດືອນພຶດສະພາສະນັ້ນການກໍ່ສ້າງບໍ່ສາມາດ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າລັດຖະບານກ່າວ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໂອ້ເຈົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຄົນອື່ນຜູ້ທີ່ມີແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແນະນໍາໃຫ້ສູງ II ຄິດວ່າລາວມີວິໄສທັດທີ່ດີສໍາລັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕິດຢູ່ກັບລາວແມ່ນທາງທີ່ຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີຄວາມລ່າຊ້າຫຼາຍກວ່າເກົ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ vp9 ແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນຫຍັງມື້ນີ້ເປັນຢ່າງດີສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ
ການຂະຫຍາຍພັນເງິນເດືອນການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍວ່າຖ້າບາງຄົນອ່ານຖ້າ
ບາງຄົນໂທຫາແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍເກືອບຈະຮັບປະກັນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈ
ອິນເຕີເນັດແລະມັນອາດຈະເກີດຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງໂທລະສັບ
ຂ້ອຍມີຫູຟັງຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນໃນມື້ທີ່ເຈົ້າຈື່ວັນເວລາຂອງ ADSL ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ໂທຫາລະຫັດລໍຖ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ r67 comma yea a
ຫມູ່ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສັນຍານທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ສັນຍານທຸລະກິດແລະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຈົ້າໄດ້ຮັບສັນຍານທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າເຈົ້າ
ຍ້າຍການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນ Kay
ແລະຫລັງຈາກສອງສາມເດືອນຜູ້ຄົນເລີ່ມຈົ່ມ
ມັນແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບໄດ້ເພາະວ່າມັນຢູ່ສະ ເໝີ
ຄອບຄອງດ້ວຍ ໝົດ ມື້ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເລີຍວ່າມັນມີພຽງແຕ່ 33 K ແລ້ວແລະເມື່ອສາຍໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກຄອບຄອງຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດເປັນຮູບແບບຂອງ ກຳ ລັງທີ່ຄອບຄອງແລະປີຕໍ່ໄປ I
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ SDM ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແລະແມ່ນແລ້ວເສັ້ນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍມີຈົນຂ້ອຍຍືດຂ້ອຍ
ທາດເຫຼັກເລັກນ້ອຍຕີຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລື່ອງແປກເລັກນ້ອຍເຊິ່ງຕອນນີ້ຖ້າຫລັງຈາກຄໍລົ້ມລົງ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກໃນປີ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍໄດ້ເອົາກ່ອງທີ່ມີກະແສລົມໃຫ້ກັບເຈົ້າຄັ້ງດຽວ
ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນໄປທີ່ສຽງຂອງເອກະສານແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ການກັ່ນຕອງຕັດດີຂ້າງເທິງ 1 ລ້ານ ug ກັບອິນເຕີເນັດຕອນນີ້ທ່ານບໍ່ຄວນຕ້ອງການ
ປະສົມລະຫວ່າງກັນແລະກັນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເສັ້ນທາງຫີນໃນນັ້ນໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຢ່າງແທ້ຈິງກາກບອນຂອງ Z
ການກັ່ນຕອງຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບສາຍ DSL ແລ້ວຫຼືທ່ານສາມາດເອົາເຄື່ອງແຍກທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ໃຊ້ DSL ອີກຕໍ່ໄປຂ້ອຍຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສັງເກດວ່າກົດລະບຽບສຽງດັງນັ້ນທີ່ໂຫດຮ້າຍຫລາຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າທ່ານ 800 ຄົນ
K upstream ນັ້ນແມ່ນ 16 ທ່ານຕ້ອງມີສອງເທົ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍທີ່ຜູກມັດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເທົ່າທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າ 20 ເມກາໄບແລະແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ກົດ ໝາຍ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສາຍເຄເບີນໄປທາງກາງແລະຊຸດແມ່ນຂ້າມຖະ ໜົນ ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ໄລຍະທັງຫມົດຂອງສະລັບສັບຊ້ອນອາພາດເມັນອື່ນໆແລະສາຍທີ່ເກືອບແມ່ນ
ສາມກິໂລແມັດແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນແມ່ນຈຸດຕັດແຍກອອກທາງ
ໄກທ່ານສາມາດເປັນແລະມີແລະມີ BSL ໃນສາຍທີ່ຍາວກວ່າທີ່ທ່ານ
ມີໂມເດັມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ໄຟຟ້າເປັນຂອງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໃນທ້າຍລະຫວ່າງຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຂົວຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດຫວັງກ່ຽວກັບວ່າເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຜູ້ຂັບຂີ່ ໝາຍ ຄວາມວ່ານອນຢູ່ໃນ ໝາ ທີ່ໂຫດຮ້າຍທີ່ຕາຍແລ້ວແມ່ນ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະເອົາມັນໄປທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທຸກໆຄົນສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນແລະສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຫລັງຈາກຍ້າຍມາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າອາທິດສອງອາທິດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະ ໝົດ ໄປ
Miguel Linux ແລະໃນວັນທີ 1 ເດືອນກໍລະກົດຮຸ່ນທີ 7 ຍຸບລົງແລະຂ້ອຍມັກເວົ້າວ່າເຈົ້າຊອກຫາ
ເພື່ອດາວໂຫລດໄບນາລີແລະແຫຼ່ງທີ່ນີ້ທີ່ PM ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການປະມານ 200 gigs ທີ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການລົງມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ
ດາວໂຫລດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມາທີ່ນີ້ເພາະວ່າແລະເມື່ອຂ້ອຍເດົາວ່າມັນອອກມາ
ຂະ ໜາດ ດຽວກັນແລະຂ້ອຍດາວໂຫລດແມ່ນເກືອບສາມມື້ແລະເທື່ອນີ້
ໃຊ້ເວລາພຽງ 6 ຊົ່ວໂມງສະນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຫ້ານາທີໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ຖືກເຜົາ ໄໝ້
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບສິດທິແລະມັນຍັງໃຊ້ເວລາພຽງ 6 ຊົ່ວໂມງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບ່ອນທີ່ຜູ້ຊະນະຄືນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ພວກເຂົາເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈາກການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສືບສວນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາທຸກໆຄັ້ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືກັບເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການກະ ທຳ ຜິດກົດ ໝາຍ ໄດ້ຖືກປັບປຸງຈາກລັດຖະບານແລະ Jaden ໂດຍບໍ່ຫົວຊາຕໍ່ໄປແຕ່ຢ້ານວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ເສຍຊີວິດຫຼັງຈາກຈົບການສຶກສາຖ້າໄຂ່ແລະມັນແມ່ນ 12 ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ພັບແຂງຂື້ນຫຼາຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມວິທະຍາໄລ Walton rage rage 1e
daddy wailing ມັນແມ່ນ Guy ຜູ້ທີ່ຮູບເງົາໃນມັນໃນ rage ລາວແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນຊ່ອງຫວ່າງແມ່ນ
ທ່ານຢູ່ໃນວົງດົນຕີ Lynch ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຈາກບ່ອນນັ້ນໃນມື້ ໜຶ່ງ ໃນເຄືອຂ່າຍເສັ້ນທາງ
ຫລືສົງໃສທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ Jeff ຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາລູກສອນຂຶ້ນເທິງເບື້ອງຂວາເພາະຍ້ອນເຫດຜົນ
ລາວຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍລາວເຄີຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນຫລັງດຽວເທົ່ານັ້ນໃນນັ້ນເປັນເຮືອນຫລັງດຽວ
ເຊັ່ນສະຕູດິໂອ D ຫລັງຈາກທີ່ທ່ານຍ້າຍອອກໄປມັນບໍ່ມີອິນເຕີເນັດທີ່ເອົາກະເປົາລວມທັງ
ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີແລະເພື່ອນບ້ານຢູ່ຊັ້ນເທິງນັ້ນແມ່ນ ຕຳ ຫຼວດທີ່ເຂົ້າມາ
ແລະຈັບກຸມລາວວ່າເປັນຫຍັງຍິງສາວທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມສາມາດຫໍ່ມັນໄດ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ເສັ້ນປະສາດມັກບ່ອນທີ່ຫມາສ້າງສັນຫຼາຍ
ໄປປະມານນັ້ນ ໜຶ່ງ ຂື້ນເທິງຕຽງແລະລົງໃນສິ່ງທີ່ມັກໃນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຮອງຜູ້ ໜຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ລົບກວນໃນການຈັດວາງເຊັ່ນກັນເພາະວ່າເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຢູ່
ທິດທາງນັ້ນແລະລາວລົງວັນທີໄຂ່ດິບໃນນັ້ນໄດ້ພະຍາຍາມຫ້ອງນ້ ຳ ສຳ ລັບ Michael ລາວ
ຄົນ Javanese ທີ່ມີຄວາມວິຕົກກັງວົນທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງອິນເຕີເນັດທີ່ ເໝາະ ສົມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ daddy ເດັກຊາຍໃນກ້ວຍ daddy ໂດລາສະການແຕ່ວ່າອອກຄໍາຄິດເຫັນລົງຄະ
ບໍ່ມີຕົວເອງ buddy ຂຶ້ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບວິທະຍາໄລເຊິ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບການສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ໄດ້
ວິທີການທີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຫມາໄດ້ເສຍຊີວິດທັງຫມົດເຖິງກໍ່ດີແມ່ນມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບໂຄງການຫລືພວກເຮົາຫລືທ່ານ
ຮູ້ບາງຄົນທີ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ທາງອິນເຕີເນັດຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຈະມີການສົນທະນາກັນ
ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນອີກຕໍ່ໄປຫຼື DSL ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນວິທີການນີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີ
ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະເວົ້າຕຸກກະຕາເສີຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ແກ້ວຂອງ scotch ເປໂຕກັບກັບທຸກດ້ານໃນມື້ນີ້ແມ່ນການໃຫ້ຂ້ອຍແທ້ໆ
ການສະແດງລະຄອນອາຊະຍາ ກຳ ໃນປີ 1980 ແລະເປັນພະຍານໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຕິດຫລືຂ້ອຍບໍ່ຕິດ
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ມາຮອດມື້ວານນີ້ໃນຄ່ ຳ ຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ສະຕູດິໂອແລະປະເພດຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນກະດານດຽວພາຍໃນເຄື່ອງທີ່ທ່ານເຮັດນີ້
ເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະສາຍມັນແລະວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫມາະແລະການເລື່ອກສານຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ stuff
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກປາຍ droid ບໍ່ເຖິງ Raspberry Pi ສໍາລັບສອງຄູ່ຜົວເມຍຂອງ Oh droids
ແລະ xu4 ມີເຂົ້າ ໜົມ ກ້ວຍຄູ່ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນນັ້ນມີເຂົ້າ ໜົມ ສົ້ມ
ຕົວຈິງໃຊ້ຄອມພິວເຕີກະດານ ໜ່ວຍ ດຽວໄດ້ພຽງ 9 ໜ່ວຍ ພາຍໃນ chassis 1u ທີ່ມີຫ້ອງພຽງພໍ
ປະໄວ້ ສຳ ລັບປ່ອງຟິວຊິວແລະ ໝໍ້ ແປງໄຟໄຟເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກມັນອາດຈະມີ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວ່າ gonna ຈະເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງເນັ້ນເນັ້ນພື້ນຖານ amethyst ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
dude ຄວາມງາມຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂໍ້ທີຜູ້ຜະລິດວ່າ Wow
ທ່ານຕ້ອງມີເຄື່ອງພິມແບບ 3d ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍຫລືມີບາງຄົນອື່ນພິມມັນແລ້ວ
ວ່າແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍເຮັດຜິດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຢູ່ຫລັງທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່ໃນ rack ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່
studio ແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນຂ້ອຍສາມາດແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ cuz
Raspberry Pi ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືກັບໄດ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ກະດານດ່ຽວຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
Raspberry Pi ແມ່ນຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາໄດ້ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແທນທີ່ຈະມີຄືປິດ 4 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນກັບບາງຄັ້ງ
ສີ່ໃນນັ້ນມັນອາດຈະເປັນການເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈຫລາຍທີ່ທ່ານໄດ້ເປັນສະຫະປະຊາຊາດທັງສອງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ raspberry PI's ສາມາດສໍ້ລາດບັງຫລວງບັດ SD ເມື່ອພະລັງງານຫຼຸດລົງ
ທັນທີທັນໃດຫຼືມັນແມ່ນທ່ານແລະຜູ້ຊາຍຫນ້າກາກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍຫນ້າກາກ
ເວົ້າວ່າມັນຍ້ອນວ່າເຂົາໄດ້ຮັບທຸກປະເພດຂອງຄະນະດຽວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
Peters ແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງໄປຫາຂ້ອຍຄືບໍ່ມີ droid ຫຼືສອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
- ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມປ່ອຍໃຫ້ Odroid xu4 ຂ້ອຍຄິດວ່າ Odroid XP ຫຼືເປັນຄືກັບມັນແທ້ໆ
ຄ້າຍຄືກັບເມື່ອທຽບກັບບາງທີອາດຈະເປັນ PI 3 b ບວກແຕ່ມີ ອຳ ນາດພຽງເລັກນ້ອຍກ່ວາ
ວ່າບວກມັນຈະໄປສອງຮູຂອງ ram ນັ້ນແຕ່ມັນມີພອດ emmc ຢູ່ເທິງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດສຽບ emmc ແທນທີ່ຈະໃຊ້ SD card ເຊິ່ງເປັນ
ຢ່າງແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງມັນ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ມີພະລັງກັບ Raspberry Pi ແມ່ນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນປະເດັນທີ່ແທ້ຈິງຄືກັບ II ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນບັນຫາສະເພາະຂອງ Raspberry Pi I
ຄິດວ່າມັນແມ່ນບັນຫາ SPCC ທົ່ວໂລກທີ່ລາວບໍ່ເຄີຍມີມັນເກີດຂື້ນກັບຄົນອື່ນ
SBC Wow ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານສາມາດລອກແບບມັນກັບ rapper briskle ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບອໍານາດທີ່ເປື້ອນໃຫ້
ສໍາລັບມື້ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເບິ່ງຢູ່ແລ້ວແນ່ນອນ gonna ເບິ່ງຢູ່
AirDroid ສຳ ລັບແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມັກມັນຫລາຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າໃບບິນ xu4 ອາດຈະດີ
ຫຼຸດລົງໃນຄ້າຍຄືກັບຫນຶ່ງທຽບເທົ່າແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນທີ່ສຸດກໍ່ຄືກັນຖ້າຂ້ອຍຊອກຫາ
ຕົວຈິງແລ້ວການກໍ່ສ້າງເຊັ່ນ: ລະບົບພຽງເລັກນ້ອຍງາມດີທີ່ຈະສິ້ນສຸດຫຼືບາງທີ HC ຫນຶ່ງ
ຈະເປັນວິທີທາງທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ HTC ໂຕ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
SSD ເຂົ້າໄປໃນມັນເບິ່ງພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າ SP ທີ່ມີປະສິດຕິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
ບັນຫາກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລະບົບປະ ຈຳ ວັນຂອງ SPC ຂ້ອຍຍັງໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່
desktop machine day in day out cuz ຂ້ອຍຍັງຄົງເຈົ້າຮູ້ວັນເດັກນ້ອຍແລະ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ PC ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ດ້ານເທິງທີ່ຖືກສັ່ງໃຫ້ຕິດຕັ້ງ OS OS ທີ່ຢູ່ຄືກັບ xu4 ຫລືບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແຕ່ບໍ່ຄາດຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບພະລັງງານແບບດຽວກັນທີ່ທ່ານອອກຈາກມັນ
transcode sweet yeah right right right ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ h2 ເກືອບຄືສະເພາະຕອນນີ້ມັນດຽວນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ
desktop ໃນໄລຍະທີ່ຂ້ອຍມີເຄື່ອງ Windows ສຳ ລັບຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນເພື່ອສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຄ່ອຍຈະເປີດຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ Windows 10 ອື່ນໆໃນຈຸດນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
Robbie ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນທີ່ແຈ້ງໃຫ້ຄົນອື່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ອາດຈະຕ້ອງການ google ມັນແລະຂ້ອຍຄວນຈະເວົ້າກັບ anode ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາເຮັດຈຸດປະສົງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ
ຮູ້ດີກ່ວາຂ້ອຍຈະມີ mp4 ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນເອກະສານວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການແບ່ງປັນສອງສາມນາທີ ທຳ ອິດມີ mp4 ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີເຄື່ອງມືຢູ່
Linux ທີ່ພຽງແຕ່ຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ mm-hm yeah ffmpeg ໃນແຖວ ຄຳ ສັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂອ້ທີ່ສົມບູນແບບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ສິ່ງນັ້ນມາແລ້ວເພື່ອຖ່າຍທອດຈາກມະຕິ ໜຶ່ງ ໄປຫາອີກຮອບ ໜຶ່ງ
ບາງວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ 4k ແລະຖືກຕ້ອງແລະມັນຕ້ອງຖືກຖ່າຍຕໍ່
fly ກັບຂອງຂ້ອຍກັບ 1k ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາແບບນັ້ນຫຼືວິທີການທີ່ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດກໍ່ຄືການເຂົ້າລະຫັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສອງສາມນາທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນການຊອກຫາ
ແນະ ນຳ ບາງຢ່າງໃຫ້ເຮັດແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີ ທຳ ອິດຂອງພວກເຂົາແລະບໍ່ແມ່ນ
ເຂົ້າລະຫັດຄືນ ໃໝ່ ຫລັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຊອກຫາມັນຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ຄວາມລະອຽດແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຕັດສອງສາມອັນ ທຳ ອິດ
ນາທີນີ້ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວໃຊ້ 50 ແລ້ວມັນຢູ່ໃນຫມູຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງໃນມື້ ໜຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງມີ ຄຳ ຂວັນຂ້ອຍຮັກທີ່ອິນເຕີເນັດຂອງເຈົ້າຊ້າຫຼາຍ
ມີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນດີທັງຫມົດດີດີຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຮູ້ຈັກ
ມັນແມ່ນແລ້ວ yep Google ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ມັນສໍາລັບຫລາຍໆໂຕນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ffmpeg ເພື່ອໂອນລະຫັດ
ຈາກ h.265 ເຖິງ h.264 ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຊິບຖອດລະຫັດ 265 ຊິບໃສ່ plex ຂອງຂ້ອຍ
server ດັ່ງນັ້ນມັນ stutters ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ຜົນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາບາງເອກະສານໂດຍວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ທີ່ເກີດຂື້ນທີ່ເປັນພາສາລັດເຊຍ
ພາສາ ທຳ ອິດເຊັ່ນເອກະສານ MK MKV ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຫລາຍພາສາ
ແທນທີ່ຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປແລະປ່ຽນພາສາທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍກົດປຸ່ມ a
ເອກະສານຂ້ອຍແທນທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດມັນຄືນກັບພາສາທີ່ ເໝາະ ສົມ. ຂໍໂທດທີ່ບໍ່ມີລະຫັດ
ພຽງແຕ່ສ້າງໄຟລ໌ຄືນ ໃໝ່ ໂດຍໃຊ້ ffmpeg ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ລະຫັດເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າໃຫ້ມັນອ່ານ
ແຕ່ວ່າ ffmpeg ມີ - be: ສຳ ເນົາເພື່ອວ່າມັນຈະເຮັດ ສຳ ເນົາວິດີໂອແຕ່ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຖືກຕ້ອງ Hmm ໂອ້ເດັກຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເກືອບ ໝົດ ເວລາແລ້ວທີ່ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຊ້າໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະໄປຫຼືບໍ່
ໄດ້ຮັບການຈັດຂຶ້ນໃນກອງປະຊຸມແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງເຖິງສາມາດມາເຖິງອາຫານທ່ຽງ
ຫ້ອງ 11:26 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງພຽງແຕ່ບາງລະດັບໄວທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີ ນຳ
ເວລາຈຸດຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງເອກະສານສະແດງເພື່ອພະຍາຍາມແລະເຂົ້າໃຈ
ຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກອະທິບາຍຮອບໆແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄື
ການປະສານງານ 0-0 ຫຼືພິກະເຊນແມ່ນຢູ່ໃນເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງຫລືໃຫ້ດ້ານເທິງ
ແຈເບື້ອງຊ້າຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່ແມ່ນແລ້ວຢູ່ເຈົ້າເດແລ້ວ X ກໍ່ ທຳ ງານປົກກະຕິ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າມັນແລ່ນຂ້າມໄປທາງຂວາແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Y ເພີ່ມຂຶ້ນ
ທ່ານໄປລົງຕາມທີ່ທ່ານແປລົງມາແລະນັ້ນແຕກຕ່າງກັບວິທີການ
ເສັ້ນສະແດງ XY ປົກກະຕິເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ XY graph graph Y ຂື້ນໄປຕາມທີ່ທ່ານເພີ່ມຂື້ນບໍ່ວ່າທ່ານ
ຮູ້ການແປພາສາຂຶ້ນໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຄິດໄລ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຫັນໂມງ 90 ອົງສາເພື່ອເອົາໂມງຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຖິງສິບສອງໂມງແລງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແປສິ່ງທັງ ໝົດ ລົງເທື່ອດຽວ
ເຖິງວ່າ ຈຳ ນວນ pixels ເທົ່າໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍກໍ່ຍັງອ່ານເອກະສານທີ່ຂ້ອຍຍັງໃຊ້ຢູ່
ບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ວ່າມັນເປັນ 240 ໂດຍ 240 ຫລື 320 ໂດຍ 320 ຂ້ອຍມີແຟນຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ລໍຖ້າການແຈ້ງການຂົນສົ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສົງໃສວ່າອາດຈະເປັນ
ເປັນ 248 ຜົນລະປູກແລະຫຼຸດລົງ 320 ໃນປັດຈຸບັນເຊິ່ງໄດ້ຮັບຮູບແບບແຕ່ມັນເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມີບ່ອນວາງສະແດງຢູ່ດ້ານເທິງແລະດ້ານລຸ່ມຂອງສ່ວນຕັ້ງຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນອາດຈະຖືກເກັບຂື້ນເປັນ 240 ໂດຍ 240
240 ລົບ y ຂ້ອຍຈະເອົາມັນລົງໃສ່ທາງລຸ່ມແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນຫລາຍເທື່ອກ່ອນມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄຳ ຖາມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈທ່ານ
ຮູ້ວ່າລະບົບການປະສານງານຕົວຈິງມີຫຍັງແດ່ໃນເວລາຍົນທຽບກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມກາຟິກຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າໃນທີ່ສຸດມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍຢູ່ ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເປັນຮູບພາບໃດກໍ່ຕາມ
desktop ຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນສົມມຸດວ່າບໍ່ໄດ້ຖືກວາງໄວ້ເທິງ punt on
ສະແດງ Steve ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ແລ່ນ firmware ຂອງທ່ານໃສ່ໂມງຂອງຂ້ອຍເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດເມື່ອມັນມີຢູ່
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ໃນເອກະສານໃຫຍ່ໆດຽວນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ Mike ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນອີກປະມານສາມເດືອນຫລັງຈາກທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ເວລາ
ຈຸດປະສົງແມ່ນການນະມັດສະການມັນເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນອາດຈະມາຮອດມື້ອື່ນເຈົ້າ
ທ່ານມີຄວາມສັບສົນຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຜູ້ລ່າທີ່ມີຄວາມສຸກຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນໄດ້ຖືກຄິດກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າແລະສິ່ງທີ່ເປັນໂຄງການເສັ້ນເລືອດຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ແລະມີຄວາມສຸກເດືອນມີນາລາວວັນເດືອນປີເກີດແລະຂ້າພະເຈົ້າຊຸ່ມເກີນໄປເດືອນມິຖຸນາ hey ມີມາ
ເດືອນມິຖຸນາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນຫ້ອງຄົວຂອງຂ້ອຍທ່ານຈະສົງໃສບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້
ດຽວນີ້ແມ່ນວັນຈັດສົ່ງທີ່ຄາດຄະເນຂອງ Amazon ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງຊື້ສິ່ງນັ້ນ
ຄາດວ່າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ອາດຈະຮອດວັນທີ 11 ແລະມັນຢູ່ທີ່ຫ້ອງການໄປສະນີທີ່ລໍຖ້າ
ຂ້ອຍເລືອກເອົາມັນສະນັ້ນມັນທັງ ໝົດ ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລານີ້ແທນທີ່ຈະເວົ້າ
gonna ຈະອອກວ່າຕໍ່ມາແມ່ນແມ່ນແທ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນເຄືອຂ່າຍຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ gonna ທຸກຢ່າງຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາສອງເດືອນເພື່ອໄປທີ່ນັ້ນແລະ
ທີ່ຈິງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຢຸດຄົນຈາກການຈັດຫາສິ່ງຂອງ
willy-nilly ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບວິທີການສົ່ງໄປສະນີ
ການເຮັດວຽກຫຼີ້ນມັນປອດໄພແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບໄປສະນີ
ລະບົບໃນວັນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍ Vanguard ເກືອບຈະເຮັດແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍມາພັກຜ່ອນກາເຟ ສຳ ລັບມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ແລ້ວ
ຫວັງວ່າມື້ອື່ນມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອໃນມື້ອື່ນຂອງວັນສຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
gonna ຈະຢູ່ສະຕູດິໂອພະຍາຍາມເພື່ອກຽມພ້ອມສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າວັນພຸດຂ້ອຍຢູ່
ອາກາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການພັກຜ່ອນກາເຟແລະແນ່ນອນວາງແຜນທີ່ຈະເປັນ
ການສັງເກດເບິ່ງໃນຄືນວັນພຸດເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດຫ້າ - relaunches ຈາກໃຫມ່
studio ແມ່ນແລ້ວຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ເຈົ້າໄວໆນີ້
