[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
আজ আমরা কয়েকটি প্রশ্নের উত্তর দিতে যাচ্ছি আমরা কয়েকটি পেয়েছি
আমরা সর্বশেষ সেশনের সময় উম করেছি
বেশ আকর্ষণীয় প্রশ্ন তাই আমি ভেবেছিলাম আজ আমি সেগুলিকে সম্বোধন করব
এখন প্রথমটি একটি আরএফকে নেতৃত্বে আইগ থেকে আসছে
কারা কারা জিজ্ঞাসা করছেন ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলিতে বিনিয়োগ করার সময় একটি কৌশল আছে
হ্যাঁ অবশ্যই একটি কৌশল আছে যে কৌশল হতে পারে
এখন আমি যা করতে যাচ্ছি তা অবশ্যই আর্থিক পরামর্শ নয় এটি ঠিক
একটি ধারণা যাতে আপনি নিজের মতামত তৈরি করতে পারেন
এখন গত সেশনে আমরা গত সপ্তাহে কথা বললাম এবং আমি আপনাকে দেখিয়েছি কীভাবে
আপনার গবেষণা উম এটি খুব গুরুত্বপূর্ণ অংশ
কৌশল বিনিয়োগের অংশ জেনেও
এই বাজারে অন্য কিছু আছে
ক্রিপ্টো বাজারে অনেকগুলি ছোট বুদবুদ এবং বড় বুদবুদগুলি সর্বশেষে বিদ্যমান
2017 সালে আমাদের বড় বোতলটি ছিল তার পরে বাজারটি 90% দ্বারা ভেঙে যায়
শতাংশ এবং এর মধ্যে আমরা ছোট বুদবুদ পেয়েছি
এটি কৌশলটিতেও প্রভাব ফেলে তাই আসুন এটি সন্ধান করা যাক
এটি আমাদের ডলার এথেরিয়াম এবং আমি ইচ্ছাকৃতভাবে ফিরে গেলাম
কয়েক বছর তাই 2017 এ আপনি দেখতে পাবেন যে দাম বেড়েছে
10 থেকে 395 পর্যন্ত বেশ খাড়া বৃদ্ধি
এবং তারপরে এটি নীচে নেমে গেছে 148 তাই আসুন এটি একবার দেখুন
এটি হ্যাঁ প্রায় 60 শতাংশ এক ড্রপ
সুতরাং এটি এই বাজারের সাধারণ এবং এখন এটি আবার 60 হবে সম্ভবত আমি জানি না
তবে এটি বিদ্যমান থাকবে মানে এই বড় ফোঁটাগুলি একেবারে মৌলিক এবং গুরুত্বপূর্ণ
ক্রিপ্টো বাজারে কারণ উম আপনাকে দেখতে পাবেন
জিনিসগুলি সেখান থেকে বিকশিত হয়েছে হ্যাঁ যদি আমি আরও এগিয়ে যাই
2000 2017-এ আপনি দেখতে পাচ্ছেন ষাঁড়ের বাজার
হ্যাঁ তাই এখানে শুরু 395 তারপর বড় চুবানো
6060০ শতাংশের মধ্যে এটি এক মাসের মধ্যে ৩৯৩ এ পৌঁছেছে
60০ শতাংশ নিচে তারপর ষাট শতাংশ উপরে আবার এটি নীচে নেমে আসে
এবং তারপরে হঠাৎ তিন হাজার তিনশত সাতাত্তরের উপরে চলে গেল
এই বছরটি ছয় মাসের মধ্যে যখন আপনি ক্রিপ্টো বাজারে বিনিয়োগ করছেন
এটি আপনার বিবেচনায় নেওয়া দরকার
হ্যাঁ তাই বড় উত্থান এবং বড় উত্সাহ আহ
এই বাজারের অংশ তারা বর্তমানে এটির বড় অংশ আপনি কিছু কয়েন টোকেন দেখতে পান
প্রতিদিন ১০০ জন বৃদ্ধি পেয়ে অন্যরা হ্রাস পাচ্ছে
একই পরিমাণ 50 টি 40 দ্বারা আরও 100 টি
কমছে তাই হ্যাঁ এটি বিবেচনায় রাখুন
এখন আপনি বিশ্বের কেউ কি করতে পারবেন তা করতে সক্ষম নয়
হ্যাঁ শিখরটি খুঁজে পাওয়া হ্যাঁ এটি করা একেবারেই অসম্ভব
এটি একটি খুব গতিশীল বাজার তাই শীর্ষের সন্ধান করা সম্ভব নয়
এবং তাই আমি যে পরামর্শটি সবসময় শুনি তা হ'ল
অন্য কথায় ডলারের ব্যয় গড় হয় তবে গিয়েও মুনাফা নেয়
আউট হ্যাঁ অন্য আমি কি বলতে চাইছি তা যদি হয়
আপনি ক্রিপ্টোকারেন্সিতে বিনিয়োগ শুরু করছেন
তাহলে আপনি বলুন আপনার বাজেট হাজার ডলার বা দশ হাজার ডলার হয়েছে
তাহলে প্রতিমাসে বা প্রতি সপ্তাহে আপনি চার হাজার ডলার কিনুন
যতক্ষণ না আপনি দশ হাজার গ্রহন করেন এটি সেরা কৌশল
আহ আমি শুনেছি যাতে আপনি একই সাথে ক্রিপ্টোকারেন্সিতে বিনিয়োগ করতে পারেন
জিনিস আপনি লাভ গ্রহণ করা খুব গুরুত্বপূর্ণ
হ্যাঁ প্রতিবার যখন আপনি অনুভব করবেন যে শিখরটি নিকটে রয়েছে
এটি আপনার নিজের অনুভূতি হ'ল সত্যই সেখানে কেউ আপনাকে সহায়তা করতে পারে না তবে আপনি যাবেন
আপনি যে পরিমাণ উচ্চতর লাভ করবেন তা আরও বেশি যায়
সম্ভবত এটি সম্ভবত বড় চুবানি আসবে
পথে মুনাফা নিতে কিন্তু খুব গুরুত্বপূর্ণ
আপনি যদি এই স্টপটি মিস করেন তবে আপনি অবশ্যই যা করবেন তা অবশ্যই করবেন
এবং তারপরে নেমে যাওয়ার পথে আপনি লাভও পাবেন এবং এই জিনিসটি যদি আমার কৌশল হয়
যদি এই জিনিসটি 50 এর চেয়ে কম হয় তবে আমি পুরো পরিমাণটি বের করে দেব
উম, কারণ এরপরে আরও কিছু বড় হতে চলেছে তবে তা কেবলমাত্র
বড় মুদ্রার ছোট মুদ্রার প্রতি শ্রদ্ধা জানাই
একটি বড় অস্থিরতা পেয়েছে তাই কৌশল যে আমি
ক্রিপ্টোকারেন্সি পরবর্তী প্রশ্নে সুপারিশ
[সঙ্গীত] বেনামে জিজ্ঞাসা করছে এমন কোনও উপায় আছে i
আমার পোর্টফোলিওর অগ্রগতি পর্যবেক্ষণ করতে পারে হ্যাঁ একটি দুর্দান্ত সরঞ্জাম রয়েছে
যে আপনি আপনার ফোনে ডাউনলোড করতে পারেন হ্যাঁ এটিকে প্রত্যেকের ব্লকফোলাও বলা হয়
এটি ব্যবহার করে আপনি কেবল সেই অ্যাপ্লিকেশনটি এটি ডাউনলোড করতে পারেন
আপনি করতে পারেন একটি দুর্দান্ত সুন্দর অ্যাপ
আপনার কাছে কোন টোকেন রয়েছে তা লিখুন মানে এই ওয়েবসাইটটি
blockographic.com আপনি কী টোকেন এবং কয়েন আপনার প্রবেশ করতে পারেন তা নিরীক্ষণ করতে পারেন
এছাড়াও পরিমাণগুলি যাতে আপনি সত্যই একটি অন উপর নজর রাখতে পারেন
প্রতিদিনের ভিত্তিতে প্রতি ঘন্টা প্রতি ঘণ্টা ভিত্তিতে আপনার কাছে থাকা ক্রিপ্টোসের পরিমাণ এবং
এক্ষেত্রে আমাদের মূল্য কী ডলার তবে আপনি মুদ্রা পরিবর্তন করতে পারেন
এটি একটি দুর্দান্ত সরঞ্জাম উহ এটি আপনাকে আসক্তিযুক্ত করে তুলবে i
জেনে রাখুন কারণ আহ্ হ্যাঁ আমিও এটি বেশ কিছু সময়ের জন্য ব্যবহার করে যাচ্ছি তাই হবে
সম্ভবত প্রতি দুই ঘন্টা পরে যখন একটি ষাঁড়ের বাজার হয়
প্রতি দুই ঘন্টা পরে আপনি এটি আপনার ব্লকটি দেখতে পাবেন আপনার কী তা দেখার জন্য
পোর্টফোলিও করছে তবে এটি সত্যিই দুর্দান্ত সরঞ্জাম নয় এটি
আহের জন্য একটি সত্যিকারের গুরুতর সরঞ্জামের বিকল্প দিন যা আপনি গণনা করতেও ব্যবহার করতে পারেন
আপনার করগুলি এটি খুব সাধারণ আপনি সাধারণ
ম্যানুয়ালি পরিমাণ লিখুন এবং এটিই
এবং এটি আপনার সেল ফোন এবং আজকের জন্য শেষ প্রশ্ন সম্ভবত পরবর্তী হতে পারে
সপ্তাহে আমাদের আরও কয়েকটি থাকবে যা আপনি কোন এক্সচেঞ্জ শুরু করার পরামর্শ দিচ্ছেন
ক্রিপ্টোস কিনে এখন আমি আমার বক্তব্য থেকে শেষ বারের দিকে সম্বোধন করেছি
দর্শন আমাদের বা এখানে এখানে কেবল দুটি আছে
উত্তর আমেরিকা এক বাইনেন্স এবং অন্যটি ক্রাকেন i
কইনবেস সুপারিশ করবেন না আমি কইনবেস প্রো এর প্রস্তাব দিই না তবে
হ্যাঁ আমার মতে কিছুটা নিরপেক্ষ থাকার জন্য এখন একটি দুর্দান্ত ওয়েবসাইট রয়েছে
এটি জার্মান তাই তবে আপনি যদি গুগল ক্রোম ব্যবহার করেন
তারা আপনাকে অনুবাদটি সরবরাহ করে তাই আমি যদি ইংরেজিতে এখানে ক্লিক করি
গুগল ক্রোম দ্বারা সবকিছু অনুবাদ করা হবে
এবং তাই এটি blockchaincenter.net এবং সর্বদা হিসাবে
আমার বিবরণে ওয়েবসাইটটি থাকবে এবং
এই ছেলেরা যা করেছে তা বেশ ভাল তাই তারা এখানে ক্রিপ্টোকারেন্সি পেয়েছে
এবং তারপরে আপনি কত অর্থ বিনিয়োগ করতে চান এটি ইউরোপ কারণ এটি একটি জার্মান
ওয়েবসাইট তাই কিন্তু কোন ব্যাপার না আমি আপনার মধ্যে সম্পর্ক বোঝাতে চাই
এবং আমাদের ডলার বা কানাডিয়ান ডলার সবই কমবেশি স্থির থাকে
um যাতে আপনি ইউরো এবং আম ব্যবহার করতে পারেন এবং তারপরে আপনি বাছাই করতে পারেন
সুপারিশ বা দাম দ্বারা তাই আমরা নিতে যদি তাই গ্রহণ করুন
আমি ইথেরিয়াম কিনতে চাই এবং আমার কাছে 2,000 ডলার রয়েছে
আমি যে ইউরো বা ডলার ব্যয় করতে চাই তা তুলনায় ক্লিক করুন এবং আপনি তা দেখতে পাচ্ছেন
এখানে এবং তাই যদি আমি একটি সুপারিশ কিনতে ক্লিক করুন
তারা ইউরোপে ভিত্তিক এমনটিই তাদের পরামর্শ দেয় যাতে তাদের আলাদা হয়
এক্সচেঞ্জ করে যে আমাদের কেবল এটি নীতিগতভাবে কী কাজ করবে
এবং যদি আমি দামে ক্লিক করি তবে কী কাজ করবে না তারা তা দেখেছিল
দাম অনুসারে এতটা ক্রাকেন যা আমরা সুপারিশ করছি উম অবশ্যই থাকবে
একচেটিয়া দাম একসাথে বাইনেন্স এবং হ্যাঁ এইভাবে তারা কিছু করেছে
এটি সাধারণ জার্মান অবশ্যই উহ এটি চমত্কারভাবে তারাও তুলনা করে
প্লাস এবং যাইহোক, প্রতিটি এক্সচেঞ্জের প্রতিটি আহের বিয়োগফলগুলি এবং বিয়োগগুলি
হ্যাঁ হ্যাঁ এই তিনটি প্রশ্নই ii
গত সপ্তাহ থেকে এই সপ্তাহে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল আমি আশা করি এটি সাহায্য করেছে
আমি এখানে এটি করা চালিয়ে যাচ্ছি কারণ আমি লক্ষ্য করেছি যে এখানে প্রচুর পরিমাণ রয়েছে
আমাদের কিছু দর্শকের মধ্যে নিরাপত্তাহীনতা এবং তাই i
আমি মনে করি এটি গুরুত্বপূর্ণ যে আমি সমস্ত ধরণের প্রশ্নগুলির সমাধান করি
আপনার মত হ্যাঁ সর্বদা হিসাবে দয়া করে সাবস্ক্রাইব করুন এবং দয়া করে
আমাদের থাম্বস ছেড়ে দিন এটি আমাদের গুরুত্বপূর্ণ এটি গুরুত্বপূর্ণ
এবং যদি আপনার কোনও প্রশ্ন থাকে তবে সেগুলি মন্তব্যগুলিতে রেখে দিন
অঞ্চল বা না হলে কেবল আমাদের একটি ইমেল প্রেরণ করুন এবং আমি চেষ্টা করব
ঠিক যে পরবর্তী সেশনে এটি আমার কাছ থেকে ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
দেখার জন্য এবং প্রত্যাশার জন্য আপনাকে পরবর্তী দেখার জন্য অনেক কিছু
সময় আপনাকে বাই বাই বলে আপনাকে ধন্যবাদ রবার্টকে কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক সরবরাহ করে যা আমরা সরবরাহ করি না
আর্থিক পরামর্শ কিন্তু কেবল যা ঘটছে তা ভাগ করে নেওয়া
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারগুলি সর্বদা মনে রাখবে যে ক্রিপ্টোকারেন্সি
বাজারগুলি সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সর্বদা অস্থির হয় তাই কেবল আপনার যা বিনিয়োগ করুন
[সঙ্গীত] হারাতে পারে
আপনি