[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
今天我们要回答一些问题，我们收到了一些
在我们上次参加的会议中
一个非常有趣的问题，所以我想我今天将解决这些问题
现在第一个来自RFK LED
嗯，有人问投资加密货币时有什么策略吗
是的，当然有一种策略可以是一种策略
现在我要做的当然不是财务建议，这只是
一个想法，以便您可以形成自己的意见
现在我们上周谈到上届会议，我向您展示了如何
做你的研究，这是非常非常重要的一部分
战略的一部分，知道在哪里投资，但
这个市场还有其他东西
加密市场存在许多小泡沫和大泡沫
在市场萎缩80 90之后，我们在2017年拥有了一大瓶
百分比之间，我们之间有小气泡
也会对策略产生影响，所以让我们来研究一下
这是以太坊美元，我故意回去
几年，所以现在是2017年，您可以看到价格上涨了
从10上升到395
然后下降到148，所以让我们来看一下
下降了60％
所以这是这个市场的典型特征，现在会再次达到60也许我不知道
但它会存在，我的意思是这些大滴水绝对是根本且重要的
进入加密货币市场，因为您会看到um
事情从那里演变而来，所以如果我走得更远
进入2000年2017年，您将看到牛市
是的，所以这里是395然后是大倾角
660％的数据上升到393，因此在一个月内
下降60％，然后上升60％，然后又下降
然后突然上升到三千三百七十七
今年整个六个月之内，所以当您投资加密货币市场时
这是您需要考虑的事项
是的，所以大起大落
这个市场的一部分，它们目前是其中很大的一部分，您会看到一些硬币代币
每天增加100，其他人减少
同样的数量再乘以100乘以50 40
减少，所以嗯，要考虑到这一点
现在你该怎么办世界上没有人能够
找到高峰是绝对不可能做到的
这是一个非常活跃的市场，因此不可能找到高峰
所以我经常听到的建议是
换句话说，平均而言，美元成本会通过获利而获利
是的，我的意思是，如果
您开始投资于加密货币
嗯，假设您的预算为一千美元或一万美元
然后每个月或每个星期你买四千美元
直到消耗掉一万个最佳策略
嗯，我听说了，所以你可以同样地投资加密货币
重要的是您获利很重要
是的，每当您感觉到山顶近在咫尺时
那是您自己的感觉，没人能真正帮助您，然后您
利润越多，您去的越高，越多
很有可能大跌将如此
一路上获利，但非常重要
如果您错过这里的停留，那您当然会做的
然后在下跌的路上您也获利，如果这件事我的策略是
如果这东西浸入50，那么我将拿走全部金额
嗯，因为那会发生更大的事情，但这只是在
关于大货币小货币
波动性更大，这就是我的策略
关于加密货币的建议下一个问题
[音乐]是匿名的，问我有没有办法
可以监控我的投资组合的进度，是的，有一个很酷的工具
可以下载到手机上，是每个人的名字。
使用它，您可以下载该应用程序
一个不错的应用程序，你可以
输入您拥有的代币，我的意思是这是网站
您可以监控blockfolio.com可以输入的代币和硬币
还有数量，这样您就可以真正监控
每天每小时每小时拥有的加密货币数量，以及
在这种情况下，美元的价值是多少，但是您可以更改货币
这是一个非常不错的工具，它将使您上瘾，我
知道，因为嗯，我也已经使用了一段时间，所以你会
大约每两小时牛市
每隔两个小时，您会将此内容调查到您的区块中，以查看您的
投资组合正在做，但这是一个非常好的工具
用真正的严肃工具代替呃，您也可以用来计算
你的税，这只是一件很简单的事情
手动输入数量即可
它在您的手机上，是今天的最后一个问题，也许是下一个
一个礼拜，我们会建议您开始哪个交易所
现在购买加密货币，我从上次谈到这一点
当然，在美国只有两个
北美一个是币安，另一个是海妖号
不推荐使用coinbase，不推荐使用coinbase
是的，保持一点中立在我看来，现在有一个很棒的网站
这是德语，所以如果您使用谷歌浏览器
他们为您提供翻译，所以如果我在这里单击英语，那么
一切将由谷歌浏览器翻译
所以这是blockchaincenter.net，一如既往
我将在说明中包含该网站，
这些家伙所做的非常好，所以他们来到了这里
然后您想投资多少钱在欧洲，因为这是德国人
网站所以没关系，我的意思是您之间的关系
美元或加拿大元或多或少是固定的
um，这样您就可以使用euro和um，然后可以按照
推荐或价格，所以如果我们采取以太坊
我想购买以太坊，我有2 000
我要花费的欧元或美元，我点击“比较”，因此您会看到
在这里，所以如果我点击购买推荐
那就是他们推荐他们在欧洲的基地，所以他们会有不同
交流，我们原则上有这个会起作用
如果我点击价格，什么将不起作用，然后他们看到了
按价格，所以我们建议kraken有
最好的价格与币安，是的，这样他们也做了一些
当然是典型的德国人，呃，他们比较
无论如何，每次交换的每一个优点都加上和减去优点和缺点
嗯，是的，那是三个问题
被要求从上周到本周，我希望能有所帮助
我将在这里继续这样做，因为我注意到有很多
一些观众之间的不安全感，所以我
我认为解决所有不同类型的问题很重要
一如既往，请订阅并继续
让我们竖起大拇指对我们有帮助，这很重要
如果您有任何疑问，请在评论中将其放下
地区，或者如果不只是给我们发送电子邮件，我会尝试
无论如何，在下届会议上解决这个问题非常感谢
非常期待和期待下一次见到你
时间，谢谢，再见，谢谢，罗伯特，只是提醒我们，我们不提供
财务建议，但只能分享
加密货币市场永远记住，加密货币
市场瞬息万变，总是动荡不安，所以只投资您的
承受得起[音乐]
您