[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
aujourd'hui, nous allons répondre à quelques questions que nous avons reçues
euh lors des dernières sessions que nous avons eues euh
une question assez intéressante alors j'ai pensé que je vais y répondre aujourd'hui
maintenant le premier vient d'une led rfk ig
um qui se demande s'il existe une stratégie pour investir dans les crypto-monnaies
oui il y a bien sûr une stratégie qui peut être une stratégie
maintenant ce que je vais faire, ce n'est bien sûr pas des conseils financiers, c'est juste
une idée pour que vous puissiez vous faire votre propre opinion
maintenant la dernière session de la semaine dernière, nous en avons parlé et je vous ai montré comment
faites vos recherches euh qui font partie de très très importants
partie de la stratégie savoir où investir mais
il y a aussi autre chose sur ce marché
le marché de la crypto existe de nombreuses petites bulles et de grosses bulles la dernière
grande bouteille que nous avions en 2017 après que le marché s'est effondré de 80 90
pour cent et entre les deux, nous avons de petites bulles
qui ont également un effet sur la stratégie alors examinons cela
c'est un dollar américain ethereum et j'y suis retourné délibérément
quelques années donc c'est 2017 comme vous pouvez voir le prix a augmenté
de 10 à 395 augmentation assez forte
et puis il est descendu à uh 148 alors jetons un coup d'œil à ça
c'est une baisse d'environ 60%
donc c'est typique de ce marché et maintenant ce sera à nouveau 60 peut-être je ne sais pas
mais ça existera je veux dire que ces grosses gouttes sont absolument fondamentales et importantes
sur le marché de la crypto parce que um comme vous le verrez um
les choses ont évolué à partir de là ouais donc si je vais plus loin
en 2000 2017 vous voyez que c'est là que le marché haussier
a commencé ouais alors voici le 395 puis le grand plongeon
sur 660%, il est passé à 393, donc en un mois
en baisse de 60% puis en hausse de 60%, puis à nouveau
et puis soudainement monté à trois mille trois cent soixante-dix-sept
toute cette année dans les six mois, donc lorsque vous investissez sur le marché de la cryptographie
c'est quelque chose que vous devez prendre en considération
Ouais donc les gros hauts et les gros bas euh
une partie de ce marché, ils en font actuellement une grande partie, vous voyez des jetons de pièces
augmentant de 100 par jour, d'autres diminuant de
ce même montant un autre 100 bien sûr de 50 40
décroissant alors euh oui, prends ça en considération
maintenant que pouvez-vous faire personne au monde n'est capable de
trouver le pic ouais c'est absolument impossible de faire ça
c'est un marché très dynamique donc il n'est pas possible de trouver le pic
et donc la recommandation que j'entends toujours est
coût moyen en dollars, c'est-à-dire prendre des bénéfices en entrant mais aussi en allant
ouais un autre ce que je voulais dire par là, c'est si
vous commencez à investir dans les crypto-monnaies
alors euh disons que vous avez un budget de mille dollars ou dix mille dollars
puis chaque mois ou chaque semaine vous achetez quatre mille dollars
jusqu'à ce que vous consommiez les dix mille c'est la meilleure stratégie
euh j'entends pour que vous puissiez investir dans les crypto-monnaies de la même manière
le truc c'est qu'il est très important que vous preniez des bénéfices
oui à chaque fois que tu sens que le pic est proche
c'est ton propre sentiment que personne ne peut vraiment t'aider là-bas alors tu prends juste
sur les bénéfices euh plus vous montez, plus cela va plus
il est probable que le grand plongeon viendra alors
en cours de route, prenez des bénéfices mais très important
si vous manquez cet arrêt ici que vous ferez bien sûr tout le monde
et puis en descendant, vous prenez également des bénéfices et si cette chose, ma stratégie est
si cette chose baisse de 50 alors je retirerai tout le montant
euh parce qu'alors quelque chose de plus grand va se passer mais ce n'est que dans
en ce qui concerne les grandes devises petites devises
ont une plus grande volatilité, c'est donc la stratégie que je
recommander en ce qui concerne les crypto-monnaies question suivante
[Music] est anonyme demande s'il existe un moyen pour que je
peut suivre la progression de mon portfolio ouais il y a un outil sympa
que vous pouvez télécharger sur votre téléphone ouais ça s'appelle blockfolio tout le monde
en utilisant cela, vous pouvez simplement télécharger que cette application est
une jolie application que vous pouvez
entrez les jetons que vous avez, je veux dire que c'est le site Web
blockfolio.com vous pouvez surveiller quels jetons et pièces vous pouvez entrer
aussi les quantités afin que vous puissiez vraiment surveiller sur un sur un
au jour le jour sur une base horaire horaire la quantité de cryptos que vous avez et
quelle est la valeur dans ce cas en dollars américains mais vous pouvez changer la devise
c'est un outil assez sympa euh ça vous rendra addictif i
sache que parce que euh ouais je l'utilise aussi depuis un certain temps donc tu le feras
probablement toutes les deux heures quand un marché haussier
toutes les deux heures, vous examinerez cela dans votre bloc pour voir ce que vous
portfolio fait mais c'est un très bon outil, ce n'est pas le cas
remplacez par un outil sérieux que vous pouvez également utiliser pour calculer
vos impôts c'est quelque chose de très simple vous venez de
entrez manuellement la quantité et c'est tout
et c'est sur votre téléphone portable et dernière question pour aujourd'hui peut-être la prochaine
semaine, nous en aurons un peu plus est quel échange recommandez-vous de commencer
acheter des cryptos maintenant, j'ai abordé cette dernière fois à partir de mon point
de vue il n'y en a que deux ici aux États-Unis ou
amérique du nord l'un est binance l'autre est kraken i
ne recommande pas coinbase je ne recommande pas coinbase pro mais
oui pour rester un peu neutre à mon avis, il y a un site fantastique maintenant
c'est allemand donc mais si vous utilisez google chrome
ils vous proposent la traduction donc si je clique ici en anglais alors
tout sera traduit par google chrome
et c'est donc blockchaincenter.net et comme toujours
j'aurai le site Web dans la description et
ce que ces gars ont fait est assez sympa donc ils ont ici la crypto-monnaie
et puis combien d'argent tu veux investir c'est l'Europe parce que c'est un allemand
site Web, mais peu importe, je veux dire la relation entre votre
et le dollar américain ou le dollar canadien est plus ou moins fixe
euh pour que vous puissiez utiliser l'euro et euh et ensuite vous pouvez trier par
recommandation ou par prix donc si nous prenons, disons prendre ethereum donc
je veux acheter ethereum et j'ai um 2000
euros ou dollars que je veux dépenser je clique sur comparer et donc vous voyez que
ici et donc si je clique sur acheter une recommandation
c'est ce qu'ils recommandent d'être basés en europe pour qu'ils aient des
échanges que nous avons ce juste en principe ce qui fonctionnera
et qu'est-ce qui ne fonctionnera pas si je clique sur le prix, alors ils l'ont vu
par prix donc kraken que nous recommandons um aura
le meilleur prix avec binance et ouais de cette façon ils ont aussi fait
c'est typiquement allemand bien sûr euh c'est fantastique ils comparent aussi les
plus et les moins avantages et inconvénients de chaque euh de chaque échange de toute façon
euh si oui c'étaient les trois questions que je
a été demandé la semaine dernière de à cette semaine j'espère que cela a aidé
Je vais continuer à faire ça ici parce que j'ai remarqué qu'il y a beaucoup de
l'insécurité parmi certains de nos téléspectateurs et donc je
pense qu'il est important que j'aborde tous les types de questions
vous avez si oui comme toujours s'il vous plaît abonnez-vous et s'il vous plaît
laissez-nous un coup de pouce cela nous aide c'est important
et si vous avez encore des questions, posez-les dans les commentaires
ou sinon, envoyez-nous un e-mail et j'essaierai de
adresser cela à la prochaine session de toute façon c'est tout de ma part merci beaucoup
beaucoup pour regarder et j'ai hâte de vous voir la prochaine euh
temps merci au revoir merci robert juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils financiers mais ne partageant que ce qui se passe
les marchés de la crypto-monnaie se souviennent toujours que la crypto-monnaie
les marchés sont en constante évolution et toujours volatils, alors n'investissez que ce que vous
peut se permettre de perdre [Musique]
toi