[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi risponderemo ad alcune domande che abbiamo ricevuto ad alcune
um durante le ultime sessioni che abbiamo avuto um
una domanda piuttosto interessante, quindi ho pensato di affrontarle oggi
ora il primo proviene da un led rfk ig
um chi sta chiedendo c'è una strategia quando si investe in criptovalute
sì, ovviamente c'è una strategia che può essere una strategia
ora quello che ho intenzione di fare è ovviamente non una consulenza finanziaria è solo
un'idea in modo che tu possa formarti la tua opinione
ora l'ultima sessione della scorsa settimana abbiamo parlato e ti ho mostrato come farlo
fai la tua ricerca ehm, questo fa parte di molto molto importante
parte della strategia sapere dove investire ma
c'è anche qualcos'altro in questo mercato
il mercato delle criptovalute esiste di molte piccole bolle e le ultime grandi bolle
grande bottiglia che avevamo nel 2017 dopo che il mercato è crollato di 80 90
per cento e nel mezzo abbiamo piccole bolle
questo ha anche un effetto sulla strategia, quindi esaminiamolo
questo è il dollaro americano ethereum e sono tornato deliberatamente
pochi anni quindi questo è il 2017 come puoi vedere il prezzo è aumentato
da 10 a 395 aumento piuttosto elevato
e poi è sceso a uh 148 quindi diamo un'occhiata a questo
questo è un calo di sì circa il 60 percento
quindi è tipico di questo mercato e ora sarà di nuovo 60 forse non lo so
ma esisterà, voglio dire che queste grandi cadute sono assolutamente fondamentali e importanti
al mercato delle criptovalute perché um come vedrai um
le cose si sono evolute da lì sì, quindi se vado oltre
nel 2000 2017 vedete che è lì che il mercato rialzista
iniziato sì, quindi ecco il 395 e poi il grande calo
del 660 percento è salito a 393 quindi in un mese
in calo del 60 percento, quindi in aumento del sessanta percento, quindi di nuovo in calo
e poi improvvisamente salì a tremilatrecentosettantasette
tutto quest'anno entro sei mesi, quindi quando stai investendo nel mercato delle criptovalute
questo è qualcosa che devi prendere in considerazione
sì, quindi i grandi alti e bassi uh
parte di questo mercato sono attualmente gran parte di esso vedi alcuni gettoni monete
aumentando di 100 al giorno altri diminuendo di
lo stesso importo un altro 100 ovviamente da 50 40
diminuendo quindi um yeah prenderlo in considerazione
ora cosa puoi fare nessuno al mondo è capace
trovare il picco sì, è assolutamente impossibile farlo
è un mercato molto dinamico quindi non è possibile trovare il picco
e quindi la raccomandazione che sento sempre è
il costo medio del dollaro in altre parole prende i profitti entrando ma anche andando
fuori sì un altro quello che volevo dire è se
stai iniziando a investire in criptovalute
allora diciamo che hai un budget di mille o diecimila dollari
poi ogni mese o ogni settimana compri quattromila dollari
finché non consumi i diecimila che è la migliore strategia
uh ho sentito così puoi investire in criptovalute lo stesso
il fatto è che è molto importante prendere profitti
si ogni volta che senti che il picco è vicino
questo è il tuo sentimento che nessuno può davvero aiutarti lì, quindi prendi
fuori i profitti um più in alto vai questo va di più
probabilmente è che il grande calo arriverà così
lungo il percorso prendere profitti ma molto importanti
se perdi questa tappa qui, cosa che ovviamente farai tutti
e poi durante la discesa prendi anche i profitti e se questa cosa è la mia strategia
se questa cosa scende di 50, prenderò l'intero importo
uhm perché allora succederà qualcosa di più grande ma è solo in
per quanto riguarda le grandi valute piccole valute
hanno una maggiore volatilità, quindi questa è la strategia che i
consiglio per quanto riguarda le criptovalute la prossima domanda
[La musica] è anonima sta chiedendo se c'è un modo i
può monitorare lo stato di avanzamento del mio portafoglio sì, c'è uno strumento interessante
che puoi scaricare sul tuo telefono sì, si chiama blockfolio di tutti
usandolo puoi semplicemente scaricare quell'app che è
una bella app che puoi
inserisci i token che hai, significa che questo è il sito web
blockfolio.com puoi monitorare quali gettoni e monete puoi inserire
anche le quantità in modo da poter davvero monitorare su a su a
giorno per giorno su base oraria oraria la quantità di criptovalute che hai e
qual è il valore in questo caso dollaro americano ma puoi cambiare la valuta
è uno strumento molto carino, uh, ti darà dipendenza i
lo so perché uh sì, l'ho usato anch'io da un po 'di tempo, quindi lo farai
probabilmente ogni due ore quando c'è un mercato rialzista
ogni due ore esaminerai questo nel tuo blocco per vedere quale è il tuo
portfolio sta facendo, ma questo è uno strumento davvero carino, non lo fa
sostituire un vero strumento serio a uh che puoi anche usare per calcolare
le tue tasse questo è qualcosa di molto semplice che ti basta
inserisci manualmente la quantità e il gioco è fatto
ed è sul tuo cellulare e l'ultima domanda per oggi forse la prossima
settimana ne avremo ancora qualcuna è quale scambio consigli di iniziare
l'acquisto di criptovalute ora ho affrontato l'ultima volta dal mio punto
di vista ce ne sono solo due qui negli stati uniti o
nord america uno è binance l'altro è kraken i
non consiglio coinbase non consiglio coinbase pro ma
sì, per rimanere un po 'neutrale secondo me ora c'è un sito fantastico
questo è tedesco quindi, ma se usi Google Chrome
ti offrono la traduzione quindi se clicco qui in inglese allora
tutto sarà tradotto da google chrome
e così è blockchaincenter.net e come sempre
avrò il sito web nella descrizione e
quello che hanno fatto questi ragazzi è abbastanza carino, quindi hanno qui la criptovaluta
e poi quanti soldi vuoi investire è l'europa perché è un tedesco
sito web quindi, ma non importa, intendo la relazione tra il tuo
e il dollaro americano o canadese è tutto più o meno fisso
um quindi puoi usare l'euro e um e poi puoi ordinare
raccomandazione o in base al prezzo, quindi se prendiamo diciamo di prendere ethereum così
Voglio comprare Ethereum e ne ho 2000
euro o dollari che voglio spendere clicco su confronta e così vedrai
qui e così se clicco acquista una raccomandazione
è quello che raccomandano di avere sede in Europa, quindi avranno diversi
scambi che abbiamo questo solo in linea di principio ciò che funzionerà
e cosa non funzionerà se clicco sul prezzo, lo hanno visto
in base al prezzo, quindi kraken che consigliamo di avere
il miglior prezzo insieme a binance e sì in questo modo ne hanno fatto anche alcuni
è tipico tedesco ovviamente uh è fantastico confrontano anche il
più e meno pro e contro di ogni uh di ogni scambio comunque
ehm quindi sì quelle erano le tre domande che ii
è stato chiesto la scorsa settimana da a questa settimana spero che abbia aiutato
Continuerò a farlo qui perché ho notato che ce ne sono molti
insicurezza tra alcuni dei nostri spettatori e così i
penso che sia importante che io affronti tutti i diversi tipi di domande che
hai così sì come sempre per favore iscriviti e per favore
lasciaci un pollice in alto ci aiuta è importante
e se hai ancora delle domande mettile nei commenti
area o se non inviaci una mail e cercherò di farlo
indirizzalo nella prossima seduta comunque questo è tutto da parte mia grazie mille
molto per guardare e non vedo l'ora di vederti la prossima uh
tempo grazie ciao ciao grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo
consulenza finanziaria ma condividendo solo ciò che sta accadendo in
I mercati delle criptovalute ricordano sempre che la criptovaluta
i mercati sono in continua evoluzione e sempre volatili, quindi investi solo ciò che hai
può permettersi di perdere [Musica]
tu