[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日は私たちが受け取ったいくつかの質問に答えるつもりです
ええと、私たちがええと最後のセッション中に
非常に興味深い質問なので、今日はそれらに対処しようと思いました
今、最初のものはrfk ledigから来ています
暗号通貨に投資するときに戦略はありますか？
はいもちろんあります戦略になることができる戦略があります
今私がやろうとしていることはもちろん財政的なアドバイスではありませんそれはただです
あなたがあなた自身の意見を形成することができるようにアイデア
先週の最後のセッションで話しましたが、その方法をお見せしました
非常に重要な部分であるあなたの研究をしなさい
どこに投資するかを知っている戦略の一部ですが
この市場には他にも何かがあります
暗号市場は多くの小さなバブルと最後の大きなバブルで存在します
2017年に私たちが持っていた大きなボトルはその後8090で市場が崩壊しました
パーセントとその間に小さな泡があります
それも戦略に影響を与えるので、それを調べてみましょう
これはイーサリアム米ドルで、私は故意に戻ってきました
数年なので、価格が上がったので、これは2017年です
10から395までかなり急な増加
それからそれはええと148に下がったのでそれを見てみましょう
それは約60パーセントの低下です
だからそれはこの市場の典型であり、今は再び60になるでしょう多分私は知りません
しかし、それは存在するでしょう、つまりこれらの大きなドロップは絶対に基本的で重要です
あなたがええと見るようにええと、暗号市場に
物事はそこから進化したので、さらに進んだら
2000年から2017年にかけて、強気相場が
ええ始めたので、ここに395があり、それから大きな落ち込みがありました
660パーセントのそれは393に上がったので1ヶ月以内に
60％減少し、次に60％増加し、その後再び減少します
それから突然三千三百七十七に上がった
今年は6か月以内なので、暗号市場に投資しているとき
これはあなたが考慮に入れる必要があるものです
ええ、大きな浮き沈みと大きな浮き沈み
この市場の一部は現在大きな部分を占めており、いくつかのコイントークンが表示されます
1日100増加し、他の人は減少します
その同じ量はもちろん5040までにさらに100
減少しているので、ええ、それを考慮に入れてください
今、あなたは世界で誰もできないことをすることができます
ピークを見つけるええそれは絶対に不可能です
非常にダイナミックな市場なので、ピークを見つけることはできません
だから私がいつも聞く推薦は
言い換えれば、ドルコスト平均法は、入るだけでなく、行くことによって利益を得る
ええ、私がそれによって意味した別のことは、
あなたは暗号通貨に投資し始めています
それなら、あなたが千ドルまたは一万ドルの予算を持っているとしましょう
それから毎月または毎週あなたは4000ドルを購入します
あなたが1万を消費するまでそれは最良の戦略です
ええと、あなたが同じように暗号通貨に投資できるように聞いています
利益を得ることが非常に重要です
はい、ピークが近いと感じるたびに
それはあなた自身の気持ちです誰もあなたを本当に助けることはできませんそしてあなたはただ取る
あなたが上に行くほど利益を出しますこれはより多くなります
おそらく大きな落ち込みが来るでしょう
途中で利益を得るが非常に重要
ここでこの停車地を逃した場合、もちろん誰もがそうします
そして途中であなたも利益を取りますそしてこれが私の戦略なら
これが50減少した場合、私は全額を取り出します
ええと、それから何か大きなことが起こるだろうからですが、それは
大きな通貨について小さな通貨
ボラティリティが大きくなっているので、それが私が行う戦略です
暗号通貨に関して次の質問をお勧めします
[音楽]は匿名です私が尋ねている方法はありますか
私のポートフォリオの進捗状況を監視できますええ、クールなツールがあります
あなたがあなたの電話にダウンロードできることええそれはblockfolioみんなのと呼ばれています
それを使用すると、そのアプリをダウンロードすることができます
あなたができるかなり素敵なアプリ
あなたが持っているトークンを入力してください私はこれがウェブサイトであることを意味します
blockfolio.comでは、入力できるトークンとコインを監視できます
数量もあるので、実際に監視することができます
毎日、毎時、毎時、あなたが持っている暗号の量と
この場合の値は米ドルですが、通貨は変更できます
それは非常に素晴らしいツールですええとそれはあなたを中毒性にするでしょう私は
ええと、私もしばらくの間それを使用しているので、あなたはそうするでしょう
強気相場の場合、おそらく2時間ごと
2時間ごとに、これをブロックで調べて、自分のブロックを確認します。
ポートフォリオはやっていますが、それは本当に素晴らしいツールではありません
計算にも使用できる、本当の真面目なツールを
あなたの税金これはあなただけの非常に単純なものです
数量を手動で入力すると、それだけです
そしてそれはあなたの携帯電話にあり、今日の最後の質問はおそらく次の
あと数週間は、どの交換を開始することをお勧めしますか
暗号を購入する今、私は私のポイントからその前回に対処しました
私たちの中には2つしかありません
北米1つはbinanceで、もう1つはkrakeniです。
コインベースをお勧めしません私はコインベースプロをお勧めしませんが
ええ、私の意見では少し中立を保つために、今素晴らしいウェブサイトがあります
これはドイツ語なので、グーグルクロームを使用する場合
彼らはあなたに翻訳を提供するので、私が英語をクリックすると、
すべてがグーグルクロームによって翻訳されます
そしてそれはblockchaincenter.netであり、いつものように
説明にウェブサイトがあります
これらの人がしたことは非常に素晴らしいので、彼らはここに暗号通貨を持っています
それからあなたが投資したい金額はドイツ人なのでヨーロッパです
ウェブサイトなので、関係ありません私はあなたの間の関係を意味します
米ドルまたはカナダドルは多かれ少なかれ固定されています
ええと、ユーロとええとを使用して、並べ替えることができます
推奨または価格でそれを取る場合はイーサリアムを取るとしましょうそう
イーサリアムを購入したいのですが、2000を持っています
私が使いたいユーロまたはドル比較をクリックすると、それがわかります
ここで、クリックすると推奨事項を購入します
それは彼らがヨーロッパに拠点を置くことを彼らが推奨するものですので彼らは異なるでしょう
原則としてこれが機能することを交換します
価格をクリックすると何が機能しないのか、彼らはそれを見ました
価格で私たちがお勧めしているクラーケンは
バイナンスと一緒に最高の価格とええこのように彼らはまたいくつかをしました
それはもちろん典型的なドイツ語ですええと、彼らが比較するのも素晴らしいです
とにかくすべての交換のすべてのええとのプラスとマイナスの長所と短所
ええと、そうです、それらはiiの3つの質問でした
先週から今週まで尋ねられましたそれが役に立ったことを願っています
たくさんあることに気づいたので、ここでこれを続けます
一部の視聴者の間で不安があり、私は
私がすべての異なるタイプの質問に取り組むことが重要だと思います
あなたはいつものようにそうそう持っています購読してください
親指を立ててくださいそれは私たちを助けますそれは重要です
質問がある場合は、コメントに記入してください
エリアまたは私たちにメールを送信しない場合は、私はしようとします
とにかく次のセッションでそれをアドレスしますそれは私からですありがとうございます
見て、次のあなたに会えるのを楽しみにしています
時間ありがとうバイバイありがとうロバート私たちが提供していないことを思い出させるだけです
財政的なアドバイスが、で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に暗号通貨が
市場は常に変化し、常に変動しているので、あなただけに投資してください
[音楽]を失う余裕があります
君は