[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje vamos responder algumas perguntas que recebemos alguns
um durante as últimas sessões que tivemos um
uma questão bastante interessante, então pensei em abordá-la hoje
agora o primeiro está vindo de um ig rfk led
quem está perguntando se existe uma estratégia ao investir em criptomoedas
sim existe, é claro que existe uma estratégia que pode ser uma estratégia
agora, o que vou fazer é claro, não é um conselho financeiro, é só
uma ideia para que você possa formar sua própria opinião
agora, na última sessão da semana passada, falamos sobre e eu mostrei como
faça sua pesquisa, isso é parte muito importante
parte da estratégia saber onde investir, mas
também há algo mais neste mercado
o mercado de criptografia existe de muitas pequenas bolhas e grandes bolhas nos últimos
garrafa grande que tínhamos em 2017, depois disso, o mercado entrou em colapso 80 90
por cento e entre nós temos pequenas bolhas
que também afetam a estratégia, então vamos examinar isso
este é ethereum us dollar e eu deliberadamente voltei
alguns anos, então estamos em 2017, como você pode ver, o preço subiu
de 10 a 395 aumento bastante acentuado
e então caiu para 148, então vamos dar uma olhada nisso
isso é uma queda de sim cerca de 60 por cento
então isso é típico deste mercado e agora será de novo 60 talvez eu não saiba
mas existirá, quero dizer que essas grandes quedas são absolutamente fundamentais e importantes
para o mercado de criptografia porque, como você verá,
as coisas evoluíram a partir daí, então se eu for mais longe
em 2000 2017 você vê que é onde o mercado em alta
começou sim, então aqui estava o 395, então o grande mergulho
de 660 por cento subiu para 393, então dentro de um mês
para baixo 60 por cento, depois para cima sessenta por cento e depois para baixo novamente
e de repente subiu para três mil trezentos e setenta e sete
todo este ano em seis meses, então quando você está investindo no mercado de criptografia
isso é algo que você precisa levar em consideração
sim, então os grandes altos e os grandes baixos uh
parte desse mercado eles são atualmente grande parte dele você vê alguns tokens de moedas
aumentando em 100 por dia, outros diminuindo em
essa mesma quantia outros 100 claro por 50 40
diminuindo então um sim leve isso em consideração
agora, o que você pode fazer, ninguém no mundo é capaz de fazer
encontrar o pico, sim, isso é absolutamente impossível
é um mercado muito dinâmico, então não é possível encontrar o pico
e então a recomendação que ouço sempre é
em outras palavras, a média de custo em dólares obtém lucros entrando, mas também indo
sim outro o que eu quis dizer com isso é se
você está começando a investir em criptomoedas
então, digamos que você tenha um orçamento de mil dólares ou dez mil dólares
então todo mês ou toda semana você compra quatro mil dólares
até consumir dez mil, essa é a melhor estratégia
uh eu ouvi para que você possa investir em criptomoedas da mesma forma
coisa é que é muito importante que você realize os lucros
sim toda vez que você sente que o pico está próximo
esse é o seu sentimento, ninguém pode realmente ajudá-lo aí, então você apenas pega
nossos lucros, quanto mais alto você for, mais
provavelmente é que o grande mergulho virá então
ao longo do caminho, realiza lucros, mas é muito importante
se você perder esta parada aqui, é claro que todo mundo vai
e então, no caminho para baixo, você também realiza os lucros e, se essa coisa, minha estratégia é
se essa coisa cair em 50, eu vou tirar o valor total
hum, porque então algo maior vai acontecer, mas isso é apenas em
em relação às grandes moedas, pequenas moedas
tenho uma volatilidade maior, então essa é a estratégia que eu
recomendar em relação a criptomoedas próxima pergunta
[Música] é anônimo é perguntar se há uma maneira de eu
pode monitorar o progresso do meu portfólio sim, há uma ferramenta legal
que você pode baixar para o seu telefone, sim, é chamado de blockfolio de todo mundo
usando isso, você pode apenas baixar aquele aplicativo que é
um aplicativo muito bom que você pode
insira quais tokens você tem, quero dizer, este é o site
blockfolio.com você pode monitorar quais tokens e moedas você pode inserir
também as quantidades para que você possa realmente monitorar em uma
dia a dia de hora em hora a quantidade de criptas que você tem e
qual é o valor neste caso, dólar americano, mas você pode alterar a moeda
é uma ferramenta muito boa uh vai torná-lo viciante i
saiba disso porque uh sim eu tenho usado isso há algum tempo, então você vai
provavelmente a cada duas horas quando um mercado altista está
a cada duas horas, você examinará isso em seu bloco para ver o que seu
portfólio está fazendo, mas é uma ferramenta muito boa que não
substituir uma ferramenta realmente séria por uh que você também pode usar para calcular
seus impostos isso é algo muito simples você só
insira manualmente a quantidade e pronto
e está no seu celular e a última pergunta de hoje talvez na próxima
semana teremos mais alguns é qual intercâmbio você recomenda para começar
comprando criptos agora eu abordei isso da última vez do meu ponto
de vista, há apenas dois aqui nos EUA ou
américa do norte um é binance o outro é kraken i
não recomendo coinbase eu não recomendo coinbase pro, mas
sim para ficar um pouco neutro na minha opinião, há um site fantástico agora
isso é alemão, mas se você usar o google chrome
eles oferecem a tradução, então se eu clicar aqui em inglês então
tudo será traduzido pelo google chrome
e isso é blockchaincenter.net e como sempre
terei o site na descrição e
o que esses caras fizeram é muito bom, então eles têm aqui a criptomoeda
e quanto dinheiro você quer investir na Europa porque é um alemão
site, mas não importa, quero dizer a relação entre o seu
e o dólar americano ou o dólar canadense são todos mais ou menos fixos
hum então você pode usar o euro e um e então você pode classificar por
recomendação ou por preço, se tomarmos, digamos, pegue ethereum,
eu quero comprar ethereum e tenho um 2.000
euros ou dólares que quero gastar clico em comparar e você vê que
aqui e se eu clicar em comprar uma recomendação
isso é o que eles recomendam que eles estejam baseados na Europa, então eles terão diferentes
trocas que temos isso apenas em princípio o que vai funcionar
e o que não funcionará se eu clicar no preço, então eles viram que
por preço tão kraken que estamos recomendando um terá
o melhor preço junto com binance e sim, desta forma eles também fizeram alguns
é típico alemão, claro, é fantástico, eles comparam também os
mais e menos prós e contras de cada uh de cada troca de qualquer maneira
hum, sim, essas foram as três perguntas que ii
foi perguntado na semana passada de a esta semana espero que tenha ajudado
vou continuar fazendo isso aqui porque percebi que há muitos
insegurança entre alguns de nossos telespectadores e então eu
acho importante que eu aborde todos os diferentes tipos de questões que
você tem, sim, como sempre, inscreva-se e por favor
deixe-nos um polegar para cima, isso nos ajuda, é importante
e se você ainda tem alguma pergunta, coloque-a nos comentários
área ou se não, envie-nos um e-mail e tentarei
abordar isso na próxima sessão de qualquer maneira, é isso da minha parte, muito obrigado
muito por assistir e ansioso para vê-lo na próxima uh
tempo, obrigado, tchau, obrigado, robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo
consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no
os mercados de criptomoedas sempre se lembram de que a criptomoeda
os mercados estão em constante mudança e sempre voláteis, portanto, invista apenas o que você
pode se dar ao luxo de perder [Música]
vocês