[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
сегодня мы собираемся ответить на некоторые вопросы, которые получили несколько
во время последних сессий, которые у нас были
довольно интересный вопрос, поэтому я решил обратиться к ним сегодня
теперь первый исходит от rfk led ig
эм, кто спрашивает, есть ли стратегия при инвестировании в криптовалюты?
да, конечно, есть стратегия, которая может быть стратегией
Теперь то, что я собираюсь делать, конечно, не финансовый совет, это просто
идея, чтобы вы могли составить собственное мнение
на прошлой сессии на прошлой неделе мы говорили, и я показал вам, как
Проведите свое исследование, это часть очень-очень важного
часть стратегии, зная, куда инвестировать, но
есть еще кое-что на этом рынке
криптовалютный рынок существует из множества маленьких пузырей и больших пузырей последних
большая бутылка у нас была в 2017 году, после этого рынок рухнул на 80 90
процентов и между ними у нас есть маленькие пузыри
которые также влияют на стратегию, поэтому давайте рассмотрим это
это Эфириум доллар США, и я сознательно вернулся
несколько лет, так что сейчас 2017 год, как видите, цена выросла
с 10 до 395 довольно круто
а затем он упал до 148, так что давайте посмотрим на это
это падение примерно на 60 процентов
так что это типично для этого рынка, а теперь будет снова 60, может я не знаю
но он будет существовать, я имею в виду, что эти большие капли абсолютно фундаментальны и важны
на рынок криптовалют, потому что как вы увидите
все развилось оттуда, да, так что если я пойду дальше
в 2000 2017 гг. вы видите, что именно здесь бычий рынок
началось да так вот был 395, потом большой провал
с 660 процентов он вырос до 393, так что в течение одного месяца
вниз на 60 процентов, затем вверх на шестьдесят процентов, затем снова вниз
а потом вдруг поднялся до трех тысяч трехсот семидесяти семи
весь этот год в течение шести месяцев, поэтому, когда вы инвестируете в крипторынок
это то, что вам нужно принять во внимание
да, так что большие взлеты и большие падения
часть этого рынка они в настоящее время являются большой его частью вы видите несколько токенов монет
увеличивается на 100 в день другие уменьшается на
столько же еще 100 конечно на 50 40
уменьшается, так что да, примите это во внимание
Теперь, что ты можешь сделать, никто в мире не способен
найти пик да, это абсолютно невозможно сделать это
это очень динамичный рынок, поэтому невозможно найти пик
и поэтому я всегда слышу рекомендацию
средняя стоимость доллара, другими словами, фиксируйте прибыль, войдя, но и
из да, другой, что я имел в виду, это если
вы начинаете инвестировать в криптовалюты
тогда скажем, у вас есть бюджет в тысячу долларов или десять тысяч долларов
затем каждый месяц или каждую неделю вы покупаете четыре тысячи долларов
пока вы не израсходуете десять тысяч, это лучшая стратегия
я слышал, чтобы вы могли инвестировать в криптовалюты так же
Дело в том, что очень важно фиксировать прибыль
да каждый раз, когда чувствуешь, что пик близок
это ваше собственное чувство, что никто не может вам помочь, тогда вы просто берете
из прибыли эм, чем выше вы идете, тем больше
вероятно, что большой спад наступит так
по пути фиксируйте прибыль, но очень важно
если вы пропустите эту остановку здесь, что вы, конечно, сделаете все
а затем по пути вниз вы также получаете прибыль, и если это моя стратегия
если эта штука упадет на 50 то я выну всю сумму
эм, потому что тогда произойдет что-то большее, но это только в
касаемо большой валюты мелкой валюты
имеют большую волатильность, так что это стратегия, которую я
рекомендую в отношении криптовалют следующий вопрос
[Музыка] анонимно спрашивает, есть ли способ
могу следить за развитием моего портфолио, да, есть отличный инструмент
которые вы можете загрузить на свой телефон, да, это называется блок-портфолио для всех
используя это, вы можете просто скачать это приложение.
довольно хорошее приложение, которое вы можете
введите, какие токены у вас есть, я имею в виду, что это веб-сайт
blockfolio.com вы можете отслеживать, какие токены и монеты вы можете ввести
также количества, чтобы вы могли действительно контролировать на
на ежедневной основе ежечасно ежечасно количество криптовалюты, которое у вас есть, и
какова стоимость в этом случае доллара США, но вы можете изменить валюту
Это довольно хороший инструмент, он вызовет у вас привыкание.
знайте это, потому что да, я тоже использовал это в течение некоторого времени, так что вы будете
вероятно, каждые два часа, когда бычий рынок
каждые два часа вы будете заглядывать в этот блок, чтобы увидеть, что у вас
портфолио работает, но это действительно хороший инструмент,
замените реальный серьезный инструмент, который вы также можете использовать для расчета
ваши налоги это что-то очень простое, вы просто
введите вручную количество и все
И это на вашем мобильном телефоне, и последний вопрос на сегодня, может быть, следующий
неделю у нас будет еще несколько - какой обмен вы рекомендуете начать
покупая криптовалюту сейчас, я обращался к этому в последний раз с моей точки
зрения есть только два здесь, в США или
северная америка один - бинанс, другой - кракен я
не рекомендую Coinbase Я не рекомендую Coinbase Pro, но
да, чтобы оставаться немного нейтральным, на мой взгляд, сейчас есть фантастический сайт
это немецкий язык, но если вы используете Google Chrome
они предлагают вам перевод, поэтому если я нажму здесь на английском, то
все будет переведено google chrome
Итак, это blockchaincenter.net и как всегда
у меня будет сайт в описании и
то, что сделали эти ребята, очень хорошо, поэтому у них есть криптовалюта
а потом сколько денег вы хотите вложить, это европа, потому что это немецкий
веб-сайт, но это не имеет значения, я имею в виду связь между вашими
и доллар сша или канадский доллар все более или менее фиксированы
эм, так что вы можете использовать евро и эм, а затем вы можете отсортировать
рекомендации или по цене, так что если мы возьмем, скажем, Эфириум, так что
Я хочу купить эфириум и у меня есть 2000 эм.
евро или доллары, которые я хочу потратить, я нажимаю "сравнить", и вы видите, что
вот так вот, если я нажму купить рекомендацию
это то, что они рекомендуют, они базируются в Европе, поэтому у них будут разные
биржи что у нас это просто в принципе что будет работать
и что не сработает, если я нажму на цену, тогда они увидят это
по цене, так что кракен, который мы рекомендуем, будет иметь
лучшая цена вместе с binance, и да, таким образом они также сделали некоторые
это типичный немец, конечно, это фантастика, они также сравнивают
плюс и минус плюсы и минусы каждого э-э каждого обмена в любом случае
эм так да это были три вопроса, которые я
спросили на прошлой неделе с по эту неделю, надеюсь, это помогло
я собираюсь продолжать делать это здесь, потому что я заметил, что есть много
незащищенность среди некоторых наших зрителей, поэтому я
считаю важным, чтобы я отвечал на все типы вопросов, которые
у вас так да как всегда подписывайтесь и пожалуйста
оставьте нам палец вверх, это поможет нам, это важно
и если у вас есть вопросы, задавайте их в комментариях
области или, если не просто отправьте нам электронное письмо, и я постараюсь
В любом случае обратитесь к этому на следующей сессии, вот и все, спасибо большое
много для просмотра и с нетерпением жду встречи с вами в следующий раз
время, спасибо, пока, спасибо, Роберт, просто напоминание, которое мы не предоставляем
финансовый совет, но делиться только тем, что происходит в
рынки криптовалюты всегда помнят, что криптовалюта
рынки постоянно меняются и всегда нестабильны, поэтому инвестируйте только то, что вы
может позволить себе потерять [Музыка]
ты