[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy vamos a responder algunas preguntas que recibimos algunas
um durante las últimas sesiones que tuvimos um
una pregunta bastante interesante, así que pensé en abordarlas hoy
ahora el primero viene de un rfk led ig
¿Quién pregunta si existe una estrategia al invertir en criptomonedas?
sí, por supuesto, hay una estrategia que puede ser una estrategia
ahora lo que voy a hacer es, por supuesto, no un consejo financiero, es solo
una idea para que puedas formarte tu propia opinión
ahora la última sesión de la semana pasada hablamos y les mostré cómo
haz tu investigación, eso es parte de muy muy importante
parte de la estrategia saber dónde invertir pero
también hay algo más en este mercado
el mercado de criptomonedas existe de muchas burbujas pequeñas y burbujas grandes el último
botella grande que tuvimos en 2017 después de que el mercado colapsó en 80 90
por ciento y en el medio tenemos pequeñas burbujas
que también tienen un efecto en la estrategia, así que analicemos eso
Este es el dólar estadounidense de Ethereum y volví deliberadamente
unos años, así que estamos en 2017, como puede ver, el precio subió
de 10 a 395 aumento bastante pronunciado
y luego bajó a uh 148, así que echemos un vistazo a eso
eso es una gota de sí alrededor del 60 por ciento
entonces eso es típico de este mercado y ahora será nuevamente 60 tal vez no lo sé
pero existirá, quiero decir que estas grandes gotas son absolutamente fundamentales e importantes
al mercado de las criptomonedas porque, como verás,
las cosas evolucionaron a partir de ahí, sí, así que si voy más lejos
en 2000 2017 ves ahí es donde el mercado alcista
comenzó, sí, así que aquí estaba el 395 y luego el gran descenso
del 660 por ciento, subió a 393, por lo que en un mes
bajó un 60 por ciento, luego subió un sesenta por ciento y luego bajó de nuevo
y luego de repente subió a tres mil trescientos setenta y siete
todo este año en un plazo de seis meses, de modo que cuando invierta en el mercado de cifrado
esto es algo que debes tener en cuenta
sí, entonces los grandes altibajos, uh
parte de este mercado actualmente son gran parte de él ves algunas monedas tokens
aumentando en 100 al día otros disminuyendo en
esa misma cantidad otros 100 por supuesto por 50 40
disminuyendo así que sí, tenlo en cuenta
ahora que puedes hacer nadie en el mundo es capaz de hacer
Encontrar la cima, sí, eso es absolutamente imposible de hacer
es un mercado muy dinámico por lo que no es posible encontrar el pico
y entonces la recomendación que escucho siempre es
promedio de costo en dólares, en otras palabras, obtenga ganancias ingresando pero también yendo
Sí, otro, lo que quise decir con eso es si
estás empezando a invertir en criptomonedas
entonces, digamos que tienes un presupuesto de mil dólares o diez mil dólares
luego cada mes o cada semana compras cuatro mil dólares
hasta que consumas los diez mil esa es la mejor estrategia
uh, escuché para que puedas invertir en criptomonedas de la misma manera
es muy importante que obtengas ganancias
si cada vez que sientes que el pico esta cerca
ese es tu propio sentimiento, nadie realmente puede ayudarte allí, entonces simplemente toma
ganancias um cuanto más alto vas, esto va más
es probable que la gran caída llegue tan
en el camino tomar ganancias pero muy importante
si te pierdes esta parada aquí, lo que, por supuesto, todos hacen
y luego, en el camino hacia abajo, también obtienes ganancias y si esto mi estrategia es
si esta cosa baja en 50 entonces sacaré la cantidad total
um porque entonces va a suceder algo más grande, pero eso es solo en
en lo que respecta a la moneda grande monedas pequeñas
tienen una mayor volatilidad, así que esa es la estrategia que
recomendar en lo que respecta a las criptomonedas siguiente pregunta
[La música] es anónima pregunta si hay alguna manera de
puede monitorear el progreso de mi cartera, sí, hay una herramienta genial
que puedes descargar a tu teléfono, sí, se llama blockfolio de todos
usando eso, puedes descargar esa aplicación que es
una bonita aplicación que puedes
ingrese qué tokens tiene, quiero decir, este es el sitio web
blockfolio.com puede monitorear qué fichas y monedas tiene puede ingresar
también las cantidades para que realmente pueda monitorear en un
día a día por hora por hora la cantidad de criptos que tiene y
¿Cuál es el valor en este caso dólar estadounidense pero puede cambiar la moneda?
es una herramienta bastante buena uh te hará adictivo i
sé eso porque uh sí, también lo he estado usando durante algún tiempo, así que lo harás
probablemente cada dos horas cuando hay un mercado alcista
cada dos horas, mirarás esto en tu bloque para ver cuál es tu
la cartera está funcionando, pero es una herramienta muy buena que no
sustituya una herramienta realmente seria por uh que también puede usar para calcular
sus impuestos esto es algo muy simple
ingrese manualmente la cantidad y listo
y está en su teléfono celular y la última pregunta de hoy tal vez la próxima
semana tendremos algunos más es qué intercambio recomiendas comenzar
comprando criptomonedas ahora me dirigí a esa última vez desde mi punto
de vista, solo hay dos aquí en los EE. UU. o
América del Norte uno es Binance el otro es Kraken i
no recomiendo coinbase no recomiendo coinbase pro pero
sí, para permanecer un poco neutral en mi opinión, ahora hay un sitio web fantástico
esto es alemán, pero si usas google chrome
te ofrecen la traducción, así que si hago clic aquí en inglés, entonces
todo será traducido por google chrome
y eso es blockchaincenter.net y como siempre
tendré el sitio web en la descripción y
lo que hicieron estos chicos es bastante bueno, así que tienen aquí la criptomoneda
y luego cuánto dinero quieres invertir es Europa porque es un alemán
sitio web, pero no importa, me refiero a la relación entre tu
y el dólar estadounidense o el dólar canadiense está más o menos fijo
um para que pueda usar el euro y um y luego puede ordenar por
recomendación o por precio, así que si tomamos, digamos, tome ethereum,
quiero comprar ethereum y tengo um 2000
euros o dólares que quiero gastar hago clic en comparar y así ves que
aquí y si hago clic en comprar una recomendación
eso es lo que recomiendan tener su sede en Europa, por lo que tendrán diferentes
intercambios que tenemos esto solo en principio lo que funcionará
y lo que no funcionará si hago clic en el precio y luego lo vieron
por precio tan kraken que estamos recomendando um tendrá
el mejor precio junto con Binance y sí, de esta manera también hicieron algunos
es típico alemán, por supuesto, uh, es fantástico, también comparan el
más y menos pros y contras de cada uh de cada intercambio de todos modos
um así que sí, esas fueron las tres preguntas que ii
se preguntó la semana pasada de hasta esta semana espero que haya ayudado
Voy a seguir haciendo esto aquí porque noté que hay muchos
inseguridad entre algunos de nuestros espectadores, por lo que
Creo que es importante que aborde todos los diferentes tipos de preguntas que
lo tienes así que si como siempre por favor suscríbete y por favor
déjanos un pulgar hacia arriba, nos ayuda, es importante
y si tiene alguna pregunta, escríbala en los comentarios
área o si no, simplemente envíenos un correo electrónico e intentaré
Abordar eso en la próxima sesión de todos modos eso es de mi parte, muchas gracias
mucho por mirar y espero verte la próxima eh
tiempo gracias adiós gracias robert solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
asesoramiento financiero, pero solo compartiendo lo que está sucediendo en
Los mercados de criptomonedas siempre recuerdan que la criptomoneda
los mercados cambian constantemente y son siempre volátiles, por lo que solo invierta lo que
puede permitirse perder [Música]
tú