เรากำลังดู Raspberry Pi GPIO
ดังนั้นนี่คือวิธี ที่คุณสามารถตั้งโปรแกรม
อุปกรณ์ภายนอกเพื่อทำสิ่งต่าง ๆ
เอาล่ะ Raspberry Pi เราดูแล้ว
ที่มันเป็น ไมโครคอมพิวเตอร์ เราได้ดู
มันเป็นสิ่ง ที่เราสามารถสร้าง
retro PI บนเพื่อให้คุณสามารถเล่นวิดีโอ
เกมและ cryptocurrency ของฉันบนของฉัน
cryptocurrency ฮ่า ที่เก้าแฮชต่อ
วินาที โอ้ ขอโทษแล้วคุณก็รู้ว่ามันเป็น
ชิ้นส่วนที่ยอดเยี่ยมของชุด แต่คุณสามารถใช้
มันไป ยังระดับถัดไปเพราะมี
GPIO 40 พินที่นั่นซึ่งทั้งหมด
พวงของพิน ที่ คุณสามารถเชื่อมต่อได้
สายเคเบิลและโปรแกรมสิ่งที่คุณ ต้องการ
สายเหล่านี้ทำถูกต้อง แล้วเราจะไป
เริ่มด้วยตัวอย่างที่ง่ายที่สุด
คืนนี้อาจเป็น ไปได้
เราแค่จะเปิดไฟอันยิ่งใหญ่
แต่พร้อมกับที่เราจะใจดี
เรียนรู้สิ่งที่ เราต้องการ เพื่อให้ได้รับ
เริ่มต้น เพราะเมื่อเราเติบโตในฐานะผู้ผลิต เรา
จะต้องมีความสามารถที่จะมีชุดเพื่อให้
เรา พร้อมที่ จะ ไปอย่างแน่นอน เราจะ
ต้องการ Raspberry Pi Mike มันเป็น
Raspberry Pi 3 ฉันรักผู้ชายคนนี้ที่นี่
คุณเคยเห็น มันใน รายการจาก cat5 TV
slash maker เพียงเพราะมันมาพร้อมกับ
สิ่งที่ชอบกระเป๋าและกระเป๋าของหลาย ๆ
ตัวต้านทานภาพที่แตกต่างกันเช่น
เหมือนมัน มาพร้อมกับตันและตัน
ตัวต้านทาน คุณสามารถซื้อทุกสิ่งนี้ได้
แยกจากกัน แต่ซื้อชุดเป็น
ผู้เริ่มต้น สิ่งนี้ให้ ฉันทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ เพื่อเริ่มต้น ฉันมี
ตัวเก็บประจุต่าง ๆ ฉันมีหลายอย่าง
ทรานซิสเตอร์และสวิตช์ ทุกชนิด
ฉันได้ รีเลย์ สองสาม ตัวที่ นั่น
ในขณะที่เรา เติบโตเรา สามารถเริ่มใช้มากขึ้น และ
อื่น ๆ จากชุดนี้ดังนั้นคืนนี้ยกตัวอย่างเช่น
ฉันต้องการดึงตัวต้านทานบางตัวออกมาดังนั้น
ต้องการตัวต้านทานฉันต้องการ LED ฉัน
ต้องการ สายเคเบิล สอง สายและ ฉันต้องการ
สามารถตั้งโปรแกรม GPIO ของฉันเพื่อเปิด
และปิด หลอด ไฟนี้ ก็โอเค
ถัดไปเล็กน้อยในขณะที่ ทีวีหมวดห้าคือ
จะถูกมองมากขึ้นและข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่
อิเล็กทรอนิกส์ระดับเริ่มต้นที่เราได้ดูแล้ว
บางอย่างในอดีตและเราต้องการจริงๆ
เพื่อ ดำเนินโครงการต่อไป
ที่เรา สามารถทำได้ที่นี่และ
เราได้ทำ สิ่งที่ค่อนข้างดี แต่
ที่จะเติบโตใน ช่วงเวลาและ
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นหนึ่งที่น่าสนใจ
เพราะมันเป็นคอมพิวเตอร์ลีนุกซ์เต็มตัว
ฉันมีคำถาม ใช่
GPIO หมายถึงอะไร โอ้ว่
GPIO คุณก็สามารถทำสิ่งนี้ได้ เช่นกัน
AI GPIO หมายถึงวัตถุประสงค์ทั่วไป
อินพุตเอาต์พุต โอเคนั่นเป็นหมุดเปิด
PI มากที่เหมาะสมสำหรับตัวอย่างและใช่ฉันมี
นั่นเป็นเพราะฉันเป็นผู้เริ่มต้นและ
ฉัน โอเคกับ สิทธิ์นั้นฉัน แค่คิด
คุณรู้ทุกอย่างเหมือนในเทคโนโลยี
โลกเรามีคำย่อ ที่คุณเพิ่งใช้
หรือรูปแบบสั้น ๆ และมันก็กลายเป็น ส่วนหนึ่ง
จากศัพท์แสงแล้วคุณจะเป็นอะไรโอ้
ฉันรู้หรือ ไม่ ว่า LED คือการเปล่งแสง
ไดโอด ทำได้ดีมาก
ฉันมีหนึ่งในนั้นดังนั้นด้วย GPIO
นี่คือพินทั้งหมด
จำได้ว่ามี 40 หมุดบน
ราสเบอร์รี่ Pi บอร์ดที่ถูกต้อง แต่ฉันต้องการของฉัน
บอร์ด จะอยู่ใน กรณีเล็ก ๆ ที่ ดี นี้
มันเป็น LED ที่เรารู้ว่าฉันรัก เคสนี้
มันเป็นอลูมิเนียม ฉันมีฮีทซิงค์อยู่
co pro และ at ที่ CPU ภายใน
ที่นั่นและมันเป็นตัวถังอลูมิเนียมมัน
ทำให้มันดูดีและเท่ห์ในแบบพาสซีฟ
การระบายความร้อนจึงไม่มีแฟน แต่อย่างใด
ฉันต้องการใช้เคส อย่างดีตอนนี้มัน
ยากจริงๆที่ จะทำ
GPIO วางสิ่งของ บนหมุดและ
สิ่งที่เป็นเช่น นั้นนั่นคือ ที่ GPIO
สายพายผลไม้พายผลไม้ตัวอย่างเช่นจะ
ทำงานได้ดีจริงๆ ดังนั้นฉันจึงมีสิ่งที่เรา
โทรได้ดีมันเป็นพายผลไม้ฉันจะ
ดูว่าฉันจะได้เข้าไป ที่นี่เพียง เล็กน้อย
เข้าใกล้หน่อย ดังนั้นนี่คือสาย GPIO
ออกจากด้านข้างของกรณีที่มาและ
มันเสียบเข้า กับ GPIO บน
ราสเบอร์รี่ Pi และข้างในมันดูเหมือนเพียง
อย่าง นั้นมันจึงเป็นแค่ ส่วนเสริม
ทุกอย่าง - ใช่แล้ว GPIO ภายในมี
ถูกนำมาโดยทั่วไปพร้อม เหล่านี้
สายเคเบิล และสิ่งนี้มีลักษณะเป็นอย่างไร
IDE ตัวเก่า มันเป็นขั้วต่อ GPIO 40 พินดังนั้น
จากนั้นฉันก็มี นักพายผลไม้ชา + v 2.2 และ
สามารถดูได้ที่ค่าย v dot TV slash
PI และฉันรักสิ่งนี้ เพราะเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
รู้ว่า การทำเช่นนี้มันยากที่จะ
รับพินที่ถูกต้องและคุณต้องการ
แผนภาพเพื่อ หาว่าพินคืออะไร
และอื่น ๆ และอื่น ๆ ที่ ถูกต้อง
และบางครั้งถ้า คุณเข้าใจผิดคุณ
อาจทำให้เกิด ความเสียหาย ทั้ง
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่ คุณกำลังเชื่อมต่อหรือพาย
คำถาม ตัวเอง อย่างรวดเร็วหนึ่งเพราะ มัน
ถูก นำ ขึ้นมาในห้องแชท
ที่ดูเหมือนว่าสาย IDE แบบเก่า
มันเป็นเพียงแค่สายเคเบิล ID หรือเป็นเท่านั้น
สิ่งที่ แตกต่าง อย่างสิ้นเชิง เพราะฉัน
จะเกลียด ใครสักคนที่จะแก่
คอมพิวเตอร์ แล้วฉัน ชอบเมื่อฉัน
ดูเหมือนจะ จำรหัสนั้นได้แม้ว่าจะมีพิน
นั่นคือสิ่งที่ถูกบล็อกเอาไว้มา ดูกัน
ใช่ตกลงดังนั้นจึง ไม่ ทราบว่า cuz ID มี a
ถ้าฉันถ้าฉันไม่ผิด ฉันก็หวังอย่างนั้น
นั่นเป็นภาพที่ใหญ่กว่าที่ไม่เห็น
ค่อนข้างคล้ายกันไม่มี 34 pin และ แต่
มี 40 พินโอเคฉันเลยไม่รู้
คำตอบ นั้น แต่ก็ไม่เป็นไร
ดูเหมือน สาย 40 พินโอเคอาจจะเป็นเช่นนั้น
พวกเขา เหมือนกันซึ่ง จริง ๆ แล้วถ้า
คุณเป็น packrat และคุณแก่แล้ว
18 นั่นตลกดีฉันมี ความช่วยเหลือ บางอย่าง
นำหนึ่งในโอเคลองสายนี้ฉัน
ไม่ทราบว่าจะมีการกำหนดพินหรือไม่
จะแน่นอนหรือไม่เหมาะสมฉัน ไม่รู้
คำตอบของการ ค้นหานั้น แต่พวกเขา
แน่นอนเหมือนกันกับ สิ่งที่ชา
พายผลไม้ + v 2.2 ทำแม้ว่า มันจะเป็นครั้งแรก
จากทั้งหมดมันเป็นบอร์ดที่สร้างไว้ล่วงหน้าแล้ว ดังนั้นฉัน
ไม่จำเป็นต้องประกอบเครื่องมือ พายผลไม้นี้ และ
สิ่งที่พายผลไม้ไม่สามารถจะช่วยให้ฉันไป
เชื่อมต่อกับเขียงหั่นขนมของฉันเพื่อทำต้นแบบ
ดินสอครั้งที่สองโดยไม่ต้องทำงาน
ทั้งกลุ่มของสายเคเบิลออกจาก
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นเพียงสายเคเบิลเส้นเดียว ที่ฉันต้องการ
เสียบ เข้ากับพายผลไม้ชา ที่สมบูรณ์แบบโอ้
โอเคทำไมชาพายผลไม้ เมื่อเทียบกับเช่น
พายผลไม้มาตรฐานตอนนี้เป็น มาตรฐาน
พายผลไม้เป็นเพียงแค่กำจัด T
ส่วนหนึ่งนั่นคือสาเหตุที่ คน ๆ นี้ เรียกว่า ชา
พายผลไม้ที่ถูกต้องเพื่อที่จะ เป็น
พายผลไม้มาตรฐานที่เป็น ชาพายผลไม้
ชาพายผลไม้เพราะมันมี พื้นที่มากขึ้น
เพราะจำไว้ว่าคุณมี เพียง
ปกติพายผลไม้อินเตอร์เฟซที่อยู่ใน
ตรงกลางตรงนี้ เลยมีไม่มาก
ของ การเขียนบนกระดานจริงๆ
จริงๆยากที่จะเห็น สิ่งที่ดีหมุด
เกี่ยวกับ พายผลไม้ชาคือทุกคน
หนึ่ง ใน หมุดเหล่านี้มีป้ายกำกับว่า
มีประโยชน์เพื่อให้ คุณสามารถดูหมายเลขพินได้
คุณ สามารถดูได้ว่าอันไหนคือ 5 โวลต์ 3 โวลต์
กราวด์ มันติดอยู่บนวงจร
ตกลงดังนั้นคุณ ต้องใช้เขียงหั่นขนม มัน
มาพร้อมกับ ผู้สร้าง Slash Kit Kat 5 ของฉัน
คุณเพียงแค่เสียบที่ พายผลไม้ชา
ลงใน breadboard ของคุณแล้วเสียบ
สายเคเบิล IDE
สาย IDE ที่นั่นฉันไปถ้าตอนนี้คุณกำลังทำอยู่
มันเสียบสายเคเบิล GPIO ของคุณโดยตรง
พายผลไม้ชาและนั่นคือทั้งหมดที่มี
เพื่อมันจะได้ ผลเช่นนี้
กระดานนวดแป้งของฉันคือการจัดตั้งขึ้นเพื่อเป็น
Raspberry Pi GPIO สัตว์ร้ายเอา ล่ะ
สิ่งที่ฉันทำคือตอนนี้ฉันมี พื้นดิน
ไป ที่เชิงลบบนเขียงหั่นขนมของฉัน
และฉันมี
ขา 18 ฉันมีที่จะลงไปที่นี่
ฉัน แค่จะย้ายแล็ปท็อปของฉันไป ให้ คุณ
และฉันมี ตัวต้านทาน 220 โอห์ม กำลังจะไป
บวกและ LED
ตัวต้านทานคือเพื่อที่ฉันจะไม่ ก่อให้เกิดความเสียหาย
ถึง ฉันกับราสเบอร์รี่ Pi ของ ฉันฉันไม่ต้องการ
ทำลาย PI ถ้าฉันวาด กระแส มากเกินไป
จาก LED และฉันใช้มันถึง 20 เพราะ
ฉันต้องการให้ มันสว่างเพียงพอ สำหรับคุณ
เพื่อที่จะสามารถเห็น คืนนี้ หากต้องการ
เพียงแค่ให้มันนิด ๆ หน่อย ๆ
ความสว่างมากกว่าพูด 370 โอห์มงั้นเรามา
ให้ มันไปคุณต้องการที่จะดู ใช่
เอาล่ะฉันก็มีทุกอย่าง
มันมีอยู่แล้ว
โหลด Python เป็นเส้นทางและฉันก็เป็นฉัน
raring ไปเลย ตอนนี้ที่ฉันได้รับสิ่งนี้
ตั้งค่า ทั้งหมด
มี LED ของฉันที่นี่ฉันมี pin 18 คือ
คนที่ฉันใช้และฉันได้รับ
พื้นจะ เป็น ลบดังนั้นฉันจึงตั้งค่า
ตอนนี้คำถามหนึ่งที่ฉันมี ก่อน
คุณไปที่นั่นคือเหตุผลที่คุณมี
พวกเขาอยู่ บนกระดานด้วยวิธีนั้น
โดยเฉพาะ หรือเป็นเพียงสำหรับบางคน
ใครที่ กำลังมองเรื่องนี้อยู่ฉันก็ ไม่รู้
วิธีการใช้พวกเขา ไม่มี เวลาใช่เพียงแค่นั้น
ที่พวกเขารู้ในกรณีที่คุณพยายาม
ทำซ้ำ สิ่งนี้ที่บ้านมันยาก
สำหรับ ฉันที่ จะให้คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะ
ทำให้สิ่งนี้ เกิดขึ้นฉันจะแสดงให้คุณดู
ฉันทำไปแล้ว คุณ ไม่ต้องไปทางก
ผลงานเขียงหั่นขนม เป็นและคุณไม่มี
เพื่อคัดลอก วิธีของ Robbie ในการทำอย่างแน่นอน
ตรง นี้คือ ลบ
และมัน มีป้ายกำกับว่าอย่างนั้นใช่ ไหม
ถัดจากนั้น คือ ค่าบวกดังนั้นนั่นคือ
ทำไมฉัน ถึงมี ไฟ LED แค่นี้
เพียงเสียบเข้ากับขั้วลบและ
บวกกับบวกเป็น
ขาอีกต่อไปของ LED ตกลงแล้วฉันมี
พื้นจาก Raspberry Pi GPIO
นี่คือ พายผลไม้ชาและ มันแสดงให้ฉันเห็น
ว่า นี่คือ พื้นดังนั้นฉันจึงได้
ที่
และฉันก็ใช้ โอกาสที่จะนำมันไปที่
เชิงลบ ดังนั้นพื้นของฉันตอนนี้
บรรทัดทั้งหมด ของช่องทางลบ ดังนั้น
อะไรก็ตามที่ฉันเสียบเข้ากับสีฟ้าเห็น
แถบสีฟ้านั่นอะไรก็ได้ที่ฉันเสียบ เข้า
ที่จะเชื่อมต่อกับ พื้นดินบน
ราสเบอร์รี่ Pi ครั้ง นี้ถูกเสียบ
เข้าไปใน GPIO ดังนั้นด้วยสีเหลือง
เคเบิล ขึ้น ที่นี่เพราะ มันอยู่บน
เส้นแนวนอนเดียวกับพื้นดิน
นั่นเป็นเหตุผลที่เสียบเข้ากับคุณ
ไม่สามารถ โยนมันลงที่ใดก็ได้
บรรทัดที่ถูกต้องคุณสามารถใช้ได้ ตราบใด ที่
มันสัมผัส ผู้ติดต่อเพราะนาน
ในขณะที่มันสัมผัสผู้ติดต่อใน เชิงลบ
บรรทัดดังนั้นเมื่อมันอยู่ในสายนี้มันจะ
มัน จะเชื่อมต่อกับทั้งหมด
หลุมที่อยู่ในสายนี้โอเคว่า
ทำให้ รู้สึก ทางด้านขวาและ
ด้านซ้ายมือที่มันบอกว่า
บวก และลบ บวกและ
เชิงลบมันเป็นอย่างนั้น แต่นี่คือ
โดยพื้นฐานแล้วแยกเป็น สองด้านดังนั้นฉัน
ทำงาน ทั้งหมดทางด้านขวามือ ของฉัน
บอร์ด ก็โอเคถ้าฉันถ้าฉัน ใช้ LED นี้
เช่นและฉันเลื่อนมันลง ไป
นี่คือ การเชื่อมต่อเดียวกันทั้งหมด
โอเคมันไม่ สำคัญว่า มันจะอยู่ที่ไหน
ตราบใดที่ฉันได้มีบวกและ
ลบเชื่อมต่อแล้ว โอเค
เหตุผลที่ฉันวางมันไว้ที่นี่ ก็แค่นั้น แหละ
มองเห็นได้ เล็กน้อย บน กล้อง
เพราะแล็ปท็อปของฉัน เข้ามาตรงนี้
ในการ แสดงที่ถูกต้อง ซึ่งเป็นบวก
pin 18 บนราสเบอร์รี่ Pi ซึ่งเป็นเพียง
ที่ฉันใช้สำหรับ GPIO เพื่อที่ฉัน
สามารถ เขียนโปรแกรมที่มาพร้อมกับ pin 18
ออกมา และฉันใช้โยงนี้ที่นี่
เพื่อลงไปฉัน แค่เสียบเข้า
ทุกที่ยกเว้น ช่อง กลางตรง นี้
มันไปทาง แนวนอนดังนั้นตอนนี้
อะไรก็ตาม ที่ ฉัน เสียบเข้าไป
ที่นี่ทุกอย่าง ที่ ฉันเสียบอยู่ ข้างๆ
ฉันหวังว่า จะเป็นบวก
ที่ทำให้ความรู้สึกมันไม่ให้ตอนนี้
เชื่อมต่อดังนั้นตัวต้านทานนี้จึงเป็นตัว ต่อไป
เป็นสีแดงเพราะมันอยู่ใน บรรทัดเดียวกัน
อย่างนั้นมันต่ำเกินไปที่นั่นใช่แล้ว
ดี จริง ๆ แต่มันอยู่ถัดไป
ไปที่ตัวต้านทานไปในดังนั้น
บวก เชื่อมต่อกับ
ตัวต้านทาน ในส่วนนี้และจากนั้น
ตัวต้านทาน นำกระแสนั้นไปที่
คิดบวกที่นี่ดังนั้น แม้ว่ามันจะเป็น
เหยียดออกไปบน กระดาน
จริงๆ มันเป็นเรื่องใหญ่
วงเวียนที่คุณสามารถทำได้ใน
โรงงานเล็ก ๆ เล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างโอเค
เหตุผล ที่ฉัน นำมันลงมา ที่นี่คือ
เพราะผมไม่ได้ต้องการที่จะต้านทาน
บังเอิญเข้ามาติดต่อกับ
อื่น ๆ อีก
ยุติธรรมมากพอ ฉันขอโทษ
ไม่ได้หมายความว่าจะ สลัดคุณ
ในกรณีที่มีคนดูและ
พวกเขา ชอบทำไม มัน ไม่ ทำงาน
ใช่คุณรู้ว่า การกำหนดพินอยู่ไกล
อย่างที่ฉันใส่ สิ่งนี้ไม่สำคัญ
ตราบใดที่ ฉันโยงมันถูกต้องฉัน ก็ทำได้
วางสิ่งนี้ไว้ที่นี่ ไม่เป็นไร
ตอนนี้ฉันขยับแดงขึ้น แล้ว
ไม่มีอะไรจะไปต้านทาน
เพราะไม่มีสิ่งใดสอดคล้องกับมัน
ตอนนี้ฉันต้องรับสิ่งนี้
ตัวต้านทาน ฉันจะเชื่อมต่อ
ขั้วบวก ก่อนและเหตุผล
ฉันทำอย่างนั้นถ้าฉันตั้งใจ
เสียบ เข้ากับขั้วลบแล้ว
ลัดวงจรกระดานของฉัน ใช่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อไม่ต้องการ ทำเช่นนั้นฉันจึงได้เสียบปลั๊ก
ที่เป็นขั้วบวกและตอนนี้
ฉันจะเสียบเข้ากับสายเดียวกัน
สายเคเบิลสีแดงก็โอเคเลย
ไม่สำคัญว่าจะขึ้นหรือลงที่ไหน
ตราบใดที่มันอยู่ใน แนวที่ถูกต้อง
สมบูรณ์แบบ ไม่เป็นไร
เย็นตลอดขวาขวาทั้งหมดเพื่อให้เสียบ
มันใน
มีเราไปดังนั้นจึงเป็นทารกร้อนเป็นไร
และฉันจะข้าม ไปยัง Python ที่นี่
ซึ่ง ทำงาน ในฐานะผู้ใช้ขั้นสูง
เหตุผลที่ฉันต้องทำนั่น ก็ เพราะ
จะต้องเข้าถึง GPIO เท่านั้น
ผู้ใช้ขั้นสูง สามารถทำได้ดังนั้นฉัน จะไป
นำเข้า ความสามารถ ของ Raspberry
Pi GPIO GPIO ดังนั้นฉันจะนำเข้าของเรา
PI dot GPIO เป็น GPIO ดังนั้นเพียงพิมพ์
เหมือนที่ฉันเคยเห็นที่นั่นและ จากนั้นเรา
จำเป็นต้อง ตั้งโหมดของ GPIO เป็น
Broadcom จึงตั้งโหมด GPIO ดอท BCM เหล่านี้
เป็นเพียงแค่ชนิด ของเราเพิ่งจะตั้งค่า
สคริปต์ของเรา อาเรามาดูสิ่งที่ฉันทำมากที่สุด
เมื่อเร็ว ๆ นี้สายล่าสุด STD ใน เธอที่ฉันพลาด
O โหมด GPIO ดอทเซ็ท GPIO ดอท BCM นั้น
มีลักษณะเป็นเพียงเล็กน้อยดีกว่าแล้วตอนนี้ฉันรู้
ว่า ฉันใช้พิน 18 ดังนั้นฉันต้อง
จริง ๆ แล้ว ตั้งมันเป็นเอาท์พุทดังนั้นฉัน
ต้องไป GPIO ที่ฉันตั้งไว้ใน
ก่อนในการ ตั้งค่า จุดบรรทัดแรก และ
ฉันจะใช้พิน 18 คอมม่า และพวกเรา
จะตั้ง ให้เป็น GPIO ดอทออกมา โอ้
ลองดูสิ่งที่บอก ฉันที่นั่น โอ้
นั่นเล็กมาก ฉันพิมพ์ผิดอะไร
จุด GPIO ตั้งค่า 18 GPIO จุดออก
gpio ไม่ได้ตั้งค่า ให้ พวก คุณ เห็น สิ่งที่ฉันเป็น
ทำผิด ไม่ฉันไม่มีพื้นที่ว่าง
หลังจาก 18 ที่คุณไม่จำเป็นต้องให้คุณ
ไม่ ต้องการ แต่มันก็ไม่สำคัญ
สิ่งที่ ฉันพิมพ์แตกต่างกันอย่างไรฉัน
ได้รับการพิมพ์ผิดที่ ฉันไม่เห็นคนฉัน
ไม่ เหมือนกัน
ตอนนี้สิ่งที่ฉันต้อง ทำคือฉันต้อง ทำ
บอกเอาต์พุตของ pin 18 ถึงจริง
เปิดจริงหรือ เท็จจริงถ้าฉันทำ
ถูกต้องแล้ว เจฟฟ์ที่คุณสามารถ ยิงแสงได้
สลับข้างหลังคุณเพราะนั่นคือ
จะช่วยให้เราสามารถดูชนิดของมัน
หรี่ในที่นี่ โอเค
ฉันคิดว่ามันใช้ได้ ไม่เป็นไรตอนนี้ฉัน
จะเปลี่ยนมัน เป็นของปลอมใช่
แน่นอนคุณสามารถดู เปิด / ปิดเปิด / ปิดและ
ฉัน ไม่รู้ว่าพิมพ์ผิดของฉันอยู่ที่นั่น II
แค่ ฉันไม่เห็นมัน แต่ฉันจะดูสิ่งนี้
กลับมาแล้วฉันจะเห็นว่ามัน คือ อะไร
เราทำเสร็จแล้ว คือเรา ใช้ชานั่น
พายผลไม้ รวมกับคุณสามารถตีแสงนั้น
อีกครั้ง ถ้าคุณชอบแล้วเราก็ใช้
ภาษาการเขียนโปรแกรม Python ใน
ขั้วบน Raspberry Pi ที่จะสามารถ
เปิดและปิดไฟซึ่ง
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เรากำลัง ทำอยู่ก็คือ
เปิดและปิดขา 18 มี
ต่างกันดังนั้นมันจึงส่งกระแสผ่าน
pin 18 ถูกต้อง แล้วนั่นเป็น พื้นฐานที่สุด
ตัวอย่างของสิ่งที่เราสามารถทำได้ตอนนี้ คุณรู้
ขั้นตอน ต่อไป ก็โอเคเมื่อคุณได้รับแล้ว
ชุด ทั้งหมด จากนั้นเราสามารถเริ่มทำ บางอย่าง
สิ่งที่ น่าตื่นเต้น จริงๆ มี จำนวนมาก
สิ่งที่จะมาถึง ฉันรู้ว่าชื่อจะเป็น
การใช้ GPIO จะเกิดขึ้นเร็ว ๆ นี้จริงๆ
ที่ กำลังจะไปข้างหน้าเช่นกัน
ที่นั่น คุณมีมันมุ่งหน้า ไปที่ฝา 5
dot TV slash PI สำหรับ Raspberry Pi และ
พายผลไม้ชา บวกและถ้าคุณต้องการ
ดู ที่ชุดชงและทั้งหมด
อุปกรณ์เสริม cat5 dot TV slash is
ที่ที่คุณต้องการ ไปและตรวจสอบว่า
ออก
ช่วงเวลาที่ดีเยี่ยม เรามีคำถามหนึ่งข้อ
ใน ห้องแชทโปรดเรียกว่าทำไม
ทำไมถึงเรียกว่า
เขียงหั่นขนม ใช่ คำถามที่ร้ายแรงครั้งเดียว
อีกครั้งคุณสามารถคุณสามารถของ Google ที่
อะไร
ฉันทำได้ฉันไม่ ทราบว่าโอเคฉันทำได้
มีคนตั้งชื่อมันเขียงหั่นขนมด้วยตัวคุณเองฉัน
ส่วนตัวรู้สึก เหมือนมันควร จะเรียกว่า
กระดาน วาฟเฟิล อาจเป็น เพราะมันดู
เช่นเดียวกับสิ่งที่คุณจะตัดขนมปัง
อาจเป็นเพราะมันเป็น สิ่งที่ ดีที่สุด
ตั้งแต่ ขนมปัง หั่นบาง ๆ ใช่ คุณรู้จริง
ความจริงผมไม่ทราบว่าผมบอกว่ามันในการสนทนา
ห้อง
วาฟเฟิลเป็นเพียงแพนเค้กพร้อม ABS กลับ
ในวงจรวันมักจะ
สร้าง โดยส่วนประกอบการต๊าปเกลียว
ลงบน เล็บที่ถูกดันเป็นชิ้นแบน ๆ
ไม้ ที่มีความคล้ายคลึงกับวันเก่า ใช่
โอเคมี หลายสิ่งที่เรา ควรทำ
ตรง ไปที่ห้องข่าวที่ฉันรู้ว่าพวกเรา
คุณก็รู้ว่าฉันหมด เวลาอยู่แล้ว
คืนนี้ คุณรู้ใช่ไหมว่าเรากำลังสนุก
จริง ๆ แล้วชอบตอนที่ ชอบ จริงๆ
ที่ ที่ฉันสามารถเรียนรู้ได้ จากที่นี่
จุดเริ่มต้นสิ่งที่ฉันคิดว่า
ผู้ชมจำเป็นต้องรู้ เช่นกันคือ ฉัน
การเรียนรู้ นี้เป็นเหมือนประสบการณ์ สำหรับ
ฉันชอบที่คุณกำลังเรียนรู้ ในขณะที่เราไป และเป็น
เราเป็น เราเติบโตและฉันกำลังเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ
ชอบวิธี การทำเช่นนี้และฉันรักมัน
เช่น ตอน บัดกรี ใช่และมัน
พื้นฐาน สำหรับคนที่รู้วิธี การ
ทำสิ่งนี้ แต่ สำหรับคนที่เป็น
ไม่เคย ทำเรื่องอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ในชีวิต
ฉันเป็นผู้ชายคอมพิวเตอร์มาตลอด ชีวิตและ
ตอนนี้ที่จะเข้าใจ และมีมากขึ้น
และมีประสบการณ์มากขึ้นฉัน ตื่นเต้นที่ได้เป็น
สามารถ แก้ไขสิ่งที่ฉัน ตื่นเต้นได้
สามารถ ให้บริการสิ่งต่าง ๆ และแทนที่
ตัวต้านทานบนแผงวงจร เพื่อที่ฉัน
ไม่ จำเป็นต้องเปลี่ยนวงจรทั้งหมด
บอร์ดใช่ น่ากลัว ใช่ มันเจ๋งจริงๆ
[เพลง]
