ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry Pi GPIO
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດວາງແຜນ
ອຸປະກອນພາຍນອກເພື່ອເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Raspberry Pi ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ໃນມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄດ້
retro PI ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນວິດີໂອ
ເກມແລະ cryptocurrency ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກ່ຽວກັບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ລະຫັດ cryptocurrency ha ຢູ່ເກົ້າໄບຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ, ໂອ້ຍ ຂໍອະໄພແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຂອງ
ສິ້ນສິ້ນສຸດຂອງຊຸດ ແຕ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມັນ ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປເພາະວ່າມັນມີ
40 pin GPIO ທີ່ມີທັງຫມົດ
ຊໍ່ຂອງເພັດ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ສາຍກັບແລະໂຄງການສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສາຍເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຮັດຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົວຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ຄືນທີ່ເຄີຍເປັນ ໄປໄດ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ຄຽງຄູ່ກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວເປັນຜູ້ຜະລິດ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ສາມາດທີ່ຈະມີຊຸດນັ້ນວ່າ
ພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕ້ອງ ການ Raspberry Pi Mike ມັນເປັນ
Raspberry Pi 3 ຂ້ອຍຮັກຜູ້ຊາຍນີ້ທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນຢູ່ໃນ ງານວາງສະແດງຈາກໂທລະທັດ Cat5
ຜູ້ຜະລິດ slash ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມາພ້ອມກັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຖົງແລະຖົງຂອງຈໍານວນຫຼາຍ
ຕົວຕ້ານທານຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ຄືມັນ ມາພ້ອມກັບໂຕນແລະໂຕນ
resistors ທ່ານສາມາດຊື້ທັງຫມົດ stuff ນີ້
ແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ຊື້ຊຸດເປັນ
ຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ ນີ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
bunch ຂອງ stuff ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍໄດ້
ປະສົມຕ່າງໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕ່າງໆ
transistors ແລະ switches ທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງ ຂອງການເລັ່ງ ມີດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາ ເຕີບໃຫຍ່ພວກເຮົາ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະ
ຕົວຢ່າງ ຂອງ ຊຸດ ນີ້ເພື່ອສະແດງຕົວຢ່າງເຊັ່ນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງດຶງອອກຈາກ resistors ບາງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການຕໍ່ຕ້ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ LED I
ຕ້ອງການສອງ ສາຍແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດທີ່ຈະປະຕິບັດໂຄງການ GPIO ຂອງຂ້ອຍເພື່ອເປີດງານ
ແລະປິດ ຫລອດໄຟນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດ ເວລາ
ຂະຫນາດນ້ອຍຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ ຢູ່
ເອເລັກໂຕຣນິກເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ບາງຄົນໃນອະດີດແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງໂຄງການ
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ສວຍງາມ pretty ແຕ່
ວ່າ gonna ຈະຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລຍະ ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະການ
Raspberry Pi ເປັນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ Linux ເຕັມທີ່
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ ແລ້ວ
GPIO ເຮັດຫຍັງສໍາລັບ oh gosh
GPIO ທ່ານອາດຈະມີ googled ເຊັ່ນກັນ
ເປັນ AI GPIO ສໍາລັບຈຸດປະສົງທົ່ວໄປ
ແຫຼ່ງ ຂໍ້ມູນທີ່ ດີທີ່ສຸດແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
PI ຫຼາຍເຫມາະສົມສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີກັບ ສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສົມມຸດ
ທ່ານຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາມີຕົວຫຍໍ້ ທີ່ທ່ານໃຊ້
ຫຼືຮູບແບບສັ້ນແລະມັນກໍ່ກາຍເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ lingo ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄືຫຍັງ oh
ບໍ່ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ LED ເປັນແສງສະຫວ່າງ
diode ເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງຜູ້ນັ້ນກັບ GPIO
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ pins ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າມັນມີ 40 ຂາ
Raspberry Pi board right ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ຄະນະ ຈະຢູ່ໃນ ກໍລະນີນ້ອຍ ນີ້ງາມ
ມັນເປັນ LED ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກ ກໍລະນີນີ້
ມັນເປັນອາລູມິນຽມທີ່ ຂ້ອຍມີ heatsink ໃນ
co pro ແລະໃນ CPU ພາຍໃນ
ມີແລະມັນເປັນ ລໍາໂພງອາລູມິນຽມ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນງາມແລະເຢັນກັບຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ fans ບໍ່ວ່າແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນໍາໃຊ້ກໍລະນີທີ່ ດີໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ແທ້ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປເຮັດວຽກ
GPIO ວາງສິ່ງທີ່ ຢູ່ເທິງຂາແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ GPIO
ຕົວຫນັງສືທີ່ມີຊື່ວ່າ:
ເຮັດວຽກກໍ່ດີ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງນີ້ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ໂທຫາດີມັນມັນເປັນ cobbler ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດມາຢູ່ ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ໃກ້ຊິດ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສາຍ GPIO
ອອກຈາກຂ້າງຂອງກໍລະນີດັ່ງກ່າວມາແລະ
ມັນຖືກສຽບເຂົ້າໄປ ໃນ GPIO ໃນ
Raspberry Pi ແລະພາຍໃນມັນເບິ່ງຄືກັນ
ຄື ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ ການຂະຫຍາຍຕົວເທົ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ - ແມ່ນແລ້ວພາຍໃນ GPIO ມີ
ຮັບໄດ້ນໍາເອົາສາຂັ້ນພື້ນຖານຕາມການເຫຼົ່ານີ້
ສາຍ ແລະເຂົ້າໄປໃນນີ້ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ອາຍຸ IDE ມັນເປັນ 40 pin GPIO connector ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ cobbler ຊາ + v 2.2 ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ມີຢູ່ໃນ slash ໂທລະພາບ camp v dot
PI ແລະຂ້ອຍຮັກນີ້ ເພາະວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ການເຮັດນີ້ແມ່ນມັນກໍ່ຍາກສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບ pins ສິດແລະທ່ານຕ້ອງການ
ແຜນສະ ແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ PIN ແມ່ນຫຍັງ
ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງດັງນີ້ຕໍ່ໄປ
ແລະບາງຄັ້ງຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຜິດທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ທັງໄດ້
ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື pie ໄດ້
ຕົວຂອງມັນເອງ ແມ່ນຄໍາຖາມໄວຫນຶ່ງເພາະວ່າ ມັນ
ໄດ້ຖືກ ນໍາມາ ໃຊ້ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ວ່າທີ່ຄ້າຍຄືສາຍເກົ່າ IDE
ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສາຍ ID ຫຼືມັນເທົ່ານັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຈະກຽດຊັງ ສໍາລັບຄົນທີ່ຈະໄປເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຕືອນວ່າຫມາຍເລກ ID ແຕ່ມີ PIN
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກປິດອອກໄປ ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ ຮູ້ວ່າ cuz ID ມີ
ຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍບໍ່ຜິດ, ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າແມ່ນຮູບໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ມີມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືກັນ pretty ມັນບໍ່ມີ 34 PIN ແລະແຕ່
ມີ 40 ປ່ອງ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຄໍາຕອບ ທີ່ວ່າແຕ່ວ່າບໍ່ດີທີ່ບໍ່
ເບິ່ງຄື ວ່າສາຍໄຟ 40 ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຄືກັນກັບທີ່ ແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ packrat ແລະທ່ານມີບາງອາຍຸ
18 ທີ່ມາເບິ່ງຂ້ອຍມີບາງຢ່າງ ທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ
ເອົາມາໃຫ້ ຫນຶ່ງໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ, ໃຫ້ພະຍາຍາມສາຍນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າການມອບຫມາຍຂອງມ້ວນຈະເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ຖືກຕ້ອງຫຼືຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ຄໍາຕອບຂອງຄໍາ ວ່າເບິ່ງແຕ່ພວກເຂົາ
ແນ່ນອນເບິ່ງຄືກັນກັບ ສິ່ງທີ່ຊາ
cobbler + v 22 ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດມັນເປັນຄະນະກໍາມະການກໍ່ສ້າງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມີການປະຊຸມສະມາຊິກ ນີ້ ແລະ
ສິ່ງທີ່ cobbler ບໍ່ແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ breadboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ prototyping
ສັພທ໌ ມີ ແສງ
ສາຍທັງຫມົດ ຂອງສາຍ ອອກ ຈາກ
Raspberry Pi ມັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນຖ້ວຍຊາ Oh perfect
okay ສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງ cobbler ຊາ ທຽບກັບຢາກ
ເປັນ cobbler ມາດຕະຖານໃນປັດຈຸບັນເປັນ ມາດຕະຖານ
cobbler ແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ T ໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກນີ້ ເອີ້ນວ່າ ຊາ
cobbler ສິດດັ່ງນັ້ນຈະ ເປັນ
cobbler ມາດຕະຖານວ່າ ຊາ cobbler ໄດ້
ຊາເພາະວ່າມັນມີ ພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າ
ເພາະວ່າຈື່ວ່າທ່ານມີມັນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ປົກປັກຮັກສາປົກກະຕິໃນການໂຕ້ຕອບແມ່ນຢູ່ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມີສິດທີ່ຈະບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງ ການຂຽນກ່ຽວກັບຄະນະມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຫັນ ສິ່ງທີ່ດີງາມ
ກ່ຽວກັບ ການດື່ມກາເຟຊາແມ່ນແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງໃນ pins ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕິດສະຫຼາກວ່າເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫມາຍເລກ PIN
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວ່າໃຜແມ່ນ 5 volt 3 volt
ດິນ ມັນຖືກຕິດສະຫຼາກຂວາໃນວົງຈອນ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການ breadboard ມັນ
ມາພ້ອມກັບ ຜູ້ຜະລິດ Slash Kit Kat 5 ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສຽບ ແກ່ນຊາ
ເຂົ້າໄປໃນ breadboard ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ plug ຂອງທ່ານ
ສາຍ IDE
ສາຍ IDE ຂ້ອຍມີຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ມັນສຽບສາຍເຄເບີ້ນ GPIO ຂອງທ່ານໂດຍກົງ
ການ ປູກຫມາກຖົ່ວແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ທັງຫມົດ
ເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ເຮັດວຽກຄືກັບວ່າຕອນນີ້
breadboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອເປັນ
Raspberry Pi GPIO beast right okay ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍມີ ດິນ
ໄປ ໃນທາງລົບໃນ breadboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ ລົງທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະຍ້າຍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບ ທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 220 ohm resistor ໄປ
ໃນ ທາງບວກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ LED ໄດ້
ຕົວຕ້ານທານແມ່ນເພື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ ກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ
ກັບ ຂ້ອຍກັບ Raspberry Pi ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມເສຍຫາຍ PI ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຕ້ມໃນປະຈຸບັນຫຼາຍເກີນໄປ
ຈາກ LED ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນກັບ 20 ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ມັນສະຫວ່າງພຽງພໍ ສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອຈະສາມາດເບິ່ງ ຄືນໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າຈະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ຄວາມສະຫວ່າງກວ່າການເວົ້າ 370 ohm ນັ້ນໃຫ້
ໃຫ້ ມັນໄປທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງເບິ່ງ ແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ປະເພດຂອງການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນມີຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
loaded Python ເປັນເສັ້ນທາງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ທັງຫມົດໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ໄດ້ຮັບ LED ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ pin 18 ແມ່ນ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ດິນຈະ ໄປ ທາງລົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າມີການຄັດ ກ່ອນ
ທ່ານໄປເປັນເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານມີ
ພວກເຂົາຕັ້ງຢູ່ ເທິງກະດານດັ່ງກ່າວ
ໂດຍສະເພາະ ຫຼືພຽງແຕ່ສໍາລັບບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ ຊອກຫາສິ່ງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ວິທີການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ມີ ເວລາແທ້ຈິງແລ້ວ
ວ່າພວກເຂົາຮູ້ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານພະຍາຍາມ
replicate ນີ້ຢູ່ເຮືອນມັນເປັນການຍາກ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ ເກີດບັນຫາ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີວິທີທາງໃດ
ວຽກງານ breadboard ແມ່ນແລະທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອຄັດລອກ ວິທີ Robbie ຂອງການເຮັດມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບສິດທິທາງໄກນີ້ ແມ່ນການ ລົບ
ແລະມັນຖືກ ຕິດສະຫຼາກດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກຕ້ອງ
ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນ ອັນສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ມີ LED ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນທາງລົບແລະ
ບວກກັບຄວາມເປັນບວກເປັນ
ຂາຍາວຂອງ LED ໄດ້ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ດິນຈາກ Raspberry Pi GPIO
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງ ດື່ມຊາແລະ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ພື້ນດິນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ
that
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ນໍາໄປນໍາເອົາມັນໄປຫາ
ສະນັ້ນພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕອນນີ້
ເສັ້ນທັງຫມົດ ຂອງຊ່ອງທາງລົບ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສຽບເຂົ້າໄປໃນສີຟ້າເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ stripe ສີຟ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ
ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ພື້ນດິນ
Raspberry Pi ເມື່ອ ມັນຖືກສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ GPIO ນັ້ນແລ້ວກັບສີເຫຼືອງ
ສາຍ ພຽງແຕ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ມັນຢູ່ໃນ
ເສັ້ນນອນ ດຽວກັນ ກັບພື້ນດິນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນຖືກສຽບຢູ່ໃນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນໄດ້ທຸກບ່ອນ
ເສັ້ນແກ້ທ່ານສາມາດຫຍັງຕາບໃດທີ່
ມັນເປັນການສໍາຜັດກັບ ການຕິດຕໍ່ເນື່ອງຈາກວ່າດົນນານ
ຍ້ອນວ່າມັນສໍາຜັດກັບການພົວພັນໃນ ທາງລົບ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນເສັ້ນນີ້ມັນຈະ
ມັນ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບພື້ນຖານທັງຫມົດ
ຂຸມທີ່ມີໃນບັນທັດນີ້ຫຍັງວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ ດ້ານຂວາມືແລະ
ດ້ານຊ້າຍມືທີ່ມັນເວົ້າ
ບວກ ແລະລົບ ໃນທາງບວກແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສອງ ດ້ານ ແຍກຕ່າງຫາກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກ ທັງຫມົດໃນດ້ານຂວາມື ຂອງຂ້ອຍ
ກະດານ ດີດີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ ໃຊ້ LED ນີ້
ຕົວຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍມັນ ໄປລົງ
ທີ່ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ ການເຊື່ອມຕໍ່ດຽວກັນ
okay ມັນບໍ່ ສໍາຄັນ ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໃນ ທາງບວກ ແລະ
ລົບຕໍ່ຫຍັງ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງເຫັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບໃນທາງທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດ ໃນທາງບວກທີ່ເປັນ
pin 18 on the Raspberry Pi which is just
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສໍາລັບ GPIO ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ໂປແກຼມທີ່ມາຮອດນັ້ນ 18
ອອກມາ ແລະຂ້ອຍໃຊ້ສາຍນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປລົງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ພັບມັນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມແຕ່ ຢູ່ໃນ ຊ່ອງ ກາງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນໄປທາງນີ້ ຕາມແນວນອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ plugged ນີ້ໃນ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບຢູ່ ຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ມັນຈະມີຜົນ ດີ ໃນທາງບວກ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ resistor ນີ້ວ່າ ຕໍ່ໄປ
ກັບ ສີແດງເພາະມັນຢູ່ໃນເສັ້ນ ດຽວກັນ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນມັນຕ່ໍາເກີນໄປມີແລ້ວມັນ
ກໍ່ ດີແຕ່ມັນກໍ່ເຫມາະສົມຕໍ່ໄປ
ກັບ ມັນບ່ອນທີ່ resistor ໄປໃນນັ້ນ
ບວກ ແມ່ນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
resistor ສຸດທ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
resistor ພົກວ່າປັດຈຸບັນກັບ
ໃນທາງບວກທີ່ນີ້ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເປັນ
ປະເພດ ຂອງ stretched ອອກໃນ ຄະນະ
ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ວົງຮອບວົງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນນີ້
ພືດ ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ okay ແທ້ໆ
ເຫດຜົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາມັນລົງມາ ນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ resistor ກັບ
ໂດຍບັງເອີນມາໃນການພົວພັນກັບ
ອັນ​ອື່ນ
ມີຄວາມຍຸຕິທໍາພໍພຽງໃດກໍ່ຕາມ, ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຖິ້ມ ທ່ານອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ໃນກໍລະນີທີ່ບາງຄົນເບິ່ງນີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງ ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກ ການຈັດສັນມ້າເທົ່ານັ້ນ
ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍວາງ ເລື່ອງນີ້ບໍ່ສໍາຄັນ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາຍມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ນີ້ເຖິງນີ້ຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍສີແດງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວຕອນນີ້
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະໄປ resistor ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສອດຄ່ອງກັບມັນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ເວລານີ້
resistor ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ປາຍ ທາງບວກ ແລະເຫດຜົນ
ວ່າຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຜິດຫວັງ
ສຽບມັນ ເຂົ້າໄປໃນທາງລົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວົງຈອນສັ້ນຄະນະຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບ
ວ່າເຂົ້າໄປໃນ ທ່າ ທາງບວກ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍ ຈະສຽບ ໃສ່ ເສັ້ນດຽວກັນ
ເປັນ ສາຍສີແດງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ວ່າມັນຈະຂຶ້ນແລະລົງ
ເປັນມັນຢູ່ໃນ ເສັ້ນຂວາຂຶ້ນ
okay ບໍ່ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຢັນທັງຫມົດ ສິດທັງຫມົດສິດ ສະນັ້ນໃຫ້ plug ຂອງ
ມັນຢູ່ໃນ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ເດັກນ້ອຍທີ່ ດີ alright
ແລະຂ້ອຍຈະເຕັ້ນໄປຫາ Python ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊິ່ງ ດໍາເນີນການ ເປັນຜູ້ໃຊ້ Super User
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ມັນຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ GPIO ຊຶ່ງມີພຽງແຕ່
ຜູ້ໃຊ້ Super ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ນໍາເຂົ້າ ຄວາມສາມາດ ຂອງ Raspberry ໄດ້
Pi GPIO GPIO ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປນໍາເຂົ້າຂອງພວກເຮົາ
PI dot GPIO ເປັນ GPIO ສະນັ້ນພຽງແຕ່ພິມ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ກໍານົດຮູບແບບຂອງ GPIO ໃຫ້
Broadcom ດັ່ງນັ້ນຊຸດຮູບແບບ GPIO BCM ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງໃຈພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຕົວຫນັງສືຂອງພວກເຮົາເຮົາ ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການໂທຫຼ້າສຸດ STD ສຸດໃນ ນາງຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້
O GPIO dot set mode GPIO dot BCM ນັ້ນ
ເບິ່ງເລັກນ້ອຍງາມ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ pin 18 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນຕັ້ງມັນຂຶ້ນເປັນຜົນຜະລິດເພື່ອຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ GPIO ທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່ໃນ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນການ ຕິດຕັ້ງ ເສັ້ນທໍາອິດ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ພິນ 18 ຄໍາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຕັ້ງ ວ່າເປັນ GPIO dot ອອກເຂົ້າ oh
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ບອກ ຂ້ອຍວ່າມີ ໂອ້
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າ ນ້ອຍ ບໍ່ປະຫລາດໃຈ
GPIO dot ຕັ້ງ 18 GPIO ອອກ
gpio ບໍ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ທ່ານ guys ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດຜິດທີ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊ່ອງຫວ່າງ
ຫຼັງຈາກ 18 , ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການມັນແຕ່ມັນບໍ່ຄວນສໍາຄັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ typo ມີ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນສາມຂ້ອຍ
ບໍ່ ວ່າຈະ
ດີຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວບອກຜົນຜະລິດຂອງ pin 18 ກັບ
ເຮັດໃຫ້ເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຫຼື ຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນຖືກຕ້ອງ Jeff ທ່ານສາມາດ ຕີແສງໄດ້
ປ່ຽນຂວາທາງຫລັງຂອງທ່ານເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໄປອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະປະເພດຂອງເຫັນມັນເປັນ
dimmer ໃນທີ່ນີ້ okay
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບມັນ ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຈະປ່ຽນແປງວ່າເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານແນ່ນອນສາມາດເບິ່ງເຫັນ / ປິດ / ປິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ typo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນ II
ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງມັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ ນໍາໃຊ້ຊານັ້ນ
cobbler ບວກກັບທ່ານສາມາດມົນຕີແສງສະຫວ່າງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້
ພາສາ ການຂຽນໂປລແກລມ Python ໃນ
ປາຍ ສຸດ Raspberry Pi ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເປີດແລະປິດແສງທີ່
ສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິ ບັດແມ່ນ
ເປີດແລະປິດ pin 18 ມີ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມັນສົ່ງຜ່ານປະຈຸບັນ
pin 18 ສິດ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ພື້ນຖານທີ່ສຸດ
ຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານຮູ້
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນຖືກຕ້ອງເມື່ອທ່ານໄດ້ມາ
ຊຸດ ທັງຫມົດ ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກໍ່ມີ ຫລາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ມາ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊື່ຈະກາຍເປັນ
ການນໍາໃຊ້ GPIO ຈະມາເຖິງທັນທີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ໄປຕໍ່ກັບວ່າເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມີ ທ່ານມີຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະຫລວງ 5
dot TV slash PI ສໍາລັບ Raspberry Pi ແລະ
ຖົ່ວເຫຼືອງ ບວກບວກແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ຊຸດຜູ້ຜະລິດແລະທັງຫມົດ
ອຸປະກອນເສີມ cat5 dot ອຸປະກອນ slash ໂທລະພາບແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກ ໄປແລະກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກ
ເວລາທີ່ຫນ້າຢ້ານ ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຫນຶ່ງ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກະລຸນາບອກວ່າເປັນຫຍັງມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
breadboard ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເອີ້ນວ່າ a
breadboard ແລ້ວ ຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດກູໂກວ່ າ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງດີ
ຄົນທີ່ມີຊື່ມັນ breadboard ເປັນຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຕົວຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຄວນຈະ ຖືກເອີ້ນ
ຄະນະ waffle ອາດຈະເປັນ ຍ້ອນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຕັດເຂົ້າຈີ່
ໂພດໂພດເພາະວ່າມັນເປັນ ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ ສຸດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ເຂົ້າຈີ່ ມີນ້ໍາແລ້ວ ທ່ານຮູ້ຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເວົ້າໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພັກ
waffles ແມ່ນພຽງແຕ່ pancakes ກັບ ABS ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນວົງຈອນມື້ມັກຈະເປັນ
ການກໍ່ສ້າງ ໂດຍອົງປະກອບການແຕະສາຍ
ໃສ່ ເລັບທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນເຂົ້າໄປໃນຕ່ອນແປຂອງ
ໄມ້ ທີ່ຄ້າຍກັບອາຍຸວັນ ແລ້ວ
okay ມີຫຼາຍ stuff ແມ່ນພວກເຮົາ ຄວນ
ຫົວຫນ້າໄປ ຫາຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ເວລາ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
tonight ທ່ານຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນ
ແທ້ຈິງແລ້ວກໍ່ຮັກ episodes ຄື
ນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ ຈາກ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍຄືກັນ
ການຮຽນຮູ້ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບປະສົບການ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປແລະເປັນ
ພວກເຮົາຂະນະທີ່ ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວແລະຂ້ອຍຮຽນຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວິ ທີການເຮັດແນວນີ້ແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ຄືກັບ ຕອນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ແລະມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນພື້ນຖານ ສໍາລັບບາງຄົນທີ່ຮູ້ວິທີ ການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ແຕ່ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດອິເລັກທໍນິກໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Guy ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈມັນ ແລະກາຍເປັນຫຼາຍ
ແລະຫຼາຍ versed ຢູ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ບໍລິການສິ່ງຕ່າງໆແລະທົດແທນໄດ້
resistors on board circuits so I
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນວົງຈອນທັງຫມົດ
ກະດານແມ່ນແລ້ວ ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລ້ວ ມັນກໍ່ເຢັນ
[ເພງ]
