ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือตอนที่ ห้า หกสิบเก้าและ
เป็นเรื่องดี ที่ได้คุณกลับมาฉันชื่อ Robbie
และคืนนี้เรา ได้แสดงที่ยอดเยี่ยม
วางแผนไว้สำหรับ คุณ เราได้ รับมา มากมาย
จาก คำถามของคุณแสดงความคิดเห็นกับ YouTube
ผ่านทางอีเมลของเรา กล่องจดหมายผ่านของเรา
เว็บไซต์ทุกวิธีที่แตกต่างของ การได้รับ
ถือของเรา แต่เราจะดูว่าเรา
สามารถเล่นงานทั้งสอง หน้า นี้ได้ ไหม
คิดว่าเรา ทำได้ ฉันไม่รู้ว่ามี
มี มากเราจะดูว่าเราสามารถ
รับหนึ่งในสามของทางผ่าน ทั้งหมดของ
ความคิดเห็นของคุณในสัปดาห์นี้ และเราได้รับ
เรา จะพูดถึง Star Trek
mm-hmm เรากำลัง จะพูดถึง
X U สำหรับเวลาพักร้อนของเรา และ
สิ่งต่างๆเช่น นั้นมากมายที่จะครอบคลุมคืนนี้
คุณไม่ไปไหนติด ๆ
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราในการที่เชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิต คอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่น เยี่ยมชมหมวดหมู่ห้าจุด
ทีวี หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash iai ยินดีต้อนรับ สู่การแสดง
เป็นหมวดหมู่ 5 ฉัน Robbie ฉันคือ Jeff ฉัน
Sasha ยินดีต้อนรับ กลับ ฉันรู้ว่าเราอยู่ที่นี่
เมื่อสัปดาห์ก่อนเบ คก้ากับฉัน แต่เรา ไม่ได้
จริง ๆ แล้ว ที่นี่ฉันเลย
หยุดสอง สัปดาห์ใช่มันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
สองสัปดาห์ที่แล้วและ เราก็ใจดี
ของเอามันง่าย ๆ คุณอยู่ในวันหยุด ฉัน
เป็น วันหยุดพักผ่อนวันหยุดฉันกลับมาแล้ว
ยินดีต้อนรับ กลับฉันคุณคุณ พูดถึง
สองสาม สัปดาห์ก่อนที่คุณจะตั้งแคมป์
ใช่ แล้วไปเลยใช่เลยมันร้อนจริงๆ
สัปดาห์ที่ยุ่งเหยิง มันเป็นอย่างนั้นก่อน ที่จะไป
ตั้งแคมป์การ พยากรณ์ระยะยาวมี
พายุฝนฟ้าคะนองพูดตั้งแต่วันที่เราได้รับ
ที่นั่น จนถึงวันที่เราจากไปแล้ว
ดวงอาทิตย์ ที่สวยงาม ทั้งสองด้านใช่
นำไปสู่การตั้งแคมป์หรือ บางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้น
โอ้ โปรดได้โปรดได้โปรด
ปรับปรุงตอนนี้ฝนตกประมาณหนึ่งชั่วโมงที่
เช็คอินใช่เราเลยเช็คอินแคมป์ปิ้ง
ใช่ คุณ ตรวจสอบมัน 2 นาฬิกา เวลา
ที่ตั้งแคมป์ ใช่แล้วดังนั้นที่ตั้งแคมป์
ใช่ฉันเป็น สวนสวยมาก ดังนั้นเรา
ดังนั้นควรเช็คอินที่ 2 และมีฝนตั้งแต่ 2 ถึง
3 ดังนั้น เราเพิ่งตัดสินใจตรวจสอบ
นิด ๆ หน่อย ๆ ในภายหลัง UH-huh และจากนั้นเรา
ไม่ได้รับฝน จนวันพุธ
คืนเมื่อเราหลับแล้ว
เวลา เที่ยงคืน ในวันพฤหัสบดีดังนั้นเรา
เพิ่ง ไปกินข้าวเย็น
มันเป็น ร้านอาหาร ที่สมบูรณ์แบบ
น่าอัศจรรย์และเป็นเลือดฉัน
ผู้บริจาค ใช่ ยุงใช่มีหลายคน
ยุงมีความสุขขึ้นไปทางเหนือ ตอนนี้เลย
ไม่ใช่ แค่ ช่วงเวลาที่ดีของปี
คุณกินกล้วย ป่าหรือ เปล่า
นั่นเป็นเรื่องจริง เพราะ ฉัน
ขิงโอ้ เห็นได้ชัดว่าพวกเขาชอบ ฉัน
เลือดแม้ว่าฉันจะมีทฤษฎี มัน
เพียงแค่โหดร้ายแม้ว่า ฉันหมายความว่า ฉันอยู่ที่
กระท่อมและ คุณไม่สามารถดูเหมือนฉัน
มีคน สนุกลาก่อนสามารถเห็นสิ่งนี้มัน
ชอบ
นั่นเป็น โรค บางชนิดที่ เกิดขึ้น
จุดหนึ่งที่เรากำลังนั่งอยู่ที่นั่นชนิดของ
ไปและเราก็เกือบจะชอบเชื่อมต่อ
จุด แต่เรากำลัง นับ
ยุงของทุกคนกัดระหว่าง
ครอบครัว ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเราอยู่กันแล้ว
ร้อยจุดหนึ่ง ว้าวระหว่าง
พวกเรา ห้า คนและนั่นก็ครึ่งทาง
มันก็ เลยมียุง - โอ้ แต่ ฉันไป
ข้างใน และทิ้งไว้ข้างนอกใช่เลย
คุณไม่ได้ตั้งแคมป์จริงๆคุณรู้ว่าฉัน
ไม่ได้ตั้งแคมป์ผมในวันหยุดที่ฉันเป็น
อ่าน หนังสือบนโซฟาพร้อมดนตรี
การเล่นและจั๊กจั่นผ่านทาง
ประตูหน้าจอ ฉันฟัง เด็ก ๆ กรีดร้อง
ใช่ที่ตั้งแคมป์อยู่ติดกับเราโอ้
โอเค กระท่อมของเราอยู่ในประเภท
ที่รกร้างว่างเปล่า เหมือนมันเป็น Google Maps
ไม่รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน แต่ทุกอย่าง
ไม่ใช่กระท่อมของเราและมันมาจาก Google
โลกมันเป็นแค่ป่าอย่างที่คุณเห็น
แต่คุณรู้หรือไม่ว่า
ที่ผ่านมาเหมือนห้า ปี หรือมากกว่านั้นสร้างมากขึ้น
กระท่อมริมน้ำและ
ทุกอย่างเพื่อให้เราเริ่มที่จะได้รับเพียงเล็กน้อย
เสียงดังขึ้นเล็กน้อยเพราะมัน ไม่ใช่
ค่อนข้าง เหมือนเมื่อสิบปี ก่อน แต่มันเป็น
ยังคง เป็นสถานที่พักผ่อนที่ดีและเราไม่มี
ที่จะจัดการกับยุงที่เป็นสิ่งที่ดี
และฉันถูกตัดการเชื่อมต่อเมื่อฉันถูกต้อง
เมื่อฉันอยู่ใน Newfoundland
มันเป็น ลมแรงเสมอเพราะเรา
ติด ทะเล แต่ถ้าเราเคย
ทุกที่ที่ลมไม่ถูกต้อง
มันเหมือน แมลงที่เพิ่ง รอ
รอบมุมสำหรับใช่คุณรู้จักและ
พวกเขาเพียงแค่พวกเขารู้ว่าคุณอยู่ที่นั่นพวกเขาไป
ใช่ ทุกอย่าง เกี่ยวกับความชื้น
ใช่มันเป็นเรื่องที่ค่อนข้างน่าสนใจ
เพราะ เพื่อน ๆ ของเราไปตั้งแคมป์ที่
อุทยานประจำจังหวัด เดียวกัน เมื่อสัปดาห์ก่อน
และ อย่างที่ ฉันเป็น
พระเจ้าของฉันสำหรับยุงชอบสิ่งที่
ยุงเปิดออกในส่วนนี้ของ
จอดอยู่ในนั้นแห้งเหมือนมี
ไม่มีน้ำรอบ ๆ ที่ไม่มี
ยุง ไม่มีสระว่ายน้ำ
ของ น้ำเพื่อวางไข่และการผสมพันธุ์ ดังนั้น
พวกเขาเหมือนเราพร้อมที่ จะรับ
ทั้งหมด bugged และ กินมันขึ้นและ ไม่มีอะไรเลย
ฉันคิดว่าฉันจะ นอน ที่นั่น
ขนาดของ ที่ ตั้งแคมป์ในครั้งต่อไปใช่
ใช่มัน เป็นสิ่งที่ดีใช่ทุกครั้งที่ฉัน
ไม่พลาดการแสดงแม้ว่าและคุณ
ฟุ้งซ่านตัดการเชื่อมต่ออย่างเป็นธรรมเช่น
ส่วนใหญ่ใช่ที่จะ ออกมาในตอนนี้ คือ
เหมือน มีสิ่งนี้เหมือนที่รกร้างว่างเปล่า
จอด
ว่าเป็นเพียง park-- จังหวัดมัน
ต่อไป - เมื่อคุณพูดว่า คิดค่าใช้จ่าย จังหวัด ดังนั้น
เมื่อคุณเห็น อุทยานประจำจังหวัดโอเคเห็นฉัน
คิดว่า เหมือน Algonquin หรือ เหมือนฉันอยู่เคียงข้าง
คุณต้องชอบเดินผ่าน ป่า
สิบไมล์เพื่อไป ที่คุณ
ชนิดของที่ ตั้งแคมป์ เป็นสิ่งที่ ถูกต้องเช่น
สระว่ายน้ำและไม่มันเป็นทะเลสาบโอเค
ใช่มันเป็น แต่ ถนนลูกรังเหมือน
พวกเขา ชัดเจน โน้ต นำคุณมาใช้ซ้ำแล้ว
คุณได้รับ การล้างและคุณเพียงแค่คุณ
ไม่น่า ใช่ใช่คุณมี
เหมือน บริการล้างห้องน้ำครับใช่เรามี
เดินไปสักหน่อยพวกเขาต้อง เดิน ไป
ห้องน้ำก็ ใช่ว่าเป็นอย่างที่คุณ
มีห้องน้ำอยู่ใน กระท่อม ของคุณ ใช่
คุณรู้ว่าฉันต้องเดิน ขึ้นเครื่อง
บันไดที่จะ ทำ ใช่ ที่หยาบ
ใช่มันเป็นเรื่องยาก ใช่แล้วใช่ทำงาน
น้ำและทุกอย่างอื่นที่เราไม่มี
น้ำอันดับดังนั้นเราต้องไปที่
ฤดูใบไม้ผลิ เพื่อรับน้ำของ เราที่เราไม่มี
ดื่มน้ำทั้ง ที่คุณทำที่ไหน
รับ น้ำเรามีลีกใหญ่อย่างฉัน
เพียง ดื่มของคุณเรามีเหมือน 25 ตัว ใหญ่
เหยือกที่ตั้งแคมป์ลิตรที่ เราเติมเต็ม
โอเคใช่ แล้วเราก็นำสิ่งนั้นมา
สุดท้ายคุณหนึ่งสัปดาห์ใกล้เราสวย
เอาน้ำไปวันพฤหัสบดีโอเค
ใช่เพราะเราต้อง ตีฤดูใบไม้ผลิไม่กี่
ครั้ง Yeah Yeah ดังนั้น แต่มันก็เป็นสิ่งที่ดี แต่
คุณถามเกี่ยวกับการถูก ตัดการเชื่อมต่อ ใช่
ส่วนใหญ่ ฉันอยู่ที่นั่นอย่างแน่นอน
กระเป๋าของค่ายมีห้องขัง
สัญญาณซึ่งเป็นสิ่งสำคัญที่ ฉันเดา
วันนี้จะสามารถที่จะได้รับการเข้าถึง
บริการ ฉุกเฉิน หากมีสิ่งใดเกิดขึ้น
แต่ รู้ว่า ส่วนใหญ่โทรศัพท์
ถูกปิดและสิ่งที่ใกล้เคียงผมมี
เทคโนโลยี เป็นหนังสืออิเล็กทรอนิกส์ที่ยอดเยี่ยมและอื่น ๆ
คุณไม่ได้ เล่น บน retropie ของคุณ
xu4 ฉันไม่ได้เล่น ไม่เป็น
โอกาสที่จะเสียบมันและดูว่ามี อะไร บ้าง
กำลังทำงานอยู่ตอนนี้ ที่คุณได้เสียบปลั๊ก
และนั่นคือ เท่า ที่คุณได้ใช่
คุณคุณส่งมันกลับมาหา ฉัน ใช่
หลังจากการแสดงแล้วฉันก็ไม่ได้
เหมือนสัปดาห์ ที่บ้าไปแล้ว
ไม่ว่างสำหรับการทำงาน ใช่แล้วเราอยู่
วันหยุด
ไม่มีข้อแก้ตัวที่แสดงว่า 2 ยุ่งกับงาน ฉัน
ผลักดัน การเล่นเกมไม่มีข้อแก้ตัวที่เจฟฟ์
ที่นั่นคือเมื่อคุณต้องการเงินเดือน
ไม่มีการจัดลำดับความสำคัญเกิดขึ้นกับคุณรู้ว่าฉันจะบอก
คุณเพราะ มันเป็นฤดูร้อนใช่มั้ย
เรามี retropie ที่เรามี VR ด้วย
ขวาเรายังมีสวิทช์ Nintendo โอ้
ลูกยังไม่มีอะไร จริงๆ
คุณ จริงจังกับ Starship หรือไม่
องค์กร
ไม่เราไม่ได้ หันไปตามที่เราสัญญากับ เดฟ
และฉันสัญญาว่า เรา จะไม่เลี้ยว
บน จนกว่าคุณจะอยู่ที่นั่นเรา กำลังรอ
สำหรับคุณนี่คือเหตุผลที่ฉันเป็นเหมือนที่เรามี
สำหรับพวกเรา แล้ว
รอคุณใช่ เรามาทำสิ่ง นี้ ใช่
เราต้องการที่จะหาทางที่ผมจะสามารถ
เพื่อบันทึก ประสบการณ์ของเสมือนจริง
ความเป็นจริงในสถานที่ของคุณ ใช่เพราะ
การตั้งค่าเป็น สิ่งที่คุณมีเซ็นเซอร์
ติดตั้งบนผนังและ สิ่งต่าง ๆ เช่น
นั่น ไม่ใช่ สิ่ง ที่เราทำได้
แพ็ค ขึ้นและนำ ไปที่สตูดิโอมันไม่ใช่
เช่นนั้น
แต่ใน ทำนองเดียวกันเราไม่สามารถบรรจุของเรา
อุปกรณ์ถ่ายทอด นำมันไปยังสถานที่ของคุณ
เสียบ VR กับที่และบันทึกมันดังนั้น
เรา จำเป็นต้องค้นหาการต่อสู้ ค้นหาความสุข
สื่อ ซึ่งเป็น เครื่องบันทึกที่ ถูกต้อง
ใช่เหมือน เครื่องบันทึก Atomos แบบพกพา
หรืออะไรทำนอง นั้น แต่มันมีค่าใช้จ่าย
ที่ใดก็ได้จาก ประมาณ 1,100 ถึง $ 1,500 บวก
ไมล์ ใช่แล้วมันค่อนข้างแพง แต่
เพราะ เซิร์ฟเวอร์ออกอากาศของเราเป็นเหมือน AOL
อย่างจริงจังเหมือนเรามี การบันทึกหลักของเรา
ความผิดพลาดของไดรฟ์ในหนึ่งในหนึ่งในนั้น
PCIe เชื่อมโยงกับ ความดีของฉันเหมือน เดิม
สิ้นอายุการใช้งานโดยสมบูรณ์บนเซิร์ฟเวอร์นี้
เป็นความรู้สึกที่ ฉันได้รับจากมัน
ดังนั้นเราจึง จำเป็นต้อง ก้าวไปข้างหน้า
อุปถัมภ์ทำให้คุณรู้ว่าคุณต้องการ
ซื้อเสื้อถ้าคุณต้องการซื้อของ
ผ่านเว็บไซต์ของเรามันเป็นวิธีที่ คุณจะได้
สามารถช่วยเราได้ แต่ นั่นคือ
ค่าใช้จ่ายที่สูงมากจริงๆฉันเลยเริ่มคิด
และสาเหตุที่ฉันเข้ามา
ความคิดนี้ ต้องการสิ่งที่ ต้องการ
เครื่องบันทึกแบบพกพา ที่เราสามารถทำได้
เพื่อบันทึกส่วน VR ซึ่งจะเป็น
เหมือน ตอนที่บันทึกไว้ในของคุณ
วางอุปกรณ์ที่พกพามาก แต่ฉัน
สามารถ ใช้ที่ เสียบ เข้ากับเรา
ออกอากาศแท่นขุดเจาะที่เราจะต้อง
แทนที่เช่นกันและแทน
ของการวางฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งพันดอลลาร์
ไป ยังแท่นขุดเจาะที่เราต้องการ
ต้องการสิทธิ์ที่ เราต้องการ
เครื่องบันทึกภายนอกซึ่งคล้ายกัน
ราคา แต่ก็จะพกพา ไปได้
พอร์ตออกไป เอาที่อื่น ที่ทำให้
รู้สึก ใช่แล้วคุณรู้ว่า มี สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ชนิดของความคิดจะผ่านหัวของฉัน
และฉันกำลังดูป้ายราคาฉัน
คิด
มันโหดร้ายมาก และคุณก็รู้ว่าเราได้ยิน เรา
ครอบคลุมค่าใช้จ่าย ขอบคุณทุกคนสำหรับ
การสนับสนุน ของ คุณคุณก็ ควรจะรู้และ
ทุกคนที่สนับสนุน ทีวีประเภทห้า
เดือนนี้ค่า เช่า ดีมาก
ค่าติดตั้งอินเทอร์เน็ตที่ฉัน
กล่าวถึงค่อนข้าง สูงมันก็เหมือน
สูงกว่า เกือบ $ 500 ดังนั้นเราใหม่
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่จ่ายบวกกับฉัน
จ่ายค่า อินเตอร์เน็ตให้ ฉัน ล่วงหน้า
ถามฉันว่า พวกเขาว่าไงพวกเรา
จะไป เที่ยวพักผ่อนและ ฉันก็จริง
ต้องการปกปิด ก่อนที่ฉันจะจากไป
มิฉะนั้น จะ ใช้เวลาสามสัปดาห์
เดือนก่อนที่คุณจะได้รับการชำระเงิน
ฉันขอให้พวกเขา ออกใบแจ้งหนี้ให้ฉันก่อนและ
ดูแล สิ่งนั้น ด้วยดังนั้นฉันจึง พยายาม
เป็นสจ๊วตที่ดีจริงๆกับ
การเงิน ที่เรามี แต่มันคือ
จำกัด และในเวลาเดียวกัน ฉันก็มี
เป็น คนที่ประหยัดมากอย่าง ที่ฉันไม่ชอบ
ใช้เงินและฉันกำลังนั่งอยู่กับฉัน
แสดง รถเข็นของฉันใน Amazon ที่ คุณเห็น
สามผู้บันทึกที่แตกต่างกันใช่ในของฉัน
รถเข็น ใช่ไม่ใช่เพราะ ฉันซื้อสามอัน
เครื่องบันทึกที่แตกต่างกัน แต่เพราะฉัน
นั่ง บนพวกเขาคิดหา
สิ่งที่จะทำงานได้ ดีที่สุดในการหาสิ่งที่
จะ เป็นราคาที่ดีที่สุดสำหรับเรา อย่างไร
แก่ ของฉันนั่งเพราะ พวกเขากำลัง นั่ง
ใน รถเข็นของคุณ หากราคาลดลง คุณ
รับกระสุนเตือนในการแจ้งเตือน มัน
อาจจะ ไม่เกิดขึ้นกับ ปลายสูง
มีโอกาส แต่ถ้ามันไม่ฉันต้องการจะมีความพร้อม
เพราะ มันมุ่งหน้า ไป ยังปรมาจารย์ของเรา
หน้าหาก คุณไป ที่ patreon.com/scishow
และคุณจะได้รับสิทธิพิเศษบางอย่างที่คุณ ได้รับ
ภาพเบื้องหลังคุณสามารถเข้าถึงได้
ไปยัง patreon พิเศษของเรา เท่านั้น vlog ซึ่ง
เป็นสิ่งที่อยู่เบื้องหลังหาคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ เกิดขึ้นในชีวิตของเราวันที่
วันและมันก็มีคุณรู้มากของ
ผู้คนมี ความสุข กับเรา
หน้า patreon เช่น กันดังนั้นอย่างน้อยก็ไป
ตรวจสอบมัน เป็นดอลลาร์ต่อเดือนและ
และคุณจะ สามารถสนับสนุนหมวดหมู่ได้
เมล็ดกาแฟห้าเม็ดมันเหมือนใคร ๆ ก็ทำได้
ทำเจ้าชู้ แต่เมื่อคุณคิดเกี่ยวกับ
พลังและตัวเลขเป็นเรื่องจริง
มีคนมากมาย ที่ดูเรา
แสดงและถ้าเพียงแค่ทุกคนถ้าทุกคน
รวมถึงคุณด้วยดังนั้นจึงเริ่มต้น ด้วยหาก
คุณจะสนับสนุนพวกเรา ด้วยวิธีนี้เพียงแค่
มุ่งหน้าไป ที่ patreon comm slash
หมวดหมู่ ห้า วิธีที่ยอดเยี่ยมในการ สนับสนุนเรา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว becca อยู่ที่นี่กับฉัน
ในที่คุณ รู้ในทางที่บันทึกไว้ล่วงหน้า แต่เรา
อยู่ในอากาศพูดคุยเกี่ยวกับ nems Linux
จุดหนึ่งจุดสี่ จุด หนึ่งและอื่น ๆ แม้กระทั่ง
แม้ว่าหนึ่งสัปดาห์ผ่านไป ตั้งแต่นั้นมา
ออกอากาศสามสัปดาห์ผ่านไปแล้วตั้งแต่พวกเรา
บันทึกไว้ถูกต้องอย่าไป คิด
การอัปเดต คิดเกี่ยวกับความคืบหน้า ในสิ่งนั้น
เวลาเพื่อให้ คุณดูบันทึกการเปลี่ยนแปลงจาก
เมื่อวันพุธที่ แล้วและคุณคิดว่าคุณเป็นใคร
รู้ได้อย่างไรว่าเกิดขึ้นมากมายใน ครั้งเดียว
สัปดาห์ที่ดีจริง ๆ เรา บันทึกไว้ล่วงหน้าว่า
ตอนที่ สามสัปดาห์ที่ผ่านมา ถูกต้อง แล้ว
ศูนย์ พูดถึงเรา พูดถึงใช่ลุกขึ้น
ถูก และหยุดเพื่อให้คุณ มี xu4 ของคุณใช่
ฉันมี โฆษณา MEMS ที่ ประสบความสำเร็จ
Linux หนึ่งจุด สี่จุดหนึ่งบน xu4 ของฉัน
มันใช้งานได้ตลอด 24/7
สองสามวันที่ผ่านมาและเป็น
ไม่น่าเชื่อเหมือนที่เรากำลังพูดถึง ภาระ
ค่าเฉลี่ย 0.03 เราเป็นคนสุดท้าย
ประสิทธิภาพการทำงานที่เรามีอยู่ใน nem ใด ๆ
เซิร์ฟเวอร์ ณ จุด นี้นี่คือ X คุณ
สำหรับ ไมโครคอมพิวเตอร์มันเกี่ยวกับขนาด ของ
Raspberry Pi และมันจะเรียกใช้ MEMS
ลินุกซ์หนึ่งจุด สำหรับ จุดหนึ่งดังนั้นเมื่อฉัน
เห็นว่าคุณใส่โพสต์ที่ เป็นอยู่ในวันนี้
เมื่อวานเมื่อวานนี้ โอเค ฉันเห็นแล้ว
และฉันก็มีช่วงเวลาที่ฉันจะทำ
ต้องการ retropie ใช่ ไม่ใช่ คุณเพียงแค่
ต้องการ อีกฉัน ต้องการอีก
จริง ๆ แล้ว ฉันรู้ แต่นั่น เป็นครั้งแรกของฉัน
คิดเพราะ ฉัน ตื่นเต้นมาก
ฉันเกือบเลิก retropie สำหรับชื่อ
ทำ ฉันคุณจะรักมันฉันอาจคุณ
รักมัน และซาชาไม่ได้หันหลังกลับ
เป็น ครั้งสุดท้ายหากคุณไม่คุ้นเคย
ชื่อลีนุกซ์ มันน่าตื่นเต้นจริงๆ
โครงการที่ ฉันพัฒนาขึ้น มา
มีการเติบโตอย่างมากดังนั้นการรองรับ xu4
มาดังนั้นฉันจึงเรียนรู้วิธีที่ยากลำบากเมื่อฉัน
เปิดตัวไพน์ 64 รุ่นแรกที่สร้างขึ้น
ฉันต้องการให้ เวลา กับ มัน มากขึ้น
การทดสอบและ ทุกอย่างก่อนที่ฉันจะปล่อย
ไม่เป็นไร ต่อสาธารณะ เพราะฉันเป็นคนมีหมัด
งานหรืออะไรทำนอง นั้น แต่เมื่อฉัน
ทดสอบ distro ที่ ฉันมี จำกัด มาก
กรณีใช้ฉัน มีคอมพิวเตอร์หกเครื่อง ที่ฉันใช้
ส่งเสียงและ ฉันกำลังทดสอบเรื่องนี้และ
นั่น และฉันมีที่อยู่ Gmail ที่ฉัน
กล่าวว่าการแจ้งเตือนผ่าน และอื่น ๆ
และอื่น ๆ ดังนั้นการทดสอบของฉันเป็นอย่างมาก
ถูก จำกัด
ทันใดนั้น ฉันก็ปล่อยมันและฉันก็เป็นได้
มี คนร้อยคน ลองและ
บางคนมีการตั้งค่าที่แตกต่างกันหรือ
บางคนกำลังใช้พลังงาน ในแบบที่ต่างออกไป
วิธีที่ฉันและทันใดนั้น ฉัน
รับ รายงานข้อผิดพลาดเหล่านี้ทั้งหมด และมัน
ท่วมท้น และไม่น่าเชื่อ ดังนั้นฉัน
พยายาม ทำงานอย่างขยันขันแข็งจริงๆ
แน่ใจว่าการเปิดตัวเมื่อมันออกมา
เปิดในที่ สาธารณะว่ามันเป็นอย่างมาก
มันมีเสถียรภาพ และมีประสิทธิภาพมันทำงาน
ใช่ฉันคิดอย่างนั้น และเรียกเก็บเงิน
มาร์แชลเป็นส่วนสำคัญ ของเรื่อง นั้น
กระบวนการ และฉันขอโทษ บิลฉันส่งให้คุณ
เช่น 12 และ
ภาพเหมือนหกกิ๊กขวาดังนั้นเขา
ต้องดาวน์โหลด เพราะเขากำลังขับรถกลับบ้าน
จากการทำงานตื่นเต้น ไปกับการดาวน์โหลดและ
มัน ไม่บูตฉันมีอีกอัน ไว้ให้
คุณฉันจะส่งให้คุณ ใช่
มันจะล่ม หลังจาก 12 ชั่วโมงบางคนก็บ้า
ดังนั้น xu4 build จึงถูกกำหนดไว้
ปล่อยอย่างไม่แน่นอนในประมาณสองถึง
สามสัปดาห์ ที่ฉันบอกว่ามันทำงานตลอด 24/7
ที่นี่ ฉันตื่นเต้นจริงๆ
ที่ สนบวก 64 อยู่แล้ว
ได้รับการสนับสนุน และสามารถดาวน์โหลดได้ที่
เว็บไซต์ของเราตั้งชื่อ Linux ให้สงบ 64
LTS คือสิ่งต่อไปที่ มาพร้อมกับ ROK
64 และฉันเพิ่งพูด กับต้นสน 64
วันนี้ตัวแทนของเรายังทำงานอยู่
รวบรวม rock pro 64 สำหรับเราไว้ด้วยกัน
เย็นไปยังพอร์ตที่หนึ่งเช่น กันซึ่ง ฉัน
คิดว่าจะระเบิดต่อไป
กว่า xu 4 ใช่มันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่ยังมี OVA เสมือน
เครื่องใช้ฉันไม่รู้ว่าคุณจับได้หรือเปล่า
แต่คุณสามารถรันชื่อได้
Linux เป็นเสมือนเครื่องเพื่อที่จะ
สอดคล้อง กับ เวอร์จิเนียที่มีอยู่ ของคุณ
โครงสร้างใช่ แล้วนั่นน่า จะเป็น
ใช้งานได้จริงและใช้งานได้ 100%
ทดสอบความ เสถียรพร้อมใช้งานอย่างไรก็ตาม
กำลังรอเงินทุนเพื่อที่ จะ ปล่อย
มัน มีราคาแพงกว่า เสมือน
เครื่องใช้ สำหรับฉันที่จะ กระจายและอื่น ๆ
มันก็รอเงินทุนที่
สามารถทำได้ผ่านทางเว็บไซต์ NEMS
ลินุกซ์ชื่อ comm ถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
มีส่วนร่วมในความเป็นเลิศที่เราต้องทำ
หยุดพักโฆษณาด่วน ๆ
เมื่อ เรา กลับมาเราจะมีผู้ชม
แสดงความคิดเห็นคำถาม
Asha เริ่มรู้สึกตื่นเต้นที่เธอรัก
คำถามของผู้ชมฟุ่มเฟือย และเราได้
ให้พวกเขามา ที่นี่เพื่อคุณ
ระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ยินดีต้อนรับ หมวก ทับเสื้อ ห้าจุดทีวี
กลับไปที่หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีดังนั้น
ดีใจที่คุณอยู่ที่นี่ เฮ้และดีใจที่คุณ
ที่นี่ดีขอบคุณคนดีใจที่คุณอยู่ที่นี่
ขอบคุณเจฟฟ์เอา ล่ะดังนั้นมันจึงเป็นผู้ชม
คำถาม มากมาย
มี ผู้ดู กี่คนที่ ถามคำถามมากมาย
ต้นไม้ มากขึ้น ePaper ฉันรู้ว่าเรามี
คำถามจากไม่มีใคร Oh yeah ใบเสนอราคา
โอ้นั่นคือชื่อของพวกเขาจากใครบางคนชื่อ
ไม่มีใครพูดถูก
จึงไม่มีใครเหมือนไม่มีใครต้องการที่จะรู้และ
นี่เป็น เรื่องเกี่ยวกับ กระดาน บูเกิล นั้น
เราครอบคลุมหนึ่งเดือนที่ผ่านมาฉันรักสิ่งนั้น
สิ่งที่เป็น สิ่งที่ คุณใช้
ใช่แล้วใช่แล้วใช่เลยใช่ว่ามัน เหมือน
ePaper พูดถึง กระดาษ เขา
แท็บเล็ตที่บันทึก ผ่านบลูทู ธ หรือ USB
เชื่อมต่อใช่กับ แอปใช่ที่ชอบ
ใช่แล้วคำถาม ก็คือบูกี้
แอพพลิเคชั่นซิงค์บอร์ดทำงานบน Raspberry Pi ดังนั้น
ก่อนอื่นถ้าคุณต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่เรา
พูดคุย เกี่ยวกับ ไปที่ cat v dot TV / e
กระดาษเพื่อให้เราครอบคลุมอุปกรณ์นี้เกี่ยวกับ
เดือนที่ผ่านมาและ มันก็มา จากคุณ
พวกดูกระดาษสักคู่
สัปดาห์ก่อนใช่ฉันใช้ฉัน ใช้มันเพื่อใด ๆ
ชั้น
รักถูกต้อง แต่ คำถามของฉัน เป็นเช่นนั้น
มันจะช่วยให้ ฉัน สามารถ ซิงค์ได้และนี่คือ
เหมือนไม่เลยมันแค่คุณกดปุ่ม
นั่นคาร์ล ไม่ได้ทำสิ่งนั้นเจฟฟ์
ใน สัปดาห์หน้าเขาเหมือนฉันซื้อมัน
ฉันต้องการ ซื้อในโรงเรียนและฉัน ต้องการ
ฉันคิดว่ามันน่าทึ่งมาก
ใช้ สิ่งนี้อย่างสม่ำเสมอ ฉันใช้ มัน
สำหรับเมื่อฉันทำการเจรจาฉัน
ใช้ สำหรับการประชุม เหมือนตลอดเวลา
ฉัน ใช้มันฉันจะรักมัน แค่คุณ
ไม่รู้จะพูดนอกเรื่องหรืออะไรหรือ
ก้าวเท้าเลี่ยง แต่สำหรับเด็ก ๆ ที่จะวาดบนและ
ทำ สิ่งเชอร์วินแบบนั้น เพราะพวกเขา
สามารถ บันทึกมันเช็ดมันเช็ดมันมี
ไม่มีกระดาษ พวกเขาได้รับแม่กระดาษ
และพ่อคุณ รู้ว่าฉันกำลังพูดถึงอะไร
แล้วคุณก็ต้องผ่านและ
รีไซเคิลมันและมันปวดใจที่จะทำ
ดังนั้น แต่คุณต้องทำมัน คุณก็ต้องทำ
มันโดยที่เด็กไม่รู้ ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
11:00 ในเวลากลางคืนและเด็กขอโทษใช่
ดังนั้นเหตุผลที่ฉัน ต้องการคือ เพื่อให้สามารถ
นั่ง ชอบที่จะบันทึกโน้ตของฉัน และซิงค์พวกเขา
ขึ้นและคุณรู้ว่ารวบรวมพวกเขาดังนั้นฉันจะใช้
เช่น PDF และทั้งหมด เพราะพวกเขาทั้งหมด
ตู้เซฟฉัน ใส่ทั้งหมดไว้ใน ไฟล์เดียว
ใช่เลยมันเป็น วิธี ที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นคำถามนี้เกี่ยวข้อง กับวิธีการซิงค์
ขึ้น และวิธีรับไฟล์เหล่านั้นและอื่น ๆ
คำถามไม่ ทำงานกับ ราสเบอร์รี่
Pi คำตอบสั้น ๆ คือใช่มันทำอะไร
รู้ดังนั้นฉันไม่ได้ รู้ว่า ฉัน มี
ไม่ซิงค์มันขึ้นกับ Raspberry Pi แต่
บน เว็บไซต์คณะกรรมการของฉันบอกว่า
สำหรับ อ่างเก้าจุดเจ็ดมัน บอกว่า
ระบบปฏิบัติการคอมพิวเตอร์แบบใด
เข้ากันได้ กับอ่างบูเกิลบอร์ด
กระดานบูเกิลเข้ากันได้กับ
ระบบ ปฏิบัติการ ใด ๆ ที่รู้จัก
อุปกรณ์เก็บข้อมูล USB ซอฟต์แวร์ VVC คือ
เข้ากันได้ กับ Mac OS X 10.8 และ I
แก้โอ้เดี๋ยวก่อน X หมายถึง 10 ใช่
แต่ X 10.8 ของฉันฉันแค่อ่าน
บน OS 10 ชื่อ ใช่
Windows Vista 7 และ 8 จากนั้นเป็น
ว่า ถ้าใช้ Windows 10 โปรด
ติดต่อฝ่ายสนับสนุน ตอนนี้ไม่ได้พูดถึง
ลินุกซ์ที่นั่น แต่มันจะปรากฏขึ้น
เป็นอุปกรณ์เก็บข้อมูลขนาดใหญ่เมื่อคุณเสียบ
ในตัว คุณมีระบบไฟล์ที่เข้าถึง
PDF ใช่ถูกต้อง
brilliant yep ตอนนี้คุณลักษณะหนึ่งที่
จะไม่ ทำงานกับราสเบอร์รี่ Pi ทำ
บอก คือจำได้ว่า ฉันแสดงให้คุณ
มีปุ่ม อยู่บนปากกาใช่
ดังนั้นด้วย ปุ่มนั้นคุณสามารถใช้ของคุณ
กระดานบูกี้คิดว่าจะทำเช่นนั้น
ใช้ชีวิตให้เหมือน ฉาย บน PowerPoint
ขึ้นบน หน้าจอ เพื่อที่จะไม่ทำงาน
กับ Raspberry Pi แต่เท่าที่
ความสามารถ ในการ ซิงค์และถ่ายโอนของคุณ
ไฟล์ มันจะทำงาน อย่างคุณ
พัดผ่าน อุปกรณ์ที่คุณ สามารถส่งอีเมล
ลาวา เหล่า นั้นกับตัวคุณเอง หรือคุณสามารถทำได้
เพียงแค่ใช้สายเคเบิลเชื่อมต่อผ่าน USB เพื่อ
คุณไปไหนไม่มีใคร จริง
บางคนทำงานกับ Raspberry Pi
ตกลงและ ก้าว ไปอีก ขั้นหนึ่ง
มี โครงการจริงในการพัฒนา
โครงการบุคคลที่สามที่อนุญาตให้
บูเกิลบอร์ดซิงค์เพื่อสื่อสารกับ
Linux เพราะจำ Raspberry Pi
ลินุกซ์มันถูกต้องแล้ว
ตัวอย่างเช่น Raspberry Pi 3 มีในตัว
บลูทู ธ และมันมี 4 พอร์ต USB
ขวาเพื่อให้คุณสามารถเชื่อมต่อด้วย USB หรือ
คุณสามารถเชื่อมต่อ ด้วยบลูทู ธ แต่
เพราะแอพ ไม่ได้ อยู่ในรูป แบบดั้งเดิม
สนับสนุนสิ่งที่คุณสามารถทำได้อื่น ๆ
กว่าที่ คุณบอกว่าการเข้าถึงมันเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ชนิดของการ ตั้งค่าที่ ถูกต้อง
แต่ ลองดูสิ ถ้าคุณทำแบบ รวดเร็ว
ค้นหาการ ซิงค์ Boogie-board บน Google
Linux เนื่องจาก Raspberry Pi จำได้ว่า เป็น
ขับเคลื่อนโดย Linux คุณจะติดตั้ง
เหมือน คนแรกที่เกิด ขึ้นคือ ราสเบียน
เรียกว่าการแนะนำแท็บเล็ตซิงค์บูเกิล
นี่ คือ การใช้งาน ของผู้ใช้
ไดรเวอร์พื้นที่สำหรับการใช้บอร์ดบูกี้
ซิงค์ เป็นแท็บเล็ตภายใต้ linux พัดหายไป
ห้องสมุดของคุณมีคุณสมบัติบางอย่าง
เสร็จ งานที่ดำเนินการอยู่มันบอกว่ามี
สองแอปหนึ่งสำหรับอินพุต USB และอีกหนึ่งแอป
สำหรับ บลูทู ธ ที่ยอดเยี่ยมมันใช้ PI
บลูส์ USB Pi ที่จะติดต่อกับ
อุปกรณ์และ ระบบอินพุต u ผ่าน สหภาพยุโรป
dev หลามฉันรักมันจึงสร้าง
สัญญาณอินพุต โดยตรงมากกว่านั้น
การเชื่อมต่อและมันเตือนว่ามันยังคง
ใน วันแรกอย่างไรก็ตาม มันเป็น
การดำเนินงานและมันใช้ได้ที่
ผลลัพธ์ แรก ของ Google สำหรับสิ่งที่เป็นของฉัน
ค้นหา สิ่งที่คุณค้นหา บูกี้บอร์ด
ซิงค์ Linux X เพื่อให้เรารู้ว่าคุณรู้
เหล่านี้ มันอยู่ใน GitHub มันเปิด
โครงการต้นทางมีโครงการอื่น ๆ
เช่นกันมีหนึ่งที่เรียกว่ามือถืออ่าน
สำหรับ Boogie board นั้นจะมีการซิงค์สำหรับ Boogie
คณะกรรมการ
ฉันแค่ดู ผลลัพธ์
นี่บน
กำหนดเป้าหมายให้กับ เครื่องมือ ค้นหาใด ๆ ก็ตามที่ คุณใช้
เพื่อให้เป็นหนึ่งสำหรับคุณอยู่แล้วดังนั้นที่ดีในการ
รู้ ว่า นั่นเป็นธรรมชาติของการเปิด
แหล่งที่มา และวิธีการ ทำงานของสิ่งต่าง ๆ
ไปที่นั่น และมันค่อนข้างถูกใน
อเมซอน มันเป็นการสิ้นเปลืองที่จะ ทำอะไรบางอย่าง
ฉันเป็นเจ้าของ II ไม่เหมือนที่ฉัน คิดว่าพวกเราทุกคน
ต้องการ หนึ่งในนั้นที่คุณหยุด คิด ไม่ได้
เกี่ยวกับมัน
ดังนั้นการเรียกเก็บเงินกล่าวว่าดีคุณไม่ได้จริงๆ
แทนที่กระดาษ ใช่เรา เป็น legit คุณ
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ ถ้าเราถ้าเราทั้งสาม คน
มี กระดานบูกี้ นี้ จมร้อย
ดอลลาร์ราคาถูกกว่า แท็บเล็ตใช่เช่น
พูด iPad หรือ แท็บ Samsung Galaxy
หรืออะไร ทำนอง นั้นและทำไป ด้วย
นี่ทุกสัปดาห์ ใช่แล้วดูนี่สิ
สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับมันดังนั้นเมื่อฉัน ทำ
เจรจาต่อรอง สัญญากับพวกเรามากมาย
ข้อเสนอกลับไปกลับมาแบบดิจิทัล
เพื่อให้คุณรู้ว่าเมื่อคุณได้มี
ฉันมี ทั้งหน้าภาษา
มัน - เหมือนพิมพ์มันใช่ใครสามารถ
คุณรู้ว่าคุณใช้ ไฟล์ดิจิตอลของคุณ
ทำการแก้ไขของคุณ และคุณส่ง กลับใช่
ดังนั้นฉันสามารถต่อรองแบบดิจิทัลแบบนั้นได้
แม้ว่าเราจะอยู่ในห้องให้กับฉัน
หมายเหตุ จริง ๆ แล้วฉันไม่จำเป็น ต้องมี
สารยึดเกาะหรือ กระดาษใด ๆ กับฉันอีกต่อไป มัน
ที่น่าตื่นตาตื่นใจและมันมากดังนั้นเพื่อให้ฉันได้
รับที่โต๊ะและฉันได้รับการหยุด
ในช่วงกลางของการนำเสนอและเพื่อให้ฉัน
กำลัง ไปในสิ่งที่ ใช่
และผมอธิบายให้พวกเขาผมแสดงให้พวกเขา
เขาแสดงให้คุณและฉันไปที่นี่ และฉัน วาด
หน้ายิ้ม ฉันจมฉันส่งไปยังพวกเขา
พวกเขาดึงโทรศัพท์ขึ้นมา มี PDF
ใบหน้าที่ยิ้มได้ เหมือนที่ฉันต้องการ
แต่ ฉันไปให้ฉันได้รับลิงค์ ห้า ดังนั้น
ดอทกระดาษ DV / E ถูก ต้องใช่
ดังนั้นผู้คนต่าง ก็ซื้อมัน
โดยเพียงแค่เห็นฉันใช้มันมันที่ดีที่สุดของเรา
สิ่งที่ฉันเคยเห็น มันเจ๋งจริงๆ
มันไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันเคยเห็น
แต่ฉันทำแบบ นี้ฉันชอบ มันมาก
นั่นคือบอร์ดบูเกิลที่ กำลังจะมา
อีกไม่นานสำหรับ Linux อันนี้มาจากอดัม
ดูว่าเขากำลังดู ตอนของสัปดาห์ที่แล้ว
จริงๆแล้ว nevins Linux นั้น ก็โอเค เช่นเดียวกับ คุณ
กล่าวว่าใช่ ในตอนนี้กลายเป็นเพียงแค่
ปะยางเล็กน้อย เพราะไม่
ทุกคนมีโอกาสที่จะดูฉาก
หมายเลข 5 5 5 68 68 568 ฉันได้สูญเสียทั้งหมด
ติดตาม มันเป็นเพียงไม่กี่ของพวกเขา
ทุกคนไม่ได้ มีโอกาสดู
ตอนที่ 5 68 แต่ เพียงแค่ recapping
นิด ๆ หน่อย ๆ เบ็คและผมได้พูดคุย
ความเข้ากันได้ ระหว่าง Linux ทางเลือก
ซอฟต์แวร์และ Microsoft Windows
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง libreoffice ในฐานะ Microsoft
การ แทนที่ Word และ Excel สำหรับ Word และ
Excel และ ความเข้ากันได้ระหว่างสำนักงาน
คุณ ต้องส่งมันไปให้ใคร
ผู้ที่ ถูก จำกัด สิทธิ์ Windows และสิ่งนี้
น่าสนใจ เพราะนี่ คือ
คำถาม ที่ เหมือนถูกไฟไหม้
ข้างในของ ฉันที่ฉันเคยไป จริงๆ
อยากถามฉันมีความสุขที่คุณ
ปกคลุมผมยังไม่ได้ดูมันยังโอเค
สิ่งที่ฉันต้องการ เพราะฉันหวัง ว่า
มัน เกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเท่านั้นฉัน
เพียงแค่ II มีวันนี้ปัญหาจริง ๆ เพื่อ
วันเพราะที่ทำงานของเรา คือ mmm
นั่นคือ สิ่ง อื่น ที่ฉันคิดใน แง่
ของ Linux เทียบกับ Windows ถูกต้อง นั่นคือ
คำที่ผมคิดว่า Beca ขวาบน
คอมพิวเตอร์ลีนุกซ์ที่อยู่ในโรงเรียน
บน Windows ดังนั้นเธอจึงเรียนวิทยาลัย
ต้องส่งไฟล์ใน รูปแบบ docx ของ Windows
นั่น คือคำศัพท์ที่ ฉัน คิด
เป็นสภาพแวดล้อมที่หลากหลายที่คุณมี
หน้าต่าง ทั้งหมด มี แต่ครึ่งหนึ่งของ
คอมพิวเตอร์ ใช้ LibreOffice เพราะ
Microsoft Office มีค่าใช้จ่ายสองถึงสาม เท่า
สองร้อย ดอลลาร์ ต่อคอมพิวเตอร์หนึ่งเครื่อง
ในคอมพิวเตอร์ของฉันมีคอมพิวเตอร์เพียงเครื่องเดียว
สำนักงาน ที่ สามารถพิมพ์เอกสารประกอบคำบรรยาย I
ต้องการและมัน ไม่ใช่ คอมพิวเตอร์ ของฉัน และ
มันทำงานอยู่และ AR ของคุณเพราะ
ของปัญหาที่แน่นอนนี้ที่ฉันแน่ใจว่าคุณ
พวกกำลังพูดถึง การอ่าน
ความคิดเห็นจากใช่ฉันไม่ได้ ดู
แสดง แต่ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่ง ที่ เห็น
พูดคุยเกี่ยวกับ ฉันพบลีเบอร์และ
OpenOffice ที่จะเพิ่มเติมเข้ากันได้กับ
Microsoft Office กว่าชุด iWork
จาก Apple ฉันพบเพียงไม่กี่
ปัญหาเกี่ยวกับ Word และ Excel เมื่อ
เอกสารมีการจัดรูปแบบจำนวนมากหรือ
การคำนวณและมาโครที่ มีความสำคัญมาก
Microsoft ใช้ และอ่านได้ง่าย
ซอฟต์แวร์ ดังกล่าวใน วิดีโอที่ฉันทำ
พบ ปัญหากับแบบอักษรและ
ขนาดของสไลด์เมื่อแปลงและ
การบันทึกบางสิ่ง ลงใน powerpoints
รอคอยที่จะ ติดตาม ที่เด็ดมาก
ตอนนี้เบ คก้ามีปัญหานั้นจริง ๆ
เพราะหนึ่งในการนำเสนอที่โรงเรียนของเธอ
เป็นงานนำเสนอ PowerPoint ที่ เธอพูด
ให้ฉันฉันสามารถทำ mhmmm นี้ เพราะเธอใช้
LibreOffice และ ดังนั้นฉันจึงนำเข้าและ
แน่นอนว่าเรามีปัญหา แบบอักษรนั้น
เพราะ ฉันไม่มีโรมันใหม่
บน เครื่อง Linux ของฉัน
และสไลด์นั้น ค่อนข้างสั่นคลอนเล็กน้อย
ข้อความบางส่วนซ้อนทับกันและ
บางส่วนของภาพที่อยู่ในที่ไม่ถูกต้อง
จุด ดังนั้นสองสิ่งที่เรา
สังเกตเห็น สิ่ง หนึ่ง คือคอมพิวเตอร์ของเธอ
สี่กว่าสามมันเป็นแล็ปท็อปที่เป็น
มานานกว่าสามมิติ
โอเคการแสดงที่นี่คือกลางคืนคือ 1920
โดย 1080 ดังนั้น 16 มากกว่า 9 มม. ไวด์สกรีนตกลง
ดังนั้นสไลด์ก็จะได้รับเช่นกัน
ยืดหรือมีแถบสีดำบน
ด้านดังนั้นเราต้องแปลงมันเป็น สิบหก
เก้าเรื่องง่ายมากที่จะทำและเราต้องทำ
รับแบบอักษรที่ ต้องการตามลำดับ
เพื่อให้มันทำงาน และเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะฉัน รู้ว่าคนจำนวนมาก
ฉันได้กล่าวถึงตัวอักษรเป็นปัญหา
และ ฉัน จำเป็นต้องรู้คำตอบ นี้
นี่ คือสิ่งที่ น่าตื่นเต้นใน เรื่องนี้อย่างที่คุณรู้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คนเหล่านี้เป็นจำนวนมาก
พูดคุยจาก จุดยืน Linux อีกครั้ง
พวกเขา ดู จากฉัน
มุมมอง ของฉันใช้ Linux พวกเขากำลัง
ใช้ Windows ฉันต้องสามารถ ใช้งานได้
ไฟล์ไป มาไม่ได้
จำเป็นต้องใช้กับ
สภาพแวดล้อมที่คุณมี Windows ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์และเพียงแค่ Libre Office บน
คู่ของพวกเขา ถูกต้องดังนั้นย้ายไปยัง
ความคิดเห็นของ Blake H X เพราะ Adam C เพิ่ง
รู้ว่า ของเบลค
และความเห็นของดาวิดก็ ลื่นไหล
ของคุณเช่นกันทุกชนิดนี้ไป
เข้าด้วยกันถูกต้องดังนั้น Blake HX บอกว่าฉัน
มี ปัญหาเล็กน้อยกับลีเบอร์และ
เปิด Office กับ Microsoft Office บ้าง
ปัญหาเกี่ยว กับแบบอักษรในรูปแบบทั่วไป
เหมือนที่คุณพูดถึง ปัญหามากที่สุด
รับในด้านไมโครซอฟท์คู่
ครั้งฉันต้องลบทั้งหมดอย่างสมบูรณ์
การจัดรูปแบบจาก ข้อความเพราะบรรทัดหรือ
รูปภาพซ้อนทับและทำงานอยู่
เข้าสู่ ระยะขอบ ฯลฯ ฉันก็ มีไม่กี่เช่นกัน
ปัญหาเกี่ยวกับสีและตารางที่กำหนดเอง
ใน Microsoft Word
โชคดีที่ปัญหาที่ ฉันพบ
ไม่ ยาก เกินไป ที่จะแก้ไข
จุดที่ยอดเยี่ยมและนั่นไงมันไม่ใช่
ยากที่จะ แก้ไขสิ่งเล็กน้อยเหล่านี้
ความผิดปกติใช่ว่ามันจะ กลายเป็น
ปัญหา คือถ้าคุณมีใครบางคน
ใจร้อนจริงๆและแค่ต้องการ คุณ
รู้ว่าสามารถ เปิดและไม่ได้
อยากไป ไหนมาไหน
ใช่มัน ไม่ถูกต้อง หรือไม่รู้
เข้าใจเข้าใจเมื่อฉันเปิด
บางสิ่งบางอย่าง และกล่อง ที่มักจะ
กล่องตอนนี้มี X อยู่ในพวกเขาฉัน สงสัย
อาจให้กับตัวเองเช่น ที่ดูเหมือนง่าย
ฉันควรจะต้องรู้วิธีการ อย่างถูกต้อง
โดยที่คุณไม่ทำลายหลักคำ สอนและ นั่นก็คือ
น่าจะเป็นแบบอักษรที่ขาดหายไป
ดังนั้นถ้าฉันถ้าฉันเป็น คนนั้น
ใจร้อน และ พวกเขากับฉัน มีปัญหา
และฉันส่งไฟล์ไปยัง Jeff และมันคือทั้งหมดที่
อ่านไม่ออกในระบบของเขาซึ่งไม่ใช่
อ่านไม่ออก แต่คุณรู้ต่อไป
แบบอักษรของข้อความที่ ทับซ้อนกัน ไม่ทำงานและ
ทุกอย่างเช่น ที่ David Gregory พูด
ทำไม ไม่ส่งออก เป็นไฟล์ PDF mm-hmm
เพราะไฟล์ PDF ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน
ส่งให้ คุณถ้ามันเป็นแท็ก PDF ที่
จะ แสดงอย่างถูกต้อง และเมื่อฉัน
พูดแท็ก PDF เมื่อคุณอยู่
libreoffice และคุณไปที่ไฟล์บันทึก เป็น และ
คุณเลือก รูปแบบไฟล์เป็น PDF หนึ่งใน
ตัวเลือกจะถูกแท็ก PDF เพื่อคาดเดา
นั่นหมายถึงอะไร
ไม่มีคาดเดาไม่เป็นไรคุณไม่ได้มีเพื่อให้คุณ
ใน ตอนท้ายของการรับไม่ได้มี
แบบอักษรที่ ฉันใช้กับคอมพิวเตอร์ของคุณ โอเค
ขวาบางทีคุณอาจไม่ได้มีภาพบน
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ดังนั้นถ้ามันเป็นเอกสารคำ
มันจะ มีปัญหาในการแสดง
สิ่งเหล่านี้ ถูกต้อง ดังนั้นหากคุณ ติดแท็ก
ไฟล์ PDF มันจะฝังแบบอักษรและ มัน
จะสมาร์ท Nos ว่ารูปแบบและ
ภาพในไฟล์ hmm ดังนั้นเมื่อคุณ
ส่ง ไฟล์นั้นตอนนี้พวกเขาไม่ต้องการเหล่านั้น
ติดตั้งแบบอักษรถูกต้องแล้วนั่นเป็นสิ่งที่ดี
วิธีแก้ปัญหาถ้ามันเป็น เพียงการพิมพ์ที่ถูกต้อง แต่
หากพวกเขาต้องการเพื่อให้สามารถแก้ไขได้แล้ว
มันไม่ได้เป็นวิธีการแก้ปัญหาได้ทั้งหมดเนื่องจากรูปแบบไฟล์ PDF
โดยทั่วไปอยู่ในสถานการณ์ทั่วไป
นอกเสียจากว่าคุณจะได้ซื้อ Acrobat XI หรือ
บางอย่าง เช่นนั้น หลายร้อย
ดอลลาร์ อีกครั้งซึ่งเป็นสาเหตุที่ใช้
LibreOffice เพราะ เห็นได้ชัดว่า คุณ มี
รายได้ทิ้ง มันไม่ได้เป็นทางออก
สำหรับคุณดังนั้น Greg David Gregory ยังคงดำเนินต่อไป
พูด เกี่ยวกับการติดตั้งแบบอักษร ms
เปิดใช้งานและ คัดลอกแบบอักษรจาก Windows
10 และติดตั้งลง ในแบบอักษร
ไดเรกทอรีบน เครื่อง Linux หรือ Mac ของคุณ
สันนิษฐานว่า / user / share / font ทันที
นั่นเป็นวิธีที่โรงเรียนเก่าทำและ
จากนั้นมัน จะใช้งานได้
มัน จะซับซ้อนไหมสำหรับฉันมันเป็น
ซับซ้อนเล็กน้อยและเป็นเพียงเล็กน้อย
ผิดกฎหมาย โอ้ไม่ชอบที่ผิดกฎหมายคุณ
รับ ฟอนต์ Microsoft จาก Windows 10
นี่ คือ ไฟล์ฟอนต์ที่ เป็นกรรมสิทธิ์ ซึ่ง
คุณต้อง ได้รับอนุญาต ให้คิด
พบพวกเขา ทั่ว อินเทอร์เน็ตวางไข่
ไฟล์ ดังนั้นเมื่อคุณติดตั้ง Linux เพราะ
Linux เป็น ระบบ ปฏิบัติการฟรี และ
พวกเขา ทั้งหมดเกี่ยวกับเฮ้ถ้าคุณติดตั้ง
Linux คุณไม่ได้ละเมิดอะไร
ลิขสิทธิ์ ทุกอย่างฟรีทุกอย่าง
โอเพ่นซอร์สที่ ถูกต้อง แต่โดยวิธีการถ้าคุณ
คุณสามารถติดตั้งได้บ้าง
ของสิ่งที่ไม่ใช่อิสระเช่น mp3
เล่นเหมือนขวา VLC ความสามารถในการ
เล่นรูปแบบที่เป็นกรรมสิทธิ์หรือชอบ
ไมโครซอฟท์ คอร์
แบบอักษร TTFN เพราะ Microsoft ทำในความเป็นจริง
ปล่อยเว็บฟอนต์เพื่อสนับสนุนเช่น Arial
และ Times New Roman และ Comic Sans
ระเบียบเพราะเราทุกคนต้องการสิ่ง นั้น แต่
บน เครื่อง Linux ของคุณ เป็นสิ่งสำคัญ
คุณ สามารถมีหน้าต่างเหล่านั้นได้
แบบอักษรเพื่อให้เมื่อใครบางคนเมื่อ เจฟฟ์
ส่ง Windows ให้ฉันสร้าง ไฟล์ docx
และได้ใช้ แบบอักษร Windows เพราะอาจจะ
คุณใช้ verdana บน เครื่อง Windows ของคุณ
และมันก็ดู ดีใน Windows ของคุณ
เครื่อง แต่เมื่อคุณ เปิดมัน
ลินุกซ์บน LibreOffice คุณพูดแบบอักษร
เปลี่ยนกลับเป็นค่าเริ่มต้น แล้วและ
ดังนั้นคุณจึงตำหนิ LibreOffice และ พูดมันออกมา
ไม่แสดงอย่างถูกต้องดีจริงจะ
บอกมันว่าระบบของคุณไม่ได้
แบบอักษรที่ติดตั้งที่ตรงกับ verdana ดังนั้น
LibreOffice พูดว่าให้ลองค้นหา
สิ่ง ที่ คล้ายกันขึ้นอยู่กับ
ประเภทของ ฟอนต์ไม่ว่าจะเป็น sans serif หรือ
บางอย่างเช่น นั้น แต่มันก็ แค่จริงๆ
จะเริ่มต้นกับสิ่งที่คุณมี
ติดตั้งถูกต้องดังนั้นฉันจะเพียงแค่
หยิบฉาบขึ้นมาเพราะฉันต้องการที่ จะแสดง
คุณเห็นวิธีที่ง่ายก็คือบนเครื่องลินุกซ์
ติดตั้ง แบบอักษร Microsoft เหล่านี้ ซึ่งสิ่งนี้
วิธีมันเป็นไฟล์แบบอักษรฟรีและ
เมื่อบน Linux มันเป็นเรื่องตลก
ถูกต้องเพราะ ฉันต้องบอกว่าไม่ฟรีและ
ฉันต้อง ทำใบ เสนอราคา ทางอากาศ สำหรับพวกคุณ
ผู้ที่กำลังฟัง พอดคาสต์
ราคาแอร์ฟรีหมายความว่าไม่ได้เปิด
แหล่งที่มามันไม่ฟรีไม่เป็นใน
คุณมีอิสระที่จะทำทุกอย่าง กับมันและ
แจกจ่าย และขาย ถูกต้องลินุกซ์คือ
ฟรีในทุกสาระสำคัญ กับ Microsoft
สิ่งที่ได้ฟรีในขณะที่คุณสามารถมีได้
มันเป็นของคุณ คุณสามารถใช้มันได้ แต่ ไม่ใช่
ฟรีเหมือนฟรี
แต่คุณสามารถ ติดตั้งได้แล้ว
สามารถ ใช้งานได้ฟรีโดยไม่ ต้อง
จ่ายเงินสด แตกต่าง จากภาษาอังกฤษ
ภาษาอาจต้องการคำใหม่สำหรับ
Libre กันเถอะใช้ โอเคโอเค
ฟรีจะต้องมีสองคำ
ฟรี ฉันจะกระโดด ลงเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่นี่
สวัสดี ห้องสนทนาที่ดีที่จะเห็นคุณฉันจะ
เพียงข้าม ไปยังคอมพิวเตอร์ของฉัน ที่นี่และ
กระโดดไปที่ เซิร์ฟเวอร์ ของฉัน ซึ่ง ฉันคิดว่าจะทำ
ลอง 5 ไม่ ได้ช่วยถ้าฉันรู้
ที่อยู่ IP ของ เซิร์ฟเวอร์ ของฉัน ลอง ping กัน
ฉันได้รับการตั้งชื่อเซิร์ฟเวอร์ของฉันคุณพร้อมสำหรับ
Wharf นี้ที่รองผู้ว่าน่ากลัว
worf คือ 10.00 10 เราไปแล้ว
10.0.0.0
โอเคฉันอยู่ใน Worf ฉันต้องเป็นซุปเปอร์
ผู้ใช้ บน Debian เป็น su บน Linux
เก่งบน Linux บน boo-boom - มันจะดีกว่า
เป็น sudo su su โอเคฉันจะไป
su บน Debian มีเพียงสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
ใส่รหัสผ่านรูทของฉัน
โอเคตอนนี้มีการอัปเดตนี่คือจะ
ดาวน์โหลด แพ็คเกจปัจจุบันทั้งหมด
จาก ที่เก็บของ Debian โอเค
คำสั่งเดียวกันบน Ubuntu เล็กน้อย
ต่างกันถ้าคุณชอบเปิด SUSE หรือ
Red Hat หรือส่ง OS หรืออะไรก็ได้ แต่ ถ้า
คุณอยู่ในอนุพันธ์ Debian นี่ คือ
คุณทำได้อย่างไร ตอนนี้ฉันจะไปเอง
ติดตั้งตอนนี้ผมพูดแบบนี้เป็นวิธีการที่คุณทำมัน
บน Debian คุณสามารถใช้แพ็คเกจใดก็ได้
ผู้จัดการดังนั้นมันไม่สำคัญว่าคุณจะ
ใช้ yah synaptic เพิ่มเติมหรืออะไรก็ตาม
คุณกำลังใช้สิ่งที่สำคัญคือการรู้จัก
ชื่อแพคเกจ และชื่อแพ็คเกจนั้นคือ
ค่อนข้าง จำ ง่าย
มันเป็นเพียง TTFN - MS สำหรับ Microsoft core
แบบอักษร - ตัว ติดตั้ง และเมื่อฉันกด Enter
เมื่อ มันจะบอกว่าเฮ้นี่ คือ
กำลังจะ ติดตั้งสิ่งนี้ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
มัน จะใช้ Meg ตอบตกลง
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น แพคเกจ TTFN นี้ -
แบบอักษรหลักของ MS
- ตัวติดตั้ง กำลังให้ฉัน จริง ๆ ลอง
ดูรายการของฉัน และการ์ตูนโมโน Arial ของฉัน
sans ms courier ใหม่ กระทบกับจอร์เจีย
คูณ Trebuchet ที่แท้จริง ของโรมัน มีคุณ
trebuchet ตัวแทนที่คุณพูดและสิ่งที่เป็น
อันสุดท้าย
โอ้มีอีกสอง Danna และ webdings
webdings ใช่นั่นไม่เป็นไรใคร
ใช้ webdings sasha ทำนั่นคือสิ่งที่
กล่องเล็ก ๆ เหล่านั้น อยู่กับ ฉัน
ใช้ เว็บสิ่งต่าง ๆ ที่นั่นคุณไปใช่คุณ
จำเป็นต้องใช้มัน แต่มันมาในแพคเกจนี้เพื่อให้
มันจริงติดตั้งทุกคน
แบบอักษร ที่ ฉันเพิ่งพูดถึงบน Linux ของฉัน
เห็นไหมว่ามันกำลังทำ Times New Roman อยู่
มันดาวน์โหลด ไฟล์ exe ที่มันบ้า
พูดคุย แต่มันเป็น Debian ดังนั้นมันคืออะไร
ฉันกำลังใช้ ตอนนี้ฉันกำลังทำมัน ในระยะเวลาและ
ทั้งหมดที่คุณสามารถทำได้บนระบบ GUI และ
แน่นอน
แบบอักษรเหล่านั้น ไม่ส่งผลกระทบต่อเครื่องของฉัน
พวกเขาส่งผลกระทบต่อสิทธิ GUI ของฉันคุณสามารถทำเช่นนี้
สำหรับฉันในที่ทำงาน คุณไม่มีลินุกซ์
ทำงาน Sasha ฉัน ทำงานอะไร แต่
คุณทำได้ดีดังนั้นเราจะ ต้องทำ
หา วิธีอื่น ที่ใช้งานได้โอ้ไม่ฉัน
ไม่ เล่นกีฬา ฉันรู้ว่าฉันไม่ ทำ
ฉันมี ทุกอย่างที่ฉันทำไม่ได้
Microsoft Office
ใช่ แต่ ราศีตุลย์ที่มีชื่อเสียง ใช่เหล่านั้น
แบบอักษร ยังคงอยู่ใน windows ดังนั้นคุณ
ตรวจสอบในแผงควบคุมของคุณ ไปที่แบบอักษร
uh-huh และตรวจสอบ webdings และสิ่งของ
อย่าง นั้นและถ้าคุณ ไม่มีมัน
คุณสามารถ ติดตั้งได้เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
บน Windows มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
ที่แตกต่างกันมันแตกต่างกัน โอเค แต่คุณคุณ
อาจเป็นไปได้ว่าเจฟฟ์ได้กล่าวถึงคุณสามารถ
พร้อม รับสิ่งเหล่านี้จาก อินเทอร์เน็ต
ดับเบิลคลิกที่มันแล้วคลิกติดตั้ง และ
มันจะติดตั้ง ให้คุณ แต่มี
อาจ เป็นทางเลือกเช่นกันถ้า
มีกล่อง ที่มี เครื่องหมาย คำถาม
ผ่านมัน คุณสามารถ เน้นมัน หา
ตัวอักษรมันคืออะไรและ Google สำหรับ
ทางเลือก โอเคฉัน มักจะไปเมื่อฉัน
เคย ทำกราฟิคเยอะ ๆ นะ
จะคว้าแบบอักษรของฉันมากมายจาก สิ่งที่
มัน เป็นเวลาที่ แบบอักษรหมื่น
ใจเย็น ๆ หรืออะไรทำนองนั้นใช่ เว็บไซต์
ใช่เพราะ คนจะอัปโหลด ของพวกเขา
รุ่นของตัวเองของตัวอักษรที่คุณได้รับ
สิ่งที่ ยอดเยี่ยมที่สุด คือมันเยี่ยมมาก
มันก็ นับ ว่าจำได้เช่นกันถ้าคุณถ้า
คุณจะทำอย่างไรที่คุณใช้วิธีการที่คุณ
ค้นหาแบบอักษรที่ยอดเยี่ยมที่คุณติดตั้ง
บนคอมพิวเตอร์ของคุณคุณจะใช้มันในของคุณ
เอกสาร จากนั้น คุณส่งเอกสารนั้นไปที่
คนอื่น พวกเขาไม่มีพันธะนั้น
ดังนั้นวันนี้คุณจะกลับไปที่ ปัญหา
ถูกต้อง แต่ที่กล่าวว่าคุณ สามารถพิมพ์ออกมา
ฉันชอบ เว็บ ของ Google
แบบอักษรฉันใช้สำหรับ เว็บไซต์ แต่คุณจะ
สังเกต ว่าถ้าคุณพบตัวอักษรที่คุณชอบ
นอกจากนี้ยังมีลิงค์ดาวน์โหลดที่อนุญาต
ให้คุณดาวน์โหลด TTFN ใช่
ใช่ แล้วนั่นเป็นอีกวิธีที่จะได้รับ
แบบอักษรฟรี mm-hmm
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณ สำหรับการดูสิ่งที่ ถูกต้องทำ
เรามี คำถามเพิ่มเติม ใช่ นั่นคือ
เรื่องตลก
เดวิดทุกคนโอเคสวัสดีเดวิดเดวิด
นี่คือ David Gregory จากก่อนหน้านี้
ใช่เขายังถามว่าเขามีอีก
คำถาม
ไมค์ยอมให้ใช่สอง คำถามคือ
Microsoft ไม่ จำกัด จำนวน บุคคล
ออกแบบ windows OS 10 อีกครั้งโดยการสร้าง
มันเป็น FreeBSD ดังนั้นมันจะ เป็นเช่นนั้น
ผี bsd ในไวน์ครึ่ง 64 รวมถึง
อนุญาตให้ ใช้โปรแกรมดั้งเดิมและ
จากนั้นคุณสามารถมี ไฟล์สคริปต์เช่น
apt-get update และ apt-get upgrade
กลับมาใช่เรามาแนะนำกันเถอะ
สำหรับพวกเขาที่พวกเขาจะไป สาม
สิ่งที่ Windows ไม่สามารถ ทำได้ดีกว่า
และเพียงแค่ติดตั้ง Linux
นั่นคือคำบรรยายที่ เราพูด ถึงใน
ข่าวไม่นานมานี้ใช่ใช่สิ่งที่เป็น
นั่นสำหรับ
มันเป็น Windows ที่ใช้ Linux สำหรับ
มีบางอย่างใช่แล้ว โอ้นั่นมันอะไรกัน
cuz เรา freaked ออกเราเช่นนี้
ข่าวจากชอบสามเดือนที่ผ่านมาโอ้ว้าว -
สามเดือน พระเจ้าเกิดขึ้นในสามเดือน
อาแม้แต่ Microsoft ใช้ Linux แต่จะ
พวกเขาแทนที่ระบบปฏิบัติการของพวกเขา ไม่ แต่พวกเขาใช้
รหัสที่พวกเขาสามารถใช้ได้ เพราะ Linux
เป็นโอเพนซอร์สที่พวกเขาสามารถใช้บางส่วนของนี้
สิ่งที่ถูกต้องเช่นเดียวกับ คุณสามารถ
ติดตั้ง LibreOffice บน Windows แต่ Linda
Windows และ Linux ที่ถูกสร้างขึ้นทั้งสองออก
พื้นฐานของ windows UNIX และหน้าต่างดั้งเดิม
ฟอร์ม
ไม่มี รูปแบบ ดั้งเดิม ใช่ฉันค่อนข้างแน่ใจ
มี พื้นฐานมาจาก Unix
ไม่ใช่ Windows คุณไม่สามารถสร้าง
คำสั่งเช่นบวกมันเป็น
Windows สมัยใหม่ในปัจจุบัน หรือที่รู้จักกันในนาม NT
os / 2 ซึ่งเป็น IBM ok os / 2 ตั้งใจไว้
ที่จะเป็นตัวตายตัวแทนกับพีซี ดอส
กล่าวว่า Windows เช่น Linux มีรากฐานมา
ประเภท UNIX ในประเภท UNIX ของโอ เคโอเค
แต่ Windows ไม่ได้ขึ้นกับ UNIX เพียงอย่างเดียว
UNIX มี ประเภทเคส OS 10 Mac OS ที่ คล้ายกัน
และ Linux ทั้งคู่เกิดจาก UNIX นั้น
ใช่ recode BSD Linux OS 10 Windows ไม่ได้
ใช่ มาก
เมื่อวานนี้ฉันดีใจมาก ๆ
Eric 85 เป็นเว็บไซต์ที่มีชื่อเสียง
ดาวน์โหลดห้อง SNES และ NES เป็นต้นฉัน คิดว่า
โอ้ไม่เช่นนั้นคุณจะถามว่า
และทำให้ฉัน D สร้างรายได้จากวิดีโอนี้เป็น
ทันที ที่เรา ตอบ AI ของ Google นี้
จะปรากฏ ขึ้นและพูดว่าขอโทษคุณไม่ได้
ไม่สอดคล้องกับ ผู้โฆษณา บาง ราย
พวกเขา เพียงแค่แจ้งเตือนสปอยเลอร์ แต่ มี
จำนวนมากในข่าวเกี่ยวกับเรื่องนี้มากเกินไปใช่โอเค
ดังนั้นก่อนหน้านี้ฉันจะ ได้ กล่าวว่านกอีมู
สวรรค์ mm-hmm น่าจะ เป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
คงจะ บอกว่าไม่ถูกเราไม่ได้ทำ แต่เรา
จะไม่และเหตุผลที่เราจะไม่
เพราะ มันไม่ดี แต่เพราะ
นินเทนทั้งหมดขวาที่นี่ที่นี่
ปัญหาลองสำรองอีก หน่อย ใช่
เกมย้อนยุคเป็นสองเท่า
มันเป็นการละเมิดลิขสิทธิ์หรือมันคือ การรักษา
ชิ้นส่วนดั้งเดิมของซอฟต์แวร์ที่ได้รับ
ทิ้งร้างอาคาที่โดย
นักพัฒนา ดั้งเดิม ตราบใดที่ไม่มีใคร
สนใจ มัน ใช่ วาทศาสตร์
คำถาม นี่คือฉันนี่คือฉัน
ทฤษฎีเดือนที่ผ่านมาและ ตอนนี้เขากำลังจะมา
ผ่านใช่
เหตุใดหน้าต่างหน้าต่างจึงเป็นเหตุให้นินเทนโด
นำมินิ SNES ออกมาทำไมเป็น อาตาริ
ทำไมจึง นำเอา อุปกรณ์หลายอย่างของ อาตาริออกมา
Nintendo กำลังทำ Mini NES อยู่ ทำไม
อุปกรณ์ เหล่านี้ ออกมาเพราะอะไร
ตอนนี้พวกเขาเป็น บริษัท ที่ เป็นเจ้าของ
ทรัพย์สินทางปัญญาสำหรับเกมเหล่านั้น
ตอนนี้พวกเขากำลัง reira ให้เช่า
ยืนยันว่าพวกเขาจะไม่ถูกทอดทิ้ง
ถูกต้องพวกเขาเป็นทางปัญญา
ทรัพย์สินของ Nintendo หรือ Sony หรือ Atari
และนี่คือสิ่งที่กำลังจะมาถึงผ่านและ
นี่คือสิ่งที่ฉันได้พยากรณ์แก่คุณ
มันเป็นเมื่อเร็ว ๆ นี้ และมันเกิดขึ้น ใช่และ
ดังนั้น นกอีมู สวรรค์ที่อุทิศตนเสมอ
18 ปีบวกกับการทำมันเพื่อให้
เกมเก่าเหล่านี้ทั้งหมด ที่เราโตมาด้วย
ถ้าอย่างนั้นเราก็ หมายความว่าคุณไม่จำเป็นต้องเป็นคุณ
เด็กเล็กที่ กำลัง ดูการแสดง
แต่ คุณ รู้จัก ฉันโดยทั่วไปเช่น 30 ish
บวก 30 ish บวกตั้งแต่ปี 258 ดังนั้นคนเก่า
เกมที่เราเคยเล่น เป็นเด็กฉัน
หมายถึงเราได้ยิน เรื่องราวและ แม้แต่
นักพัฒนาที่ สวรรค์ นกอีมู ได้กล่าวว่า
เหมือนที่เรามีเรื่องราว ของคนที่มี
ไป ทำสงครามและดู เพื่อน ของพวกเขา ตาย
และหันไปเล่นเกมย้อนยุคเป็นวิธีการ
ย้อนเวลากลับไป 20-30 ปี
เมื่อก่อนพวกเขากำลังนั่งอยู่ใน ห้อง
กับ เพื่อน เหล่านั้น ใช่และเล่น
เกมและและทั้งหมดเหล่านี้ยอดเยี่ยม
เรื่องราวของความเป็นเพื่อนและที่
มิตรภาพที่ ก่อตั้งขึ้นรอบ ๆ
Super Mario Bros และ คุณรู้ถูกต้อง
Donkey Kong และ ต้านและทุกอย่าง
มิฉะนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น คือ Nintendo
ตอนนี้ด้วย
SNES mini ใน NES mini มี
ก้าว ขึ้นเกมและฟ้องอีมู
สวรรค์ช่างผิดไปและ สวรรค์ของนกอีมู
ได้ กล่าว เพียงแค่ โยนผ้าขนหนูที่ดี
เราแค่จะไม่ทำมัน เรา แค่
จะปิด ทุกสิ่งที่ เราได้
ทำที่นี่ มา 18 ปีแล้ว
เพราะคุณคือ Nintendo มาและเพิ่มเรา
กับทนายความ ของพวกเขาทั้งหมดของพวกเขา เขียน
ทุกอย่าง อื่น ดังนั้นเรา จะ ปิด
มันลงมาเพื่อให้เว็บไซต์ที่ยังคงมีอยู่
คุณยังสามารถไป ยังจุดอีมูสวรรค์
em e และดูที่เก็บของเกม
ที่พวกเขามี แต่ถ้าคุณพยายามที่จะดาวน์โหลด
มันจะ พาคุณไปที่
เอกสาร ที่ระบุว่า ไม่สามารถทำได้ขอบคุณ
คุณสำหรับ ปีของการสนับสนุนและสิ่งนี้
คือสิ่งที่เราตั้งใจ ทำเพื่อนำสิ่งใหม่
ชีวิตใน เกมเก่าเหล่านี้ที่ไม่มีใคร
ขายอีกต่อไปและพวกเขามีเพียง
ละทิ้งและเก็บถาวรอย่างที่คิด
เกี่ยวกับการเก็บถาวรจะเกิดอะไรขึ้น
เกมเหล่านี้ ตอนนี้ถ้า Nintendo พับขึ้นหรือ
หยุดขายให้ ถูกต้องและ ห้าม
การกระจายของพวกเขาตราบใดที่มี
สิ่งที่ Nintendo สนใจ จะเห็น
เครื่องหมายดอลลาร์ แน่ใจว่า พวกเขาจะ ถูกต้อง
อย่างแน่นอน
แต่ เราจะออกไปข้างนอกและใช้จ่าย
ร้อยอันนี้ เป็นจริงของฉัน -22 น
จะใช้จ่าย $ 150 ในมินิ NES ลอง
แค่สมมุติว่าฉันไม่รู้อะไร
ราคา จริง แต่พูดร้อย
bucks หรืออะไรก็ตามที่มี 30 เกมขึ้นไป
หรือ retropie เสียค่าใช้จ่ายฉันเหมือนกันและมี
2,000 เกมบนอืม
ฉัน คิดอย่างนั้น
ก่อนอื่นมีสองความคิดทำงานอยู่
ผ่าน หัว ของฉัน ใช่คนแรกคือ
อินเทอร์เน็ต Archive org พวกเขามีชนิดของ
คล้ายกันว่าพวกเขาทำอะไรกันแน่
แต่ ไม่เพียง แค่ banne ทั้งหมดและ
เกมที่ชอบ เว็บไซต์ เก่า ๆ
เอกสารทั้งหมดทุก ชนิดที่ชอบ
พวกเขาบันทึก มันทั้งหมดดังนั้นคุณจะต้อง
ดึงถ้าพวกเขาจะนี่คือ ทั้งหมดที่ฉันหมายถึง
อาจมีบางสิ่งที่ คุณสามารถหาได้
ฉัน ไม่รู้ แต่มีทั้งหมด
ฉันคิดว่า คุณมี สิ่งที่ ชอบ
คุณ รู้ว่าเพลง Google ของคุณอยู่ที่ไหน
คุณสามารถจ่ายค่าสมัครสมาชิกที่คุณได้รับ
เข้าถึง เพลง ทั้งหมด นี้
เมื่อไหร่เรา จะได้เห็นเกมย้อนยุค
สมัครรับข้อมูลจาก Sony กำลังทำ และ
tendo ไม่รู้ว่าใช่เราแค่ทำ
ซอฟต์แวร์ของพวกเขา ไม่จำเป็นต้อง รวย
และขึ้นสามารถซื้อใน แต่เป็นที่
เพียงแค่ Nintendo หยุดหรือนั่นคือ
ทุกอย่าง ดีฉันหมายความว่าคุณจะได้รับคุณ
สามารถรับ Sonic the Hedgehog ใน Nintendo
Wii แต่ นั่นก็พูดได้โอเค
เกมย้อนยุคเริ่ม ต้นการดาวน์โหลดที่ คุณต้องการ
สามารถใส่ พาย ย้อนยุค และติดตั้งได้
ขณะนี้สวรรค์ของนกอีมูตายไปแล้ว หาก คุณต้องการ
และ มีทางเลือกอื่นอีก
มีที่อื่นที่คุณ สามารถไปได้
คุณสามารถไว้วางใจและ ไปที่ไซต์นั้นได้
เราเคยใช้ใน อดีตเรียกว่า
ทางเลือกในการ dotnet และเมื่อคุณไปที่
ไซต์นั้นคุณค้นหาทางเลือกอื่น
แอปพลิเคชั่นสำหรับการ ใช้งาน เชิงพาณิชย์
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น เพื่อให้คุณสามารถทำ
ทางเลือกของ Adobe Photoshop และ
คุณจะเห็น ขลิบด้าย ไม่เป็นไรดังนั้นถ้าเราไป
ไปยัง ไซต์นั้น ตัด ซอฟต์แวร์ / อีมู
จุดสวรรค์ เช่นเดียวกับนกอีมูนั้น
สวรรค์ เราจะเห็นว่าโอเค อีมูสวรรค์ คือ
ทางเลือกในการหาที่ยกเลิกใน
ลิงค์ด้านล่าง ดังนั้นคำเตือนที่นี่คือการพูด
ทำสิ่งนี้ จาก Linux หากคุณสามารถทำได้
จากไวรัสและมัลแวร์อย่างมาก
การป้องกันเนื้อหาเว็บของอุปกรณ์เว็บ
กรอง ใช่ คุณ พูด ความปลอดภัยของอินเทอร์เน็ต
ไม่ใช่แอนตี้ไวรัสอย่าง AVG ที่ลืม
โอเครับ Linux บน อินเทอร์เน็ต ได้ไหม
ความปลอดภัยหรือ อะไรทำนองนั้นนั่นก็คือ
กำลังจะบล็อกไซต์จากการ ติดตั้ง
Java แบ็กเอนด์ในระบบของคุณและ
สิ่งที่ชอบเพราะไม่มีมี
มี วิธีที่ น่าเชื่อถือ ในการทำเช่นนี้ไม่มีฉัน
รู้หรือ ไม่ Cinelli แต่คุณสามารถดูว่า
คุณ ไปที่นี่ว่ามีทางเลือกอื่น
ถูก
เพื่อให้คุณมี ROM ที่ เจ๋ง และคุณทำได้
เลื่อนลง รายการนี้ และมี
ทางเลือก อื่น และ ฉันจะไม่ไป
คลิกที่สิ่งเหล่านี้เพราะ ฉันอยู่บน
ระบบ Windows 10 และฉันจะไม่ไป
ไว้วางใจ สิ่งเหล่านี้ในระบบ Windows 10 แต่
หากคุณมี Linux คลิกที่ค้นหา
ทางของรอบดูสิ่งที่ทางเลือกที่จะ
เป็นไปได้แนะนำให้มมอืมและดูว่า
มันไป
ขอบคุณจ้ะ
โชคดีและมันเป็นพื้นที่สีเทาของผู้
คุณเป็นคน แบบที่พวกเรา ไม่ใช่
ยังแน่ใจว่า
ใช่แล้วฉันหวังว่าเรา จะยังคงรีบร้อนอยู่
ดาวน์โหลดวันนี้ พรุ่งนี้พวกเขาจะ
อันที่จริงมัน ผิดกฎหมายใช่มันเป็น
สิ่งที่ยากยากสำหรับแน่ใจว่าโอเคสิทธิทั้งหมด
ฉันต้องการ คำถาม เพิ่มเติมที่ ฉันต้องการ
เพื่อ หยุดพักโฆษณา และฉันอีกครั้ง
คิดว่า เราหมด เวลาแล้วที่ II กำลังจะไป
พูดเหมือน ฉันกำลัง ดู นาฬิกา และ
เหมือนฉัน คิดว่า เราต้องเริ่มคิด
เกี่ยวกับ ใครบางคนข่าวเพิ่มเติม
คำถาม ในสัปดาห์หน้า อายุ หนึ่ง ฉันรู้ว่า ชอบ
ขอขอบคุณสำหรับคุณ
คนที่มีคำถามขอบคุณ สำหรับ
ความคิดเห็น และเราแน่นอนเราอย่างมาก
ขอบคุณ ที่มุ่งหน้า ไปที่ ของเรา
ช่อง YouTube ขอให้เรา ยกนิ้วให้
ให้เราสมัครสมาชิกโปรดทำและแจ้งให้เราทราบ
รู้ว่า คุณชอบทีวีประเภทห้าที่คุณ
พร้อมที่จะมุ่ง ไปที่การ ก้มหรือ คุณ
ไป ที่ห้องข่าวฉันคิดว่า มี
หนึ่งที่เหมาะสมที่นี่ที่เราต้อง
อ่าน โอเค รอสชไนเดอร์เฮ้รอสส์
ดู ส่วนห้องข่าวของ Sasha ที่เด็ดขาด
เมื่อ สองสัปดาห์ก่อนและบอกว่าฉันเป็นอย่างนั้น
ขอขอบคุณที่ ทำงาน หนักของ คุณทุกท่าน
สมควรได้รับสมาชิก สิบเท่าขอบคุณ
ทุกคน
โอ้ขอบคุณสำหรับ เรา ขอบคุณสำหรับเราตอนนี้เรา
สามารถ ไปหา พวกเขาได้ ตอนนี้ฉันหวังว่าฉันจะไม่ยุ่ง
ตามข่าวตอนนี้ ฉันดีใจที่ฉัน
พูดถึงการ สมัครรับข้อมูลบน youtube
ก่อนที่ความคิดเห็นของ Ross เพราะเป็น อย่างอื่น
ที่ ดูเหมือน ว่าจะ มี แผนใช่มันจะ
ใช่
ไม่ใช่ทุกคนมันเป็นเพียง ความมหัศจรรย์ ของ
โทรทัศน์ Sasha ใช่คุณเป็นอย่างไรผม
ทำได้ ดีมาก
คุณต้องการให้ฉัน ดำเนินการข่าวสำหรับคุณ
โอ้ ใช่แล้วฉันทำได้ด้วยดี
คุณ อยู่ที่นี่เรื่องราวถูก ปกคลุม
ใน สัปดาห์ นี้ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
และสิ่งที่ เรียกว่าการออกแบบที่สำคัญ
ไม่สามารถ พิสูจน์แนวคิดได้
ที่ สามารถใช้ที่ชาร์จที่ถูกบุกรุกได้
เพื่อควบคุมการใช้แล็ปท็อปที่ทันสมัย
ข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์ ที่ธนาคารสหรัฐขนาดใหญ่มี
ส่งผลให้หลายร้อยคนสูญเสีย
บ้าน ของพวกเขา Nintendo กำลังฟ้องร้องเกมย้อนยุค
ของผู้จัดจำหน่ายผิด และ แพทริค
Stewart กำลังกลับไปที่ Star Trek พร้อมกับ
ชุดใหม่มุ่งเน้นไปที่ บท ต่อไป
เรื่องราว ชีวิตของกัปตันปิการ์ด
กำลังมา ถึงแล้ว อย่า ไปไหน
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ สวยใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัวทำอะไรที่ไหน
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
ที่จะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap v dot TV slash
DreamHost
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat5 dot TV slash
นี่คือ ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
กับอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ติดตาม การ รั่วไหล นี้ เป็นระเบียบ
คุณสมบัติ ของแล็ปท็อปที่ทันสมัยจำนวนมากคือ
ความสามารถใน การเพิ่มกำลังให้มันผ่าน USB
พอร์ตต่างจากพอร์ต USB รูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าของ
USB C รุ่นเก่ากว่า สามารถพกพาได้
พลังงานเพียงพอที่จะ ชาร์จเครื่องของคุณ
นั่นเป็นข่าวดีก็หมายความว่าคุณไม่ได้
ต้อง เพิ่มพอร์ตแยกต่างหากสำหรับ
ชาร์จและเมื่อ พอร์ต USB ไม่ได้
กำลังใช้ พลังงานมันสามารถใช้สำหรับ
สิ่งที่มีประโยชน์ เช่นการ เสียบปลั๊กในฮาร์ด
ไดรฟ์ หรือโทรศัพท์ของคุณ แต่ในขณะที่คุณและฉัน
อาจมอง ว่าเป็นการปรับปรุง
แฮ็กเกอร์มองว่าเป็นโอกาสใน การ
ใช้ประโยชน์จากช่องโหว่ใหม่
นักวิจัยที่ไปตาม ชื่อมก. มี
แสดงให้เห็นว่า เครื่องชาร์จ macbook สามารถทำได้อย่างไร
ติดกับดักโดย ดัดแปลงในลักษณะที่
มันจะ เป็น ไปได้สำหรับ จี้
ขโมย คอมพิวเตอร์ ของผู้ใช้ โดยไม่มีพวกเขา
มีความคิดใด ๆ ว่าเกิดอะไรขึ้นนี่คือ
ความกังวลอย่างมากตั้งแต่นิดหน่อย
เครื่องชาร์จที่แพร่หลายสำหรับ หนังสือ mac คือ
เห็น ในสำนักงานและร้านกาแฟ
โลกที่ พวกเขายืมมาหายไปและ
แทนที่เป็นประจำ mg เสียใจมาก
ด้านในของเครื่องชาร์จและเติมให้เต็ม
ด้วยส่วนประกอบเล็ก ๆ ที่ขับเคลื่อน
ขึ้นเมื่อ เหยื่อไม่สงสัยเชื่อมต่อ
ไปยัง คอมพิวเตอร์ของพวกเขามันยากมาก
เพื่อ ตรวจจับโดยเฉพาะอย่างยิ่งตั้งแต่มันยังคง
ชาร์จแล็ปท็อปตามปกติ
อุปกรณ์ hijacking ก็สามารถที่ จะแทรก
หน้าจอเข้าสู่ระบบปลอมเข้าไปใน เว็บไซต์ของ เขา
สามารถใช้วิธีนี้ เพื่อตักขึ้น
ข้อมูลใดก็ตามที่ผู้ใช้ ป้อน
มก. ไซต์ปลอม กล่าวในการสาธิต เรา
เพียงจับ ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน
แต่สิ่งนี้ยังสามารถฉีด รูท มัลแวร์ได้
ชนิดติดเชื้อและการติดเชื้อชนิดถาวร
ซึ่งอาจเป็นอันตรายได้ตั้งแต่เนิ่น ๆ
ขั้นตอนการทดสอบเขาคาดการณ์การโจมตี
มีแนวโน้มที่จะทำงานกับเครื่องใด ๆ ที่
ใช้ USB C เพื่อรับ พลังงานที่กำลังพูด
กรณี นี้ เป็น แอปเปิ้ล แต่ ใช้งานได้
HP Lenovo และอีกมากมาย
ถูกต้องจริงๆ เช่นสามัญสำนึกจะ
พูดถ้าคุณรู้ว่าสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้น
พลังอยู่กับคุณตอนนี้รู้ cuz
คือ พลัง
คุณเก็บที่ชาร์จไว้กับคุณตลอดเวลา
เวลาที่ คุณทำคุณไม่ได้ ใช้ของคน อื่น
ใช่คุณมันต้องเป็น
ป้องกันชิ้นส่วนของอุปกรณ์สำหรับคุณตอนนี้
แต่ คุณเข้าไป กี่ครั้ง แล้ว
สถานที่และ เห็นเหมือนสถานีชาร์จ
มันเหมือน เฮ้จอร์จ
ทุกที่เช่นวิธีการที่คุณรู้ว่าทำอย่างนั้น
สิ่งที่คุณเสียบเข้าไปจริง ๆ แล้ว
ปลอดภัยถูกต้องตามกฎหมายดังนั้นนี่คือ สิ่งที่มา
ใจของฉัน มันเป็นจุดที่เสียบเข้า
แล็ปท็อปที่ถูกบุกรุก ฉันรู้ อย่างแน่นอน
มัน เกิดขึ้น ได้อย่างไร ตอนนี้ฉันแค่ ต้องทำ
ขึ้น ที่นี่ใช่ฉันอยู่ในแอปเปิ้ลอย่างสงบโอเค
ดีว่าเป็นจำนวนมากทั้งจากสีขาวเรา
ไม่เห็นอะแดปเตอร์ไฟ USB C $ 79
ขวา
ใช่นั่นคือ G ขอให้ พวกเขาทั้งหมด $ 15
ใช่นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
คนจีนบางคนคลุมเครือ
ผู้ผลิตใน Amazon $ 12 จัดส่งฟรี
อ๋อ
และลูกคนแรกของคุณ นั่น
น่ากลัว ดังนั้นเราจึงเข้าใจวิธี นี้
ทำงานฉัน หมายถึงพอร์ต USB เป็นแบบมัลติคุณ
รู้ว่าบัสอนุกรมนั้นคืออะไร
ย่อมาจากคุณสามารถเสียบเครื่องพิมพ์ที่คุณ
สามารถเสียบกล้องที่คุณสามารถเสียบ
โทรศัพท์ของคุณคุณสามารถเสียบที่ชาร์จของคุณ
และตอนนี้ชาร์จ MacBook หรือ
อาจเป็นเดสก์ท็อปหรือแล็ปท็อป
ใช่ คอมพิวเตอร์ ตอนนี้ติดตั้งบางสิ่งบางอย่างใน
ที่นั่นเราเคยได้ยินเกี่ยวกับ อุปกรณ์ที่คุณ
เสียบเข้ากับพอร์ต USB และมันจะทอด
คอมพิวเตอร์ทั้งหมด ใช่ว่าจะทำอย่างไร
ใช่แล้วคุณไม่สามารถที่จะอยู่ที่นี้
จุด สำลักในอากาศ
ฉันรู้ว่ามันเป็น คนที่น่าเศร้า
คิดค่าใช้จ่าย $ 79 สำหรับ สิ่งสาปเหล่านี้คุณคุณ
ไม่สามารถซื้อ เครื่องชาร์จราคาถูกได้
ตอนนี้และคุณต้อง เก็บไว้ กับคุณ
คุณไม่สามารถใช้ สิ่งที่ใครบางคนเพิ่ง
ให้คุณ ยืมถ้ามัน รู้คุณ
ใช่ แต่คุณจะ รู้คำถามของฉันได้อย่างไร
จริงๆ สำหรับ Nestor ก็สามารถเป็นได้
อีก ด้านขวานี่นี่นี่ปลั๊ก
ในใช่ แต่อีกด้านหนึ่งคุณ
รู้ ว่าพวกเขา มี พอร์ตอย่างไร
สถานีรถบัสและพวกเขา ก็สามารถทำได้
มัน เป็นใน ด้านอื่น ๆ ทำ เกินไป ใช่
ในเต้าเสียบ ที่ เป็น USB ที่คุณสามารถทำได้
เสียบที่ ชาร์จ ของคุณ เข้ากับทุกสิ่ง
สามารถมี ได้
ที่ซึ่งสามารถเป็นเช่นนี้คือที่นี่ คือ
เกิดอะไรขึ้นและ นี่คือความกลัว
เพราะสิ่งเหล่านี้เป็นการหาประโยชน์ที่มีอยู่
ขณะนี้ผู้คนกำลังพูดว่า คุณ
รู้ว่าคุณเห็นพอร์ต USB ในกำแพงที่หรือไม่
ร้านกาแฟอย่าเสียบเข้าไปเลย ถ้า
ฉันใช้แบตเตอรี่ภายนอกอย่างหนึ่ง
แต่จำไว้ว่าฉันมี
10,000 มิลลิชั่วโมงแบตเตอรี่ที่ คุณใช้
ชาร์จที่บ้าน แล้วนำติดตัวไป กับคุณ
และชาร์จอุปกรณ์ของคุณฉันจะเป็น
ที่ปลอดภัยที่สุดที่ใช่ แต่ผู้ที่มีเหมือนยาว
เพราะ ฉันหมายความว่ามันอาจ เป็นอุปกรณ์
ที่ไข่อีสเตอร์เช่นเดียวแน่ใจเว้นแต่
คุณสร้างมันขึ้นมาด้วยตัวเองใช่ ไหม
มันเป็นเพราะ การ เชื่อมต่อ USB
อาทิตย์หน้าฉันจะสร้าง บ่อน้ำของ เรา เอง
นั่นคือสิ่งที่ฉันสงสัย
มี วิธีที่บางคนสร้าง
เหมือนด็องเกิลเล็กน้อย สำหรับขอบของ
เชื่อมต่อก่อนที่คุณจะเสียบเข้ากับของคุณ
อุปกรณ์มันเหมือนกับ สิ่งที่ตรวจสอบ
เพื่อให้แน่ใจว่าไม่มีฟีดผ่าน
ถ้าเราออกแบบและเราสามารถทำสิ่งนี้ได้
ตอนนี้ที่นี่สายอะแดปเตอร์
ดองเกิลน้อย สาม นิ้ว ใช่คุณ
เสียบ USB C ของคุณหรือบางที คุณเสียบ
ลงใน อุปกรณ์ชาร์จของคุณแล้วคุณเสียบ
สาย USB เข้า ที่และมันให้เท่านั้น
คุณสองข้างนอกขวาและไม่มี
การส่งข้อมูลไม่มีข้อมูล
บางสิ่งบางอย่างเพื่อสนับสนุนอาคารผู้โดยสารด้านนอก
USB คือกำลังไฟ ห้าห้าโวลต์ ถูกต้อง
แต่มันจะต้องเป็นที่สิ้นสุดที่
เข้าไปใน อุปกรณ์ ของคุณ เพราะ ถ้าคุณไป
เพื่อชอบ สถานีชาร์จที่ คุณทำไม่ได้
จำเป็นต้องดู ที่สิ้นสุดหรือที่คุณ
จะเสียบใน สหรัฐอเมริกาเพราะบางส่วน
พวกเขามีสายเคเบิลในตัว ดังนั้นคุณจะต้อง
ติด อุปกรณ์ ของคุณที่ นั่นใช่ฉันคิดว่า
มัน จะทำนาธานกู๊ดแมนเราทำได้
สร้างอุปกรณ์ ที่ช่วยให้คุณได้จริง
เพื่อรู้ว่าคุณปลอดภัย
ใช่ที่คุณรู้ว่าอาจจะ มีใครบางคน
กำลัง ทำสิ่งนั้นอยู่ แต่เราต้องการ
สิทธิบัตร ตอนนี้ เราก็มีอยู่แล้ว
พูดถึง มันขยะพูดถึงขยะ
ในตอน แรกเขาบอกว่าคุณจะได้อะไร
ถุงยางอนามัย USB และ ทุกอย่างที่คุณต้องการ
มันกรองการเชื่อมต่อกับพลังงาน ฉัน
อดใจรอ ไม่ ไหวแล้วกับความคิดที่ฉันมี
ไม่คิดที่ จะตั้งชื่อถุงยางว่าโอเคเลย
พวกเขามี ถุงยางอนามัย data protector huh
มา เลยตอนนี้มันมี เจ็ดดอลลาร์บวก
การจัดส่งสินค้า เสียงสมบูรณ์แบบเจ็ด bucks สำหรับ
ถุงยางอนามัยตัวป้องกันข้อมูลซึ่งสามารถทำได้
ตัวเองเป็นไข่อีสเตอร์บนอีเบย์
อาฉันแค่ ฉันเล่นกับ คุณไม่ได้
ทำเช่นนั้น เมื่อคุณค้นหาคุณยัง
รับการชี้นำ และ ปล้นดังนั้นที่
น่าสนใจ ดังนั้นอุปกรณ์ จริง ๆ
มีอยู่แล้ว และทำให้รู้สึกถึงเรา
สามารถ ดึงสิ่งเหล่านั้นเข้าหรือขวาก็ได้
รายงาน แต่ความจริง ที่ว่าความจริงคือ
ว่าเมื่อคุณมองไปที่อุปกรณ์ว่ามันเป็น
ยังคงเป็น USB ดังนั้นมันจึง ถูกเพิ่มเข้ามาอย่างดี
ยังคง ส่งข้อมูลที่คุณเป็น อย่างมาก
ไว้วางใจผู้ผลิตที่ ถูกต้อง ถ้าคุณ
ทำให้ คุณรู้ด้วยตัวเองว่าเฮ้
มีผู้ ติดต่อสองคน เท่านั้น 5 คนบวก 5 คน -
คุณไม่ได้เชื่อมโยงสิ่งที่เขาชอบ โอ้
ใช่ขอบคุณ Garvey ที่ เราจะทำ
หน้าตาแบบนี้
นี่คือการตัดสินอย่างปลอดภัย ตกลงเพื่อให้พวกเขาได้รับ
พวกเขาที่นี่ดังนั้นเราจึง มีระเบียบทุกอย่าง
สิ่งที่ ดีเล็ก ๆ น้อย ๆ ขอบคุณที่เป็น
ฉันกำลังพูดถึงอยู่ที่นั่น
เข้าไป ด้านข้าง ของแผนที่ Jeff คือ
ชี้ไปที่เจ้าชายน้อย นี่ตรงนี้
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่ามัน
สิ่ง ที่คุณไปนั่นคือ
หยาบคาย huh นั่นไม่ใช่ ถุงยางอนามัยนั่นคือ
เหมือน กำแพงที่ใหญ่มาก
ไร้สาระ ฉันกำลังคิดเหมือน
ใช่เล็ก ๆ น้อย ๆ นั่นคือสิ่งที่ฉัน ได้ภาพ
ใช่ แต่นี่คงเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ของขวัญสำหรับ ทุกคน แน่นอนจะใช่และ
นั่นคือต้นแบบที่เราจะบอกว่าใช่ ฉันจะ
เห็นพวกเขาได้รับทินเนอร์มีคุณทราบเพื่อ
เรามี ไอเดีย ดีๆ ในการแสดง
ที่ผู้คน เพิ่ง ไป ถึง
ต่อหน้าเราฉันรู้ว่าเราต้อง หยุด จริงๆ
พูดถึง สิ่งต่าง ๆ แล้ว
เวลาเดินทางฉันรู้ว่า มันเป็นความจริงมันเป็น
ความคิด ที่ดี ฉันยังคงเชื่อมั่น ว่า
แฮ็คหนึ่งที่ทุกคนมี เหมือนกัน
รหัสผ่าน ฉันเชื่อว่าเราคิดว่า
ออกหนึ่ง
สิทธิทั้งหมดมันเป็นเหมือนสองปีที่ผ่านมาผม
จำไว้ ว่าฉันจำไม่ได้
อะไรก็ตาม ที่ทุกคนมีเหมือนกัน
รหัสผ่านเช่นรหัสผ่านเลขที่สาม
ในทุกโลก ใช่มันเป็น เหมือนโอ้
ใช่สิ่งที่เราทำไม่ได้โอ้ใช่ใช่ใช่เรา
สามารถ นำ อาหารกลางวันนั้นกลับมา ได้
น่าสนใจ จริง ๆ ฉันคิดว่าฉันยังคง
คิดครับผมสามารถขัดจังหวะคุณสำหรับ
ที่สองสำหรับเรื่องข่าวต่อไปอาจจะ
คุณ ต้องการที่จะทำจริงหรือไม่
ข่าว Sasha ที่เราต้องชอบอยู่
ในการติดตามที่นี่ ข้อบกพร่องใน ธนาคารสหรัฐ
ซอฟแวร์คอมพิวเตอร์นำไปสู่หกร้อยและ
ยี่สิบห้าลูกค้าไม่ได้รับ
รัฐบาลให้ความช่วยเหลือด้านสินเชื่อ แก่พวกเขา
มีสิทธิ์ และสี่ร้อยคน
สูญเสียบ้านของพวกเขาเป็นผล ให้
รูปแบบ ของรัฐบาล ถูกออกแบบมาเพื่อช่วย
ผู้คนกำลังดิ้นรนเพื่อจ่ายค่าจำนอง
Wells Fargo ซึ่งใหญ่เป็นอันดับสาม
ธนาคารในสหรัฐกล่าวว่าไม่มี
ชัดเจนสาเหตุและผลกระทบโดยตรง
ความสัมพันธ์ระหว่างข้อผิดพลาดและ
การสูญเสียบ้าน อย่างไรก็ตามการชดเชยคือ
ถูกเสนอ ปฏิเสธที่อ้างว่า
ธนาคารได้ตั้งสำรอง แปด ล้านดอลลาร์
เพื่อชดเชยผู้ที่ได้รับผลกระทบจาก
ข้อผิดพลาด ซอฟต์แวร์ ที่มีอยู่ระหว่าง
เมษายน 2010 และ ตุลาคม 2015 Wells Fargo
เปิดเผยข้อมูล ล่าสุด
รายงานทางการเงินรายไตรมาส และกล่าวว่า
มีความพยายามอย่างต่อเนื่องที่จะ
ระบุลูกค้าอื่น ๆ ที่อาจ
ได้รับ ผลกระทบในเดือนเมษายน 2018 มันเป็น
ปรับ 1 พันล้านดอลลาร์โดย สอง บาท
หน่วยงานกำกับดูแลเพื่อ แก้ไขปัญหาการสอบสวน
ในการประกันรถยนต์ และสินเชื่อจำนอง
โอเค ที่ไม่ดี มัน เป็นสิ่งที่ แปด
ล้าน เหรียญจะไม่ครอบคลุม
ขอผม กลับมา ตรงนี้ ลองย้อนกลับมา
เพียงหนึ่งวินาทีเราไม่ได้ทำเช่นนี้
สิ่ง
แต่นี่คือเงิน 8 ล้านดอลลาร์เพื่อกวาด
ใต้พรม
และเรากำลัง ตรวจสอบเพื่อดูว่า ใคร
มิฉะนั้นจะได้รับผลกระทบ เหมือนกันทุก ประการ
ธนาคารเพื่อการกุศลพยายามช่วยเหลือ
สิ่งที่ พวกเขาขอโทษและพวกเขากำลัง
ยอมรับความรับผิดชอบหาก พวกเขายอมรับ
ขอโทษด้วย ความรับผิดชอบ ต่อชั่วโมงดังนั้น เพียงแค่
โยนเงิน ออกไปที่นั่นและปิดปาก
ข้อ ฉันไม่เข้าใจว่า
ข้อผิดพลาด เช่นนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
เมื่อคน ควร จะมาสายฉันเป็น
โปรแกรมเมอร์สำหรับ การใช้ชีวิตและฉันทำไม่ได้
ฉันอยากเป็นโปรแกรมเมอร์คนนั้น ใช่ไหม
ทำผิด ที่ส่งผลให้คุณ
ทราบปัญหาเล็กน้อยและอาจ มีเว็บไซต์เกิดขึ้น
ลงหรือสิ่งที่ฉันสามารถแก้ไขได้ภายใน
วัน และไม่มีอะไร เหมือน สี่ร้อย
คน สูญเสียบ้าน แต่นี่คือ
ผู้ชายคนนี้ไม่ดีมีการเปิดให้ขวด
แต่
400 คน และพวกเขากำลังเพิ่ม 8
ใช่ ล้าน เหรียญ แต่พวกเขาไม่มี
พวกเขาเป็นเพียงถ้านั่นคือ การกุศล 400
คนไม่ สามารถรับได้
8 ล้าน ดอลลาร์และกู้คืน สิทธิ
จะไม่เกิดขึ้น
ฉันแค่ ใจของฉันออกไปหาผู้คน
ที่สูญเสียบ้านของพวกเขา ใช่ เพราะ
ข้อบกพร่อง ใน การเขียนโปรแกรมรอขวา และ
คุณพูดได้ดีฉัน ไม่รู้ว่ามันเป็นเช่นไร
เกิดขึ้นดังนั้นคิดเกี่ยวกับความเป็นจริง
เกิดขึ้น ใช่
เงินทุน ของรัฐบาลเข้า มาและบอกคุณ
สามารถซื้อบ้าน mm-hmm
เรามีเงินทุน สำหรับคุณ mm-hmm ที่นี่
มันคือ
ไปฝากเงินของคุณ ไปซื้อ
ใช่ บ้านของคุณเข้ามา แล้ว
ทุกอย่าง จะ ดูแล ส่วนที่เหลือ
หลังจากนั้นธนาคาร ก็ ทำ ทุก อย่างเสร็จแล้ว
เพียงแค่เราไม่มี บันทึกของ เรา
ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เอ่อผมจะบอกว่าผมเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
ตกตะลึง ว่าไม่มีก
เส้นทางกระดาษดีใครจะรู้เจฟ
ทุกอย่างเป็นดิจิทัลใน ทุกวันนี้ แต่
ไม่ว่าคุณและฉันจะไปซื้อบ้าน
มี เอกสารมากมายที่ฉันรู้ว่าฉันรู้
มีบางอย่าง ที่ เราไม่รู้
ที่นี่ ใช่มีหลายอย่างที่เราทำ
รู้ ที่นี่ แต่สิ่งที่รับผิดชอบและฉัน
มีหลายสิ่งเกิดขึ้น ที่คุณ รู้ว่าฉันเป็น
ฉัน ชอบตัดการเชื่อมต่อบริการสำหรับ
ตัวอย่างที่ถูกต้อง สำหรับใบแจ้งหนี้ที่ ฉัน
ไม่เคย ได้รับถูก ต้องซึ่งเป็น
โกรธและ ฉันจะบอกว่าถ้าคุณมี มัน
เพียงแค่แจ้งให้เราทราบขวาฉันจะจ่ายบิล
และฉันจะจ่ายฉันก็จะจ่าย
ค่าธรรมเนียมการเชื่อมต่อใหม่เพราะ ฉันแค่ฉัน
ฉัน ไม่ได้คิดไปรอบ ๆ แต่ให้แน่ใจว่า ฉัน
มีใบเรียกเก็บเงิน และอย่าเพิ่งตัดฉันออก
ถ้าฉัน รู้ว่า คุณ ทำเพราะความขยันของคุณ
- โอ้คุณไม่ได้ยินจากฉันหรือฉันไม่ได้ทำ
จ่ายเหมือนที่ฉันทำทุก เดือน
เห็นได้ชัดว่ามี บางสิ่ง ขึ้น อยู่กับ มัน
ดังนั้นถ้าคนเหล่านี้ซื้อตอนนี้
บ้านและพวกเขาได้รับบิล และ
การตายของพวกเขาในนั้นและพวกเขากำลัง รอ
สำหรับการ ตรวจสอบจากธนาคารหรือคุณรู้ว่า
ใคร
ลง แต่ถ้าเป็น กรณี เล็กน้อย
ตัวอย่างที่ทำให้คุณ รู้ทุกอย่าง
สบายดี แต่เป็นเพียงตัวอย่าง ของ วิธีการ
รัฐบาล และสิ่งต่าง ๆ สามารถทำให้ตกใจ
หมวดหมู่ห้าได้รับการตรวจสอบ ในช่วงภาษีของเรา
ฤดูกาลในปีนี้
ในระหว่างกระบวนการเหล่านั้น
พวกเขาระงับไว้ รายได้ส่วนบุคคลของฉัน
คืนภาษี อะไร
เพราะหมวดหมู่ ห้ากำลังถูกตรวจสอบ
ถูกต้องแล้วนั่นหมายความว่าอย่างนั้นคุณเห็น
สิ่งที่ ฉันหมายถึงโอเคใช่สิ่งที่
ไม่เกี่ยวข้อง อย่างสมบูรณ์ กับชีวิตส่วนตัวของฉัน
ในการที่คุณรู้จากการเงิน
มุมมอง ตอนนี้ส่งผลกระทบต่อส่วนบุคคลของฉัน
ชีวิตที่ ถูกต้องและเรากำลังรอคอยสิ่งนั้นและ
เรารู้ว่าโอเคสิ่งนี้กำลังดำเนินไป
นี่ แต่ใช้เวลาสี่เดือนกว่า จะถึง ที่นี่
เมื่อมัน ควรจะเป็นคนเก่ง
ของ สถานการณ์ ดังนั้นตอนนี้ข่าวดี สำหรับผู้ที่
ในหมู่คุณที่เป็นอย่างดีว่าทำไมหมวดหมู่ได้
ห้าได้รับการตรวจสอบข้อผิดพลาดกับ
นักบัญชีของเราพวกเขาแก้ไข และเรา
ที่จริงแล้วได้ ผลตอบแทนที่ยอดเยี่ยมเพราะ
รัฐบาลตรวจสอบเราและเห็นโอ้เรา
เป็นหนี้เงินของคุณซึ่งใช่นั่นคือฉัน
ยังไม่เคยได้รับการตรวจสอบที่มันไม่ได้
ปรากฎว่ารัฐบาลเป็นหนี้ฉัน
เงิน
นั่นยอดเยี่ยมจริง ๆ ใช่ฉันตรวจสอบ
ทุก ๆ ปี มีเหมือน ฉันฉันจะพูด
ฉันถูกล็อค เพราะฉันคิดว่า ฉันมี
บันทึกที่ดี จริงๆ แต่ใช่นั่นเป็นเพียง
ฉันสถานการณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉันของใช้ส่วนบุคคลวิธีการของฉัน
ชีวิตอาจได้รับผลกระทบจากรัฐบาลที่ถูกต้อง
ขันสกรูขึ้นไป ทางขวาและจบลงด้วยการ
บวก และใส่สี่ร้อย
คนที่ มันไม่ใช่ เพราะ II ไม่ใช่
พึ่งพาการคืนภาษีที่ จะจ่ายของฉัน
ตั๋วเงิน ฉันมีรายได้ใช่ แล้วตอนนี้
นี่คือที่ อยู่อาศัยที่ มีรายได้ต่ำ ดังนั้น
คน เหล่านี้ คือคน ที่ ไม่จำเป็น
มีเงินเป็นจำนวนมากที่ชอบต้องนี้
ฉันต้องการเงินนี้เพื่อ จ่าย
บ้านหลังนี้ฉันเพิ่ง ได้ส่วนที่
ทำให้ ใจฉัน แตก สลาย
พวกเขาเป็นคนที่มีเรื่องราว และ ตอนนี้
พวกเขา ไม่มีบ้านเหมือนใครรู้
สิ่งที่พวกเขากำลังอยู่ในสถานการณ์ ตอนนี้และของฉัน
ใจ ไปที่สถานที่บ้าเหล่านี้และ
นี่คือ Wells Fargo พูดเหมือนเฮ้มัน
ไม่ใช่ เราที่นี่ฉันมี เงิน
เพราะ คน เหล่านี้ ดึกแล้ว
อาจไม่มีที่อยู่อาศัย อาจเป็นใน
คดีฟ้องร้อง ในช่วงปลาย เดือนกรกฎาคมโดย Nintendo
แห่งอเมริกาเทียบกับ การกระจาย ROM สองตัว
เว็บไซต์ของ บริษัท ระบุว่า
ไซต์ถูก สร้างขึ้นเกือบทั้งหมดใน
หน้าด้านและผู้ชาย Freidman ของ
สิทธิในทรัพย์สินทางปัญญาของ Nintendo
ผู้ที่เรียกใช้ เว็บไซต์ที่พวกเขาจะมี
เรื่องที่ แตกต่างกัน ตามกฎหมาย Nintendo เป็นอย่างดี
ภายใน สิทธิ ของพวกเขาที่ จะปกป้องพวกเขา
คุณสมบัติ เมื่อคนอื่นเป็น
แจกจ่ายโดยไม่ ได้รับอนุญาต อะไร
อย่างไรก็ตามคดีความ ไม่ได้ สัมผัส
ตามที่ผู้ที่จะเรียกใช้
ไซต์คือ คุณค่าที่พวกเขามี
เมื่อมันมา ถึงการเก็บรักษา
วิดีโอเกมที่ เก่ากว่า ROM เป็นหลัก
สำเนาของ ซอฟต์แวร์ วิดีโอ เกมที่สามารถ
ทำงาน บนคอมพิวเตอร์ด้วยความช่วยเหลือของ
โปรแกรมจำลองการเลียนแบบเช่นนั้น
ใน retropie นั้นถูกต้องตามกฎหมายเป็น เวลานาน
เนื่องจากพวกเขา ไม่ได้เสนอเกม
ตัวเองเพียง วิธีการเล่น
ผู้คน สามารถทิ้งเกมของพวกเขาตามกฎหมาย
เพื่อที่จะเล่นบน อีมูเลเตอร์เป็น
ตราบใดที่พวกเขามี ร่างกาย อยู่จริง
คัดลอกแจกจ่ายซีดีรอมที่ทิ้งแล้ว
อย่างไรก็ตามเป็นส่วนที่ผิดกฎหมาย ในคดีความ
ซึ่งขอหนึ่ง ร้อย ห้าสิบ
พันดอลลาร์สำหรับ แต่ละเกม ROM
ROM แต่ละเกม ที่ โฮสต์บน
เว็บไซต์และ สองล้านดอลลาร์สำหรับ
การละเมิดเครื่องหมายการค้าทำให้เกิด
ไซต์อื่น ๆ เพื่อปิดการเข้าถึงของพวกเขา
ไลบรารี ROM หนึ่งไซต์ดังกล่าวเป็นไซต์ใหม่
สวรรค์ก่อตั้งขึ้นในปี 2000 เป้าหมายของเว็บไซต์
ตามที่ผู้ก่อตั้งได้รับ
การอนุรักษ์เกมเก่า เพื่อให้ผู้คน
โอกาสที่ จะ เพลิดเพลินกับรายการโปรด
ของเยาวชนของพวกเขา
ผู้ก่อตั้งเว็บไซต์ที่ไปโดย
ชื่อผู้ใช้ของ mass J พูดถึงผลที่ตามมา
ไกลเกินดุล ประโยชน์เมื่อ มัน
มาถึงการโฮสต์วิดีโอเกม roms ที่
การถนอม เป็นสิ่งที่ยาก เสมอมา
สัตว์ร้ายในช่วงต้นทศวรรษ 1980 มีอยู่
วิดีโอเกม มากกว่าคนที่เล่น
พวกเขาก่อให้เกิดความผิดพลาดในตลาดได้
ส่วนใหญ่ ของเกมที่ปล่อยออกมา
เวลานั้นหายไปเมื่อ บริษัท พับ
และ คลังเก็บของพวกเขาจะถูกลบทันทีเมื่อ
ผู้คนพบสำเนาของเกมเก่า
อัปโหลดข้อมูลเกมไปยังเว็บไซต์ เช่น emu
สวรรค์ที่จะสั่งซื้อ เพื่อรักษา
เกมกับพวกเขา
บริษัท วิดีโอเกมได้เริ่มคัดลอกแล้ว
สูตร Netflix สำหรับเกมย้อนยุค
การเก็บรักษา แม้ว่ามันจะเป็นกระบวนการที่ช้า
เช่น PlayStation ได้เริ่มขึ้นแล้ว
ทำให้ เกมเก่า พร้อมใช้งานผ่านพวกเขา
PlayStation ตอนนี้บริการสตรีมมิ่งและ
Nintendo จะเปิดตัวเร็ว ๆ นี้
Nintendo เปลี่ยนออนไลน์ซึ่งจะเปิด
ตั้งค่าไลบรารีของเกมย้อนยุคเพื่อสตรีม ไปยัง
สวิตช์คอนโซลวันที่เศร้า มันไม่ดี
ช่วงเวลาที่น่าเศร้าดังนั้นเรารู้ว่าคุณดู
ตอนที่ 569 ของ หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเราพูดคุยกันเล็กน้อย
เกี่ยวกับสถานการณ์ทั้งหมดที่ มีย้อนยุค
การเล่นเกมและปัญหาที่ว่านี้ยก
แต่เมื่อคุณมีการอนุรักษ์ นั่นก็คือ
ถูก โจมตีโดยผู้ถือลิขสิทธิ์
ของบางสิ่ง ที่เก่าแก่เช่น 30
ปีและ บวก มันเหมือนไม่มีใคร
จะอยากเล่น Snooki โอ้ฉันมี
นี่ ไม่ใช่ ความคิดที่คุณรู้
Nintendo บอกว่าเฮ้คุณทำแบบนี้ไม่ได้
มันเป็นความจริงที่ว่าตัวเลขเป็นเช่นนั้น
ความจริงที่ว่า พวกเขากำลังพูด อุกอาจ
150,000 ต่อผิดเหมือนฉันขอโทษมี
ไม่มีทางที่คุณจะพูดว่าคุณแพ้ ใน การ
แสนห้าหมื่นดอลลาร์
รายได้ใน เกมหนึ่งเมื่อคุณ
ยังไม่ได้ ทำใน 30 ปี freakin
เหมือนไม่มีทางที่จะทำได้
แสดงให้เห็นว่าฉันหมายถึง เกรตา ฉันไม่ได้เข้า
ดินแดนนี้ แต่ไม่มีทางที่จะทำได้
แสดงให้เห็นถึงการสูญเสียรายได้ไม่ได้รับเรา
เรา ทุกคน ผิด เพื่อ ปกป้อง
Oh yeah ลิขสิทธิ์ทรัพย์สินทางปัญญา
และคุณรู้ว่าฉันเข้าใจ แต่ สิ่งเหล่านี้
เป็นสิ่ง ที่พิจารณาโดย
สังคมเท่า นี้มันก็เหมือนกับฉัน
คิดถึง ดนตรีจาก หลายร้อยปี
ที่ผ่านมา และคุณรู้ไหมว่าสุขสันต์วันเกิดคือ
ไร้สาระที่ผู้คนถูกฟ้อง
สำหรับการร้องเพลงสุขสันต์วันเกิด เช่นและ
นั่นไม่ใช่อีกต่อไป แต่ไม่ใช่
แค่ทำให้คุณ คลั่งไคล้ใช่ฉันทำไม่ได้
ช่วย แต่สงสัย ว่าถ้าเพียง
เหตุผลที่พวกเขาทำสิ่งนี้ เพื่อรับ
site เป็นเว็บไซต์ ที่ไปอังกฤษของเรา
ผู้ชมขอโทษฉันจะได้รับของ เว็บไซต์
ปิดตัว ลงเพียง เพราะพวกเขาได้
เปิดตัวเกมเหล่านี้บนของพวกเขา
หน่วยหากพวกเขา ยังไม่ได้ เปิดตัว
หน่วย พูดเหมือนสามสี่ปีที่ผ่านมาพวกเขา
ไม่สนใจว่า พวกเขาไม่ได้ดู
นี่คือสาเหตุที่พวกเขาทำนี่คือเหตุผล
พวกเขานำมันมาใช่แน่นอน NES minis
ดังนั้นสิ่งที่ควรจะ เป็นก็คือการหยุดและ
หยุดยั้งคำสั่ง ไม่ใช่คดีสุดท้ายใช่
ใช่คุณต้องการ ปกป้องสิ่งของของคุณ
ไปหามันคุณมีสิทธิ์โดยสิ้นเชิง
ไป ที่ แต่ไปเกี่ยวกับมันในทางที่
ไม่ ทำให้คุณดูเหมือน คนพาลใหญ่
บนบล็อก
นั่นคือปัญหาของฉัน นั่นคือปัญหาที่ใหญ่ที่สุดของฉัน
ด้วยสิ่งนี้มันไม่เหมือนบาง Nintendo
บริษัท เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดิ้นรน เพียง
พยายาม ทำทางในโลก
คุณมีเงินเพียงพอที่ จะทำ
ต้องการ เพศสัมพันธ์ของคุณ มากขึ้น คุณจะเป็น
หนึ่งขายคอนโซล คุณจะ ไม่เป็นไร
ฉันมีสวิตช์ฉันชอบ แต่ฉันก็เป็นเช่นนั้น
มีความ สูง ย้อนยุค และฉันรักสิ่งนั้น
อย่าเอามันไปจากฉัน
เรามาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับ EMU
สวรรค์พวกเขาปิดตัวลง
ไซต์ ยังคงอยู่ แต่คุณทำไม่ได้
ดาวน์โหลด roms ใด ๆ หาก Nintendo คืออะไร
โดยใช้แนวทาง ของการเล่น
กำลังดุร้าย มาพร้อมกับไร้สาระ
สิทธิถูก ต้อง เนื่องจากพวกเขารู้
บางทีนี่อาจเป็นเพียงทฤษฎี แต่จะ เกิดอะไรขึ้นถ้า
พวกเขารู้ว่า สวรรค์ของ นกอีมู นั้นแค่เพียง
หยุด การทำงานแล้วมันจะ
หยดลงมาและเว็บไซต์อื่น ๆ จะไปโอ้
ไม่ฉัน ไม่ ต้องการให้สิ่งนี้เกิดขึ้น กับฉัน
ก็เพราะฉันจะได้รับการตีด้วย
คดีพันล้านดอลลาร์นี้
จุด Napster
จะบอกว่าใช่ ผลกระทบ เดียวกัน เกิดขึ้น
ด้วยแนปสเตอร์ใช่
Napster ได้ฟ้องเรียกค่าเสียหายจากวงการเพลงของ
และมี ไซต์แบ่งปัน จำนวนมาก หายไป
ใช่แล้วทันใดนั้นคุณก็มี
เพิ่มขึ้น เช่น เพลงของ Apple และ ทั้งหมด
ในจาก นั้น ข่าวมันปรากฏขึ้น
เป็น กรณีที่ Nintendo ดังนั้น หากคุณ
ฉันต้องการ เห็นเหมือน แอพ
ร้านค้า
$ 0.99 รอมแน่ใจว่าผมต้องการที่จะเห็น
พื้นที่เก็บข้อมูลที่ มีหลายพันคน
คุณ เพียงแค่ทำให้พวกเขาว่างและที่ไหน
คุณยังไม่ได้คุณไม่สนใจ พวกเขา
ใช่มาเลย
ให้พวกเขาออกสำหรับ ราคาถูกและน่าขัน
พวกเขาจะขาย ซื้อ ทั้งหมด อย่างแน่นอน
Rob อยู่ที่ 99 เซ็นต์ใช่แน่นอน
อย่ากระตุก เป็น Nintendo อย่ากระตุก
เรารักคุณและโปรด ปลดปล่อย Dark
วิญญาณ เข้ามา
คำขอ ส่วนบุคคล จาก Sasha Sir Patrick
สจ๊วต จะแสดง บทบาทที่ โดดเด่นของเขา ในฐานะ
กัปตัน jean-luc Picard ในดาวดวงใหม่
การ แสดงซีรีย์ของ Star Star Trek นั้นมากกว่าทุกคน
แค่พูดว่าแกนดัล์ฟกลับมาแล้ว
หมวดหมู่ Star Wars ฉัน ต้องการ
ขออภัย ผู้ชมทุกที่ทุกที่ถึง
แพทริคตัวเอง ครับ
เราขอโทษที่บันทึก ฉันรัก Star Trek คุณ
อย่า แม้แต่คุณจะมีฟรอยด์สลิป
ของ Star Wars
ฉันเห็นว่าซาร่า น่าจะร้องไห้ฉันเท่านั้น
บอกว่ามันสดชื่น สำหรับฉันดังนั้นฉันเป็นความจริง
นั่น คือ buggy ที่ เลียนแบบได้ใน ตอนนี้
Star Wars นั้นสดใหม่สำหรับ ฉันยกเว้นตอนที่
คุณเพิ่งดูมันเมื่อปีที่แล้วก็ได้
ฟังเด็ก ๆ
ฉันคิดว่า จุดที่เธอพยายามทำ
คือ ถ้าคุณคุ้นเคยกับ Star Wars และ
คุณชอบ Star Wars คุณจะรัก Star
Trek ที่ถูกต้อง
เพราะมันจะดีกว่าไปข้างหน้าคุณสามารถย้อนกลับ
นิดหน่อย
โอ้ ไม่เป็นไรฉันแค่อยากจะบอกว่าไม่เป็นไร
โอเค คุณเป็นหนี้ขอโทษผู้ชม
นางสาวน้อยฉันขอโทษฉันขอโทษ
พวกมันทั้งดี แต่ Star Trek นั้นดี
ดีกว่า คุณไม่ได้พูดว่าฉันขอโทษ แต่ฉัน
ขอโทษด้วยและฉันก็เสียบไมค์ฉันคือ ดอน
Patrick Stewart กำลังชดใช้บทบาทของเขา
บทบาทที่ โดดเด่นของเขา ในฐานะกัปตันฌอง - ลุค
Picard ในซีรี่ส์ Star Trek ใหม่ ใช่
อาจมีการประกาศ การเข้าถึงทั้งหมดของ CBS ให้กับ Stuart
ที่การประชุม Star Trek ในลาสเวกัส
สจ๊วตตั้งข้อสังเกตว่า เมื่อเขา ถ่ายทำภาพยนตร์ คุณชาย
Trek กรรมตามสนองในปี 2002 เขารู้สึกว่าเขา
เวลากับ Star Trek นั้นเป็นไปตามธรรมชาติ
แน่นอนใน คำสั่ง ติดตาม เขากล่าวว่า
มัน จึงเป็นสิ่งที่คาดไม่ถึง แต่
ประหลาดใจเล็กน้อยที่พบว่าตัวเอง
ตื่นเต้นและมีชีวิตชีวาที่จะกลับมา
ถึง John the Picard และสำรวจใหม่
มิติภายใน ตัวเขา สจ๊วตเอามาก่อน
ในบทบาทของ Star Trek ที่เป็นสัญลักษณ์
กัปตันกัปตันในปี 1987 และยังคงอยู่
การ แสดงตลอดระยะเวลา ของการแสดง
เจ็ดปีผ่านไปจนถึงปี 1994 และติดดาว
ใน ภาพยนตร์สี่เรื่องที่ติดตาม เรื่อง Star
Trek รุ่น Star Trek ติดต่อครั้งแรก
การจลาจลใน Star Trek และ Star Trek
ซวย Star Trek รุ่นต่อไป
เป็นการ ติดตามที่รอคอยมานาน
ซีรี่ส์ Star Trek ดั้งเดิมของปี 1960
และตั้งในปี 2364 99 ปีหลังจากนั้น
การผจญภัยของกัปตันเจมส์ทีเคิร์ก และ
ลูกเรือ ของ องค์กร รายการ ใหม่ นี้
จะเป็นการรีบู๊ต แต่เป็นการสำรวจ
บทต่อไป สำหรับ ชีวิตการ์ดที่
การประชุม สจ๊วตระบุว่าไม่มี
ของสคริปต์สำหรับ การแสดงที่ได้รับ
ยังเขียน และมัน จะ เป็น
สิ่ง ที่ แตกต่างกัน มาก แต่มันจะ
มาหาคุณด้วยความปรารถนาเดียวกัน
Kurtzman จะดูแลการ แสดงและจะ
ได้ รับความช่วยเหลือจากการค้นพบ Star Trek
อดีต ผู้อำนวยการสร้างเจมส์ แกร่ง
การค้นพบผู้อำนวยการสร้าง Akiva
Goldsman นักเขียนไมเคิลและ Sha'ban
การค้นพบนักเขียน Kirsten Bayer ไม่มีคำพูดใด ๆ
แต่ จะเปิดตัว ซีรีย์ใหม่ เมื่อไหร่
ทำให้มันเป็น หมายเลขหนึ่งใช่นี่คือ
ที่ไม่คาดคิดและที่ ยอดเยี่ยมและยอดเยี่ยม
และ Trekkie ทุกคน ในโลกและอาจจะ
มันใหม่สำหรับคุณคุณ ต้อง เรียนรู้ว่าใคร
ตัวละครนี้คือจอห์นลุคพิคาร์ดใช่
และสิ่งที่ ระเบิดขึ้นมา
Amazon และ Barnes and Noble และ
ทุกที่ อื่นและอาจเป็น เวลา
ยอดเยี่ยม แต่ พวกเขาได้นำออกมา
อัตชีวประวัติ ของ jean-luc Picard
ไม่ใช่แพทริคสจ๊วตใน ตอนนี้
ถูก เขียนครั้งแรกเหมือนเป็น
อัตชีวประวัติโดยตัวละคร
เขาน่ารักดังนั้นพวกเขารู้ว่าเรา
พูดถึง 300 หน้าเกือบ 270 แปลกบ้าง
หน้าในรูปแบบอัตชีวประวัติที่ คุณทำได้
รับได้ที่ cat 5 dot TV slash Picard ฉัน
เพิ่งจะ เริ่มต้นสิ่งนี้มันเพิ่งมาถึง
และสิ่งนี้จะทำให้ คุณ เร่งความเร็วได้
ชนิด ของสิ่งที่เกิดขึ้นสำหรับ
ที่ผ่านมา 20 ปีกับชีวิตการ์ด
โอเคเรามี บิต ของมันเหมือน
ในขณะที่คุณกำลังทำ ข่าวที่ เรามี
มี การถกเถียงกันในห้องแชท ใช่
เราคิดว่าบทบาทของเขาจะเป็นยังไง
ฉันพูดเขาจะเป็นพลเรือเอก
พลเรือเอก ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะทำ
กัปตัน เขาเขา โปรดให้ฉัน
พลเรือเอกและพลเรือ เอกเป็นโต๊ะอย่างมาก
งานและแม้ว่าดังนั้นฉันนึกภาพว่าเขาเป็นมากขึ้น
เหมือนเขาเป็นคนแรกที่ติดต่อได้
คนที่แต่งตัวประหลาดเขาคือ เหตุผลว่าทำไมไม่เป็น พลเรือเอก ทางการทูต /
อย่าง แน่นอนบนเรือนักการทูตที่
ใช่เหมือนไม่ใช่ นักการทูต โต๊ะ ขวา
ใครบางคนที่เป็นเหมือนใช่ มันจะไม่ ได้
เรียบร้อยถ้าเขาอยู่บนเรือ ฉันจะรัก
เพื่อดูเขานั่งลงที่ Starfleet
สำนักงานใหญ่ ถูกและและ
มีการถกเถียงกันภายในว่า
ระหว่างที่ เธอต้องเป็น พลเรือเอกและ
ดังนั้นมัน ไม่ใช่เรือของเขา แต่เขาต้องการ
โทรภาพ
อืม ถ้าเป็นเรือของเบเวอร์ลี่โอ้
ใช่ พวกเขา แต่งงานกันแล้ว อืม โอ้นี่คือ
จะ เป็นใครรู้ทฤษฎีแสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง มันจะเป็น Star Trek ที่ ดีที่สุด
เฮ้กันว่าจะ เป็นที่น่าอัศจรรย์
ขอขอบคุณ Roy W Nash Orangemen และ
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux white ass
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ขอบคุณ Sasha ฉัน Robbie
เฟอร์กูสันฉัน เจฟฟ์เวสตัน มันเป็น
มี ความสุขที่ ได้มาอยู่กับเราที่นี่
สัปดาห์ที่ เราจะแปรง Sasha บนเธอ
ความรู้ของ Star Trek
และเราจะ กลับมาอีกในสัปดาห์หน้าและ
รอคอยที่จะพบคุณ ที่นี่
ดูแลตัวเองด้วย
[เพลง]
