ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode ຫ້າ ຫົກສິບເກົ້າແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ ທ່ານຈະກັບຄືນມາຂ້ອຍຄື Robbie
ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ມີການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການວາງແຜນສໍາລັບ ທ່ານທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ ຫລາຍ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຄໍາເຫັນ YouTube
ຜ່ານອີເມລ໌ ຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ການໄດ້ຮັບການ
ຖືຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂທັງສອງ ຫນ້າ ເຫຼົ່ານີ້ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄິດວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດ ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ຫຼາຍຢ່າງມີ ຫຼາຍພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສາມຂອງວິທີການໂດຍຜ່ານການ ທັງຫມົດຂອງ
ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Star Trek
mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການ
X U ສໍາລັບ retropie ທີ່ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເພື່ອປົກປິດຄືນນີ້
ທ່ານບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມຕິດຢູ່
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາຂອງເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າຈຸດ
ຫມວດສິນຄ້າ 5 TV ເປັນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຊີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash iai ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນເປັນປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Becca ແລະຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ມີສອງ ອາທິດຖັດໄປແລ້ວມັນແມ່ນການດີທ່ານ
ສອງຄົນໄດ້ມີອາທິດສຸດທ້າຍແລະ ພວກເຮົາກໍປະເພດດຽວກັນ
ຂອງມັນໄດ້ງ່າຍທ່ານໄດ້ພັກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການປັບປຸງພັກພັກຜ່ອນຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານໄດ້ ກ່າວມາແລ້ວ
ສອງ ອາທິດທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຕັ້ງແຄມ
yes yeah that go yeah went really hot
ອາທິດ muggy ມັນແມ່ນກ່ອນທີ່ ຈະໄປ
camping ການ ຄາດຄະເນໄລຍະຍາວໄດ້
ກ່າວວ່າລະດູຝົນຈາກມື້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ມີ ຈົນເຖິງມື້ທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກໂອ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ງາມ Sun ກ່ຽວກັບຂ້າງໃດຫນຶ່ງແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ນໍາໄປສູ່ການ camping ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
ເພື່ອໂອ້ກະລຸນາ ກະລຸນາກະລຸນາຮັບ
ປັບປຸງໃນປັດຈຸບັນຝົນຕົກສໍາລັບການປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຢູ່
check-in ແລ້ວພວກເຮົາຈະກວດສອບໃນ camping
ແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງ ກວດເບິ່ງມັນ 2 ໂມງ ຢູ່
camping ແລ້ວ yeah okay ນັ້ນ campground ໄດ້
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pretty ຫຼາຍ Park ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສະນັ້ນການກວດສອບຢູ່ໃນ 2 ແລະຝົນຈາກ 2 ຫາ
3 ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈກວດເບິ່ງມັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ uh-huh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຝົນ ຈົນຮອດວັນພຸດ
ຕອນກາງຄືນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊົ່ວໂມງໃນຕອນ ເຊົ້າ ວັນເສົາເພື່ອພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ໄປອາຫານກາງຄືນ
ມັນແມ່ນການທີ່ດີເລີດ ຮ້ານອາຫານແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລືອດ
ຜູ້ໃຫ້ທຶນແມ່ນຍຸງແມ່ນມີຈໍານວນຫຼາຍ
ສຸນັກທີ່ມີຄວາມສຸກເຖິງພາກເຫນືອ ຕອນນີ້
ແມ່ນ ບໍ່ເປັນເວລາທີ່ດີຂອງປີທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ອອກໄດ້ທ່ານກິນກ້ວຍປ່າໄມ້
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ມັນເປັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍເປັນ
ຂິງ Oh ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມັກ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເລືອດເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີທິດສະດີ ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ brutal ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່
cottage ແລະ ທ່ານບໍ່ສາມາດມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ມ່ວນຊື່ນ bye guys ສາມາດເບິ່ງນີ້ມັນ
ຄືກັນ
ວ່າເປັນປະເພດ ຂອງພະຍາດ ບາງຢ່າງ ທີ່ຢູ່
ຈຸດຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງຢູ່ຫັ້ນປະເພດຂອງ
ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່
ຈຸດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດເຖິງ
ຫມູຂອງທຸກໆຄົນກິນໃນລະຫວ່າງການ
ຄອບຄົວ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີອາຍຸຫຼາຍ
ຮ້ອຍຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ Wow ລະຫວ່າງ
ຫ້າຂອງ ພວກເຮົາແລະວ່າແມ່ນຢູ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງປະມານ
ມັນ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ມີຍຸງ - ໂອ້ຍແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ພາຍໃນ ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ນອກຍັງຍັງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ camping ແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ camping ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນພັກ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ອ່ານ ປື້ມກ່ຽວກັບຕຽງນອນທີ່ມີດົນຕີ
ມັກຫຼີ້ນແລະ cicadas ຜ່ານ
ປະຕູຫນ້າຈໍ ຂ້າພະເຈົ້າຟັງ ເດັກນ້ອຍ screaming
yeah yeah camping next to us oh
okay cottage ຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດຂອງໃນ
ຖິ່ນແຫ້ງແລ້ງ ເຊັ່ນວ່າມັນເປັນ Google Maps
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບໍ່ແມ່ນ cottage ຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນມັນມາຈາກ Google
ໂລກມັນເປັນປ່າພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນໄລຍະ
ໄລຍະຜ່ານມາຄືຫ້າ ປີ ຫຼືກໍ່ສ້າງຫຼາຍຂຶ້ນ
cottages ຕາມແຄມແມ່ນ້ໍາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍ
ບິດສິ່ງລົບກວນຫຼາຍເພາະວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງ ຄ້າຍຄືມັນແມ່ນສິບປີ ກ່ອນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງ ເປັນການຍ່າງທາງທີ່ດີແລະພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການຈັດການກັບຍຸງທີ່ງາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Newfoundland
ມັນ ສະເຫມີ windy ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້
ສິດໂດຍ ມະຫາສະຫມຸດແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຄີຍຢູ່
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ລົມບໍ່ດີ
ມັນຄ້າຍຄື ແມງໄມ້ພຽງແຕ່ ລໍຖ້າ
ປະມານແຈ ສໍາລັບ ແມ່ນ ທ່ານ ຮູ້ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າມີ ພວກມັນ ໄປ
ແລ້ວ ມັນທັງຫມົດທີ່ຕ້ອງເຮັດ ດ້ວຍຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ
ແລ້ວມັນແມ່ນມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າ camping ຢູ່
ສວນສາທາລະນະ ດຽວກັນ ໃນອາທິດກ່ອນ
ແລະ ຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຄືກັນ
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຍຸງຄືສິ່ງທີ່
mosquitos ອອກມາສ່ວນນີ້ຂອງ
ບ່ອນຈອດລົດທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນແຫ້ງແລ້ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ມີນ້ໍາປະມານ ວ່າບໍ່ມີ
ມ້າ ບໍ່ມີຫນອງບໍ່ມີ
ຂອງ ນ້ໍາທີ່ຈະວາງໄຂ່ແລະການປັບປຸງ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາຄືພວກເຮົາມາພ້ອມທີ່ ຈະຢາກໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດ bugged ແລະ ກິນມັນຂຶ້ນແລະ ບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ ນອນ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂະຫນາດຂອງ campsite ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປໄດ້ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ກໍ່ດີ ແທ້ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ
ບໍ່ໄດ້ພາດການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້
distracted fairly disconnected like the
ສ່ວນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຈະ ອອກໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ
ຄື ວ່າມີສິ່ງນີ້ຄືປ່າສະຫງວນ
ສວນສາທາລະນະ
ບໍ່ມີວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ສວນສາທາລະ ນະ - ມັນແມ່ນ
ຕໍ່ໄປ - ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ຄ່າບໍລິການ ຂອງແຂວງ ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ສວນສາທາລະນະໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຄື Algonquin ຫຼື ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າງ
ທ່ານຕ້ອງການຢາກຍ່າງຜ່ານ ປ່າ
ສໍາລັບ ສິບໄມເພື່ອທີ່ຈະ ໄປຫາທ່ານ
campground ປະເພດຂອງສິ່ງ ມັນເປັນສິດເຊັ່ນ:
ສະນຸກເກີນ້ໍາແລະບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນການສຶກສາ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ ຖະຫນົນຫົນທາງຝົນຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແຈ້ງ ບັນທຶກ ການນໍາໃຊ້ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ການຍົກຍ້າຍແລະທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດບໍ່ມີທີ່ເຢັນແທ້ໆ ທ່ານມີ
ຄື ການບໍລິການລ້າງລົດບໍລິການທີ່ພວກເຮົາມີ
ຍ່າງຍ່າງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາຕ້ອງ ຍ່າງ ໄປ
ຫ້ອງນ້ໍາ ແລ້ວງາມທີ່ສຸດຄືກັບທ່ານ
ມີ washroom ສິດທິໃນ cottage ຂອງທ່ານແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໄປ ເຖິງການບິນຂອງ
ຂັ້ນໄດເຮັດແນວໃດມັນແລ້ວວ່າເປັນ rough
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນການຍາກທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ
ນ້ໍາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ນ້ໍາການຈັດລໍາດັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາ
ພາກຮຽນ spring ທີ່ຈະໄດ້ຮັບນ້ໍາຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ມີ
ດື່ມນ້ໍາບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະຢູ່ໃສ
ໄດ້ຮັບ ນ້ໍາພວກເຮົາມີຫມາຍໃຫຍ່ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ດື່ມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີຄື 25 ໃຫຍ່
liter jug ​​ທີ່ ພວກເຮົາເຕັມໄປເຖິງຢູ່
okay ແລ້ວ right ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົານັ້ນ
ສຸດທ້າຍທ່ານສໍາລັບການຕໍ່ອາທິດ pretty ປິດພວກເຮົາໄດ້
ໄປຫານ ້ໍາບາງຢ່າງໃນວັນພະຫັດແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຕີພາກຮຽນ spring ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເວລາ yeah yeah ນັ້ນແຕ່ມັນແມ່ນການທີ່ດີແຕ່
ທ່ານໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບການຖືກ ຕັດສາຍ ແລ້ວ
ສໍາລັບສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ທີ່ແນ່ນອນ
ເອກະສານຂອງ camp ມີ cell
ສັນຍານທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຢູ່
ມື້ມື້ນີ້ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ບໍລິການ ສຸກເສີນ ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ ຮູ້ວ່າ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນໂທລະສັບ
ໄດ້ໄປແລະສິ່ງທີ່ໃກ້ຄຽງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ແມ່ນ e-book ເຢັນດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຫຼິ້ນ ກັບ retropie ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ ບໍ່ໄດ້ມັນເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໃນແລະເບິ່ງວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ທ່ານໄດ້ສຽບເຂົ້າໃນ
ແລະວ່າແມ່ນຢູ່ ໄກເທົ່າ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ຫຼັງຈາກການສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຄືວ່າອາທິດ ນັ້ນແມ່ນບ້າ
ທຸລະກິດສໍາລັບການເຮັດວຽກ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພັກຜ່ອນ
ບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວ 2 ປະຕິບັດ ວຽກທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຂັບລົດ ເກມບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວ Jeff
ມີສິດໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການເງິນເດືອນ
ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານເພາະວ່າ ມັນເປັນເວລາຮ້ອນໃນປີນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ retropie ພວກເຮົາຍັງ ມີ VR ໄດ້
ສິດພວກເຮົາຍັງມີຫຼັບ Nintendo Oh
ລູກຍັງມີຫຍັງ ແທ້
ແມ່ນທ່ານ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ດີງາມ Starship
Enterprise
ບໍ່ມີພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ ປ່ຽນແປງຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສັນຍາ Dave
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າ ພວກເຮົາ ຈະບໍ່ຫັນມັນ
ສຸດ ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ມີພວກເຮົາ ກໍາລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບພວກເຮົາ
ເພື່ອພວກເຮົາໄດ້ມີ ສະບຽງອາຫານຫວານດັ່ງນັ້ນມັນມີ
ລໍຖ້າສໍາລັບທ່ານແລ້ວ ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວ ນີ້ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາວິທີການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ສາມາດເປັນ
ການບັນທຶກ ປະສົບການຂອງ virtual ໄດ້
ຄວາມເປັນຈິງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ ແມ່ນເພາະວ່າ
ການຕັ້ງຄ່າຄື ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ
mounted on the walls and things like
ທີ່ນັ້ນມັນບໍ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ໃຈໃສ່ ແລະເອົາມາໃຫ້ ກັບວິທະຍາໄລມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືວ່າ
ແຕ່ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ເຖິງພວກເຮົາ
ເຈາະສຽງທີ່ ໃຊ້ເວລາມັນໄປຫາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ສຽບຂົ້ວ VR ກັບທີ່ແລະບັນທຶກມັນນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາຮົບ ຫາຄວາມສຸກ
ຂະຫນາດກາງ ທີ່ເປັນ ເຄື່ອງບັນທຶກສຽງ ທີ່ມີ
ແມ່ນ ແທ້ໆຄື ເຄື່ອງບັນທຶກ Atomos ແບບພະກະພາ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ ແຕ່ພວກເຂົາມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຈາກ ປະມານ 1100 ຫາ 1500 ໂດລາບວກ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນລາຄາແພງແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ AOL
ຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ບັນທຶກຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ຂັບລົດໃນມັນຫນຶ່ງຂອງຫນຶ່ງ
PCIe bridges oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືມັນ ໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງຂອງຊີວິດໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້
ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກ້າວຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຊື້ເສື້ອບາງຢ່າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນວິທີການສໍາລັບ ທ່ານ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາອອກໄດ້ ແຕ່ ວ່າເປັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫຍ່ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຄິດ
ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດຢູ່ໃນ
ນີ້ຄິດວ່າຄວາມ ຕ້ອງການສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ເຄື່ອງບັນທຶກແບບພະກະພາ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອບັນທຶກສ່ວນ VR ທີ່ຈະເປັນ
ເຊັ່ນ episode ແລ້ວບັນທຶກມັນຢູ່ຂອງທ່ານ
ວາງອຸປະກອນທີ່ເປັນ portable ຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ທີ່ ສຽບມັນ ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ອອກອາກາດອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ແທນທີ່ດີແລະແທນທີ່ຈະແທນ
ຂອງການວາງເປັນພັນໂດລາແຂງຂັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຂົວໂຄສະນາທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຕ້ອງມີສິດທີ່ ພວກເຮົາຈະມີ
ບັນທຶກພາຍນອກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ລາຄາ, ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປ
ພອດໄປເອົາຢູ່ບ່ອນອື່ນທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມີ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາແທັບລາຄາຂອງຂ້ອຍ
ການຄິດ
ມັນຮ້າຍແຮງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ພວກເຮົາ
ກວມເອົາໃບບິນຄ່າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບ
ການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານ ຄວນຮູ້ແລະ
ທຸກຄົນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ຄ່າເຊົ່າ ໄດ້ຈ່າຍໃນເດືອນນີ້ ວຽກທີ່ດີ
ຄ່າທໍານຽມການຕິດຕັ້ງອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາແມ່ນ ສູງທີ່ສຸດມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ສູງກວ່າ ເກືອບ 500 ໂດລາສະຫະລັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າບວກກັບຂ້ອຍ
ຈ່າຍຄ່າອິນເຕີເນັດ dogy ລ່ວງຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໄປ ສໍາລັບການພັກຜ່ອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະກວມເອົາ ເລື່ອງນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະ ເປັນເວລາສາມອາທິດ
ເດືອນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊໍາລະເງິນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ພວກເຂົາ ສົ່ງໃບແຈ້ງຂ້ອຍໄວ້ກ່ອນແລະ
ໄດ້ຮັບການດູແລ ຂອງທີ່ ດີເຊັ່ນກັນຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ
ຈະເປັນຜູ້ຕາງຫນ້າທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ເງິນ ທີ່ພວກເຮົາມີແຕ່ມັນແມ່ນ
ຈໍາກັດ ແລະໃນເວລາດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ເປັນ frugal ຫຼາຍທີ່ ມີທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການໃຊ້ຈ່າຍເງິນແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ໂຄງຮ່າງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Amazon ມີ
ສາມບັນທຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວໃນຂອງຂ້ອຍ
ໂຄງຮ່າງການຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ສາມ
ບັນທຶກຕ່າງໆ ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ ກັບພວກເຂົາຄິດຄິດອອກ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ຊອກຫາ
ແມ່ນ ຈະ ເປັນລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາ ແນວໃດ
ອາຍຸ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ nan ນັ່ງເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ນັ່ງ
ໃນ ໂຄງຮ່າງຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າລາຄາທີ່ເຄີຍຫຼຸດລົງ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ slug ວ່ອງໄວໃນການແຈ້ງການ ມັນເປັນ
ອາດຈະ ບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ຈຸດສູງສຸດ
ແນວໂນ້ມແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມພ້ອມ
ສໍາລັບການ ມັນສະນັ້ນຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ patreon ຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຖ້າ ທ່ານໄປ patreon.com/scishow
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ perks ບາງທ່ານ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ຮູບເງົາທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ patreon ສະເພາະຂອງພວກເຮົາ ເທົ່ານັ້ນ vlog ເຊິ່ງ
ແມ່ນທັງຫມົດ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ຊອກຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂື້ນໃນຊີວິດຂອງເຮົາໃນມື້ນີ້
ວັນແລະມັນເປັນມັນໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍຂອງ
ປະຊາຊົນກໍ່ ມີຄວາມສຸກທີ່ ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ patreon ເຊັ່ນ ດຽວກັນຢ່າງຫນ້ອຍຈະໄປ
ກວດເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນແລະ
ແລະທ່ານຈະ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ
ຫ້າແກ່ນແກ່ນມັນກໍຄືກັບທຸກຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ buck ແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບການ
ພະລັງງານແລະຈໍານວນສິ່ງມັນເປັນຄວາມຈິງ
ມີຫລາຍຄົນ ທີ່ສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຖ້າຫາກວ່າທຸກຄົນທຸກຄົນຖ້າທຸກຄົນ
ລວມທັງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ກັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນແບບ ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ເພື່ອ patreon comm slash
ຫມວດທີ ຫ້າ ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ becca ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍ
ໃນທີ່ທ່ານ ຮູ້ໃນວິທີການບັນທຶກໄວ້ກ່ອນແຕ່ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນອາກາດເວົ້າກ່ຽວກັບ nems Linux
ຫນຶ່ງຈຸດສີ່ ຈຸດ ຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າອາທິດໄດ້ຫາຍໄປຈາກ ນັ້ນ
ການອອກອາກາດສາມອາທິດໄດ້ຫມົດໄປນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ບັນທຶກມັນຖືກຕ້ອງບໍ່ ຄິດກ່ຽວກັບ
ການປັບປຸງ ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຄືບຫນ້າ ໃນເລື່ອງນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເບິ່ງບັນທຶກການປ່ຽນແປງຈາກ
ສຸດທ້າຍວັນພຸດ ແລະທ່ານຄິດວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຮູ້ຈັກວ່າມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂື້ນໃນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ອາທິດດີແທ້ພວກເຮົາໄດ້ ບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
episode ສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ບອກພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງແລ້ວໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ສິດ ແລະຢຸດສະນັ້ນທ່ານ ມີແນວໂນ້ມຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍມີ ທຸລະກິດທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຂອງ MEMS
Linux ຈຸດຫນຶ່ງສີ່ຈຸດຫນຶ່ງ xu4 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແລ່ນມັນໄດ້ຖືກແລ່ນ 24/7 ສໍາລັບ
ສອງສາມມື້ຜ່ານມາແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຄືພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ພາລະ
ສະເລ່ຍ ຂອງ 0.03 ພວກເຮົາກໍາລັງສຸດທ້າຍ
ການປະຕິບັດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ nem ໃດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນຈຸດ ນີ້ແມ່ນ X ທ່ານ
ສໍາລັບ microcomputer ມັນກ່ຽວກັບຂະຫນາດ ຂອງ
ເປັນ Raspberry Pi ແລະມັນຈະດໍາເນີນການ MEMS
Linux ຫນຶ່ງຈຸດ ສໍາລັບ ຈຸດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ມັນແມ່ນມື້ນີ້
ສິດທິໃນມື້ວານນີ້ມື້ວານນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນ
ແລະ II ມີປັດຈຸບັນວ່າເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ແທ້ຕ້ອງການ retropie yeah ບໍ່ມີ ທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ອີກຂ້ອຍ ຕ້ອງການຄົນອື່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຈະຍົກເລີກການ ສໍາລັບຊື່
ເຮັດແນວໃດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະທ່ານ
ຮັກມັນ ແລະ Sasha ບໍ່ໄປເບິ່ງຄືນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ຊື່ Linux ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ໂຄງການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາແລະ ມັນແມ່ນ
ກໍ່ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນການສະຫນັບສະຫນູນ xu4 ແມ່ນ
ມາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອທໍາອິດຂອງແປກ 64 ສ້າງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງທີ່ດີກວ່າ
ການທົດສອບແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍ
ສາທາລະນະທີ່ ດີບໍ່ແມ່ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງອາຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືກັນ ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ການທົດສອບ ຫ່າງໄກ ສອກຫຼີກ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຈໍາກັດຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ກໍລະນີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຫົກຄອມພິວເຕີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
pinging ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການທົດສອບນີ້ແລະ
ວ່າ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ gmail ທີ່ຂ້ອຍວ່າ
ແຈ້ງການໂດຍຜ່ານ ແລະແລະອື່ນໆ
ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຼາຍ
ຈໍາກັດ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຮ້ອຍຄົນທີ່ ພະຍາຍາມມັນແລະ
ບາງຄົນມີການຕິດຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃຊ້ພະລັງງານຂອງພະລັງງານ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ໄດ້ຮັບ ບົດລາຍງານທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລະມັນ
overwhelming ແລະ incredible ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ເຮັດວຽກຢ່າງພາກພຽນເພື່ອການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການປ່ອຍໃນເວລາທີ່ມັນອອກມາ
ສຸດໃນ ສາທາລະນະວ່າມັນຫຼາຍ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ແລະມີປະສິດທິຜົນທີ່ມັນມີຄຸນນະພາບ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ ແລະ Bill Bill
ພົັນໄດ້ຮັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທີ່
ຂະບວນການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ບັນຊີລາຍການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໃຫ້ທ່ານ
ຄ້າຍຄື 12 ສະບັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງແລະ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫົກຄົນນັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ມີການດາວໂຫລດ ມັນມັນຂັບລົດເຮືອນ
ຈາກການເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະດາວໂຫລດມັນແລະ
ມັນ ບໍ່ boot ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີກຄົນຫນຶ່ງ ສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານ ເຮັດວຽກທີ່ມີແຕ່
ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ ພາຍຫຼັງ 12 ຊົ່ວໂມງບາງຄົນຂີ້ອາຍ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນການ ກໍ່ສ້າງ xu4 ແມ່ນກໍານົດສໍາລັບ
ປ່ອຍຕົວກ່ອນເວລາປະມານສອງຫາ
ສາມອາທິດ ຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນແລ່ນ 24/7
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ວ່າ ແປກເປັນ 64 ບວກແມ່ນແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຊື່ Linux ສະຫງົບ 64
LTS ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຕໍ່ໄປ ບວກກັບ ເກົາຫຼີໃຕ້
64 ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ ກັບແປກ 64
ມື້ນີ້ຜູ້ແທນຂອງພວກເຮົາກໍ່ຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ການວາງກັນ Rock ເປັນ Pro 64 ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຢັນກັບພອດທີ່ຫນຶ່ງເຊັ່ນ ດຽວກັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ລະເບີດຂຶ້ນຕື່ມອີກ
ກ່ວາ cents ໄດ້ 4 yeah ມັນເປັນຕື່ນເຕັ້ນບາງ
ສິ່ງທີ່ ຍັງມີ OVA virtual
ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານທັງຫມົດທີ່ຈັບໄດ້
ແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເອີ້ນຊື່
Linux ເປັນ ເຄື່ອງມື virtual ເພື່ອວ່າມັນ
ເຫມາະສົມ ກັບ Virginia ທີ່ມີຢູ່ ຂອງທ່ານ
ໂຄງສ້າງແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ວ່າມັນອາດຈະ ເປັນ
ປະຕິບັດງານແລະມັນແມ່ນ 100% ປະຕິບັດງານ
ການທົດສອບ ຄົງທີ່ພ້ອມທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ
ກໍາລັງລໍຖ້າການສະຫນອງທຶນ ເພື່ອ ປ່ອຍຕົວ
ມັນເປັນ ລາຄາແພງກວ່າ ເປັນ virtual
ເຄື່ອງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ແຈກຢາຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ມັນ ກໍາລັງລໍຖ້າການສະຫນອງທຶນທີ່
ສາມາດໄດ້ຮັບການເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ NEMS
ຊື່ linux comm ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນການຄ້າຢ່າງໄວວາ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ກັບມາພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມ
Asha ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນາງຮັກ a
viewer ຄໍາຖາມ extravaganzas ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຕິດຢູ່ສໍາລັບທ່ານ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໂທລະສັບ ຜ້າຫົ່ມຜ້າ ຫູຫ້າ dot ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ hey ແລະ glad ທ່ານກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍໃຈດີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈ Jeff ຫມົດແລ້ວມັນເປັນຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມ lots ແລະ lots
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃຊ້ຫຼາຍທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ຕົ້ນໄມ້ ຫຼາຍ ePaper ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມຈາກບໍ່ມີໃຜ oh yeah ວົງຢືມ
ໂອ້ຊື່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນມາຈາກຄົນທີ່ມີຊື່ວ່າ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜຄືໃຜທີ່ຕ້ອງ ການ ຮູ້ ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການ sink board boogie ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່
ສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ພວກເຂົາ ແລ້ວ, ແລ້ວແລ້ວ, ແລ້ວມັນກໍ່ ຄືກັນ
ePaper ເວົ້າກ່ຽວກັບ ເອກະສານເຈ້ຍ ລາວ
ແທັບເລັດທີ່ບັນທຶກ ຜ່ານ Bluetooth ຫຼື USB
ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນແລ້ວກັບ ແອັບຯທີ່ມີຄວາມຮັກ
ແມ່ນແລ້ວຄໍາຖາມ ແມ່ນບໍ່ boogie
board sync app ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດອອກຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ໄປຫາ cat v dot ໂທລະພາບ / e
ເຈ້ຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາການຄຸ້ມຄອງອຸປະກອນນີ້ກ່ຽວກັບ
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ມັນມາເປັນ ຜົນມາຈາກທ່ານ
guys ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນເຈ້ຍບາງຄູ່
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ມັນຢູ່ກັບທຸກໆຢ່າງ
ລະດັບ
ຮັກມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນບໍ່
ມັນຊ່ວຍປະຢັດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ sync ມັນຂຶ້ນແລະນີ້ແມ່ນ
ຄືກັບໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ
ວ່າ Carl ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ Jeff
ໃນ ອາທິດຕໍ່ໄປ, ລາວຄືຂ້ອຍຊື້ນີ້
ຂ້ອຍຢາກ ຊື້ມັນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ນີ້ຢ່າງສົມບູນ ໄປຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນ
ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການເຈລະຈາ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ມັນ ສໍາລັບກອງປະຊຸມ ຄືກັນຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້ອຍ ໃຊ້ມັນຂ້ອຍຈະຮັກມັນ ພຽງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເວົ້າຫຼືຫຍັງຫຼື
ຊ້າແຕ່ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະແຕ້ມໃສ່ແລະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ sherwin ເຊັ່ນນັ້ນ ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດ ຊ່ວຍປະຢັດມັນເຊັດໃຫ້ມັນເຊັດອອກໄດ້
ບໍ່ມີເອກະສານທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມອງຂອງເມັດເຈ້ຍ
ແລະພໍ່ເຈົ້າ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງຜ່ານແລະ
recycle ມັນ ແລະມັນຫນ້າເສຍໃຈ ທີ່ຈະເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດມັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ມັນບໍ່ມີ kids ຮູ້ ເພາະສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
11 o'clock ໃນຕອນກາງຄືນແລະ ມີ ເດັກນ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ສະນັ້ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການແມ່ນ ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ່ງ ຄືການບັນທຶກບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ ແລະຊິງພວກມັນ
ຂຶ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າການລວບລວມໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້
ເຊັ່ນ PDF ແລະທັງຫມົດ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດເຂົ້າ ໃນໄຟລ໌ດຽວ
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດທີ່ ສຸດ
ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມນີ້ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບວິທີການທີ່ມັນ syncs
ຂຶ້ນ ແລະວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກກັບ Raspberry
Pi ຄໍາຕອບສັ້ນແມ່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ຮູ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເອງ ມີ
ບໍ່ໄດ້ sync ມັນຂຶ້ນກັບ Raspberry Pi ແຕ່
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄະນະກໍາມະການ boogie ເວົ້າວ່າ
ສໍາລັບການ sink ເກົ້າຈຸດເຈັດມັນ ເວົ້າວ່າ
ເຊິ່ງລະບົບປະຕິບັດການຄອມພິວເຕີແມ່ນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບເຕົາລີດຂອງ boogie board
ຕູ້ sbo boogie sink ແມ່ນເຫມາະສົມກັບ
ທຸກ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ໄດ້ຮັບຮູ້ເປັນ
ອຸປະກອນເກັບຂໍ້ມູນ USB ແມ່ນຊອບແວ VVC
ຮອງຮັບ Mac OS X 10.8 ແລະ I
ແກ້ໄຂໂອ້ລໍ X ຢືນຢູ່ 10 ປີແລ້ວ
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນ s X 10.8 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ກວ່າ OS 10 ຊື່ ແມ່ນ
Windows Vista 7 ແລະ 8 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ບອກວ່າ ຖ້າໃຊ້ Windows 10 ກະລຸນາ
ຕິດຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
Linux ມີ ແຕ່ມັນກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເປັນອຸປະກອນການເກັບຮັກສາຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານສຽບ
ມັນຢູ່ໃນ ທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງລະບົບໄຟລ໌ກັບ
PDF ແມ່ນແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງ
yep brilliant ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງທີ່ມີລັກສະນະວ່າ
ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກກັບ Raspberry Pi ເຮັດ
ບອກ ແມ່ນຈື່ຈໍາວ່າ ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ມີປຸ່ມ ຢູ່ເທິງປາກການ້ອຍໆແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ປຸ່ມທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
boogie boards ຄິດວ່າຈະເຮັດຄືກັນ
ດໍາລົງຊີວິດຊີວິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ PowerPoint projector
ຂຶ້ນເທິງ ຫນ້າຈໍ ເພື່ອບໍ່ເຮັດວຽກ
ມີ Raspberry Pi ແຕ່ເທົ່າທີ່ເປັນ
ເຮົາຈະສາມາດ sync ມັນແລະໂອນຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ ຢ່າງແທ້ຈິງມັນຈະເຮັດວຽກ ເພື່ອທ່ານ
ຫາຍໃຈຜ່ານ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ ສາມາດສົ່ງອີເມວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາ ກັບຕົວທ່ານເອງ lava ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຊ້ສາຍໄຟເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ USB ນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປບໍ່ມີໃຜທີ່ ແທ້ຈິງ
ຄົນທີ່ມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Raspberry Pi
ok ແລະໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງກ້າວ ຕໍ່ໄປ
ມີ ໂຄງການຕົວຈິງໃນການພັດທະນາ
ໂຄງການພາກສ່ວນທີສາມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
boogie board sync ເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ
Linux ເນື່ອງຈາກຈໍາໄວ້ວ່າ Raspberry Pi
ແມ່ນ Linux ຢູ່ມັນຂວາຂວາດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງ Raspberry Pi 3 ໄດ້ສ້າງໃນ
Bluetooth ແລະມີ 4 ພອດ USB
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນໂດຍ USB ຫຼື
ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນໄດ້ ໂດຍ bluetooth ແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າແອັບຯ ບໍ່ແມ່ນຕົ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ອີກ
ກ່ວາທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າການເຂົ້າເຖິງມັນເປັນ
ປະເພດຮາດດິດ ພາຍນອກ ຂອງການ ຕັ້ງຄ່າ ຂວາ
ແຕ່ ກວດສອບນີ້ອອກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ໄວ
ຄົ້ນຫາຢູ່ ກູໂກສໍາລັບການ sync boogie ບອດ
Linux ເພາະວ່າຈໍາເປັນ Raspberry Pi ແມ່ນ
Powered by Linux ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ເຊັ່ນ raspbian ທໍາອິດທີ່ມາ ເຖິງແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າການແນະນໍາເມັດ sync boogie
ນີ້ ແມ່ນ ການປະຕິບັດ ຂອງຜູ້ໃຊ້
ໄດເວີພື້ນທີ່ສໍາລັບການໃຊ້ບອດ boogie
sync ເປັນແທັບເລັດພາຍໃຕ້ linux blows ໄປ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານທີ່ມີຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງ
ເຮັດ ວຽກເຮັດມັນເວົ້າວ່າມີ
ສອງແອັບຯຫນຶ່ງແມ່ນສໍາລັບ USB ແລະຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ Bluetooth ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວມັນໃຊ້ PI
ບູ USB Pi ເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບໄດ້
ອຸປະກອນແລະ ລະບົບປ້ອນຂໍ້ມູນ u ຜ່ານ EU
dev ສໍາລັບ Python ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນດັ່ງນັ້ນມັນ ສ້າງ
ສັນຍານເຂົ້າໃສ່ ໂດຍກົງຜ່ານນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນເຕືອນວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ໃນ ມື້ທໍາອິດ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ປະຕິບັດງານແລະມັນສາມາດໃຊ້ ໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບກູໂກ ທໍາອິດ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄົ້ນ ຫາ boogie-board ຄົ້ນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
sync Linux X ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມັນຢູ່ໃນ github ມັນເປັນເປີດ
ໂຄງການແຫຼ່ງມີໂຄງການອື່ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນມີຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າມືຖືອ່ານ
ສໍາລັບ boogie board ມີ sync ສໍາລັບ boogie
board
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາໂດຍຜ່ານ ຜົນໄດ້ຮັບ
here on the
ເປົ້າຫມາຍ ໃດກໍ່ຕາມ ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສະນັ້ນວ່າຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານ ແລ້ວ ດີສະນັ້ນ
ຮູ້ ວ່າ ນັ້ນແມ່ນລັກສະນະຂອງການເປີດເຜີຍ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ແລະ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ
ມີທ່ານໄປ ແລະມັນລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
Amazon ມັນເປັນສິ່ງເສດເຫລືອທີ່ຈະ ສິ້ນສຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍເອງຄື II ບໍ່ສາມາດມັກຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຕ້ອງການ ຫນຶ່ງຂອງມັນທ່ານບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາ ຄິດ
ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ
ສະນັ້ນບັນຊີລາຍການເວົ້າດີທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍ່
ການປ່ຽນແທນເຈ້ຍ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກ ເຈົ້າທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ມັນຖ້າພວກເຮົາຫາກທັງສາມ ຂອງພວກເຮົາ
ມີ boogie ຄະນະ ນີ້ ລົ້ມ ລົງຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ລາຄາຖືກກວ່າລາຄາຖືກກວ່າ ແທັບເລັດຄືແມ່ນ
ເວົ້າວ່າ iPad ຫຼືຄ້າຍຄື Samsung Galaxy Tab
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າແລະເຮັດໃຫ້ ມີ
ນີ້ທຸກໆອາທິດ ແລ້ວເບິ່ງດີນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ການເຈລະຈາ ສໍາລັບສັນຍາຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ສະເຫນີແມ່ນກັບຄືນໄປແລະອອກໄປທາງດ້ານດິຈິຕອ
ດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ມາເປັນພ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫນ້າຂອງພາສາທັງຫມົດແທນທີ່ຈະ ມີ
ມັນ - ຄ້າຍຄື retype ມັນແລ້ວ somebody ສາມາດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ ໄຟລ໌ດິຈິຕອນທ່ານ
ເຮັດການແກ້ໄຂຂອງທ່ານ ແລະທ່ານສົ່ງ ກັບຄືນໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຈລະຈາແບບດິຈິຕອນຢ່າງດຽວກັນໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍເຫດ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງມີ
binder ຫຼື ເຈ້ຍກັບຂ້າພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ ມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຢູ່ ໃນ ຕາຕະລາງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຢຸດເຊົາ
ຢູ່ ເຄິ່ງກາງ ຂອງການ ນໍາສະເຫນີ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ ພວກເຂົາ ເຫັນ
ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ້ມເປັນ
ຫນ້າຢ້ານ ຂ້ອຍຈົມມັນຂ້ອຍສົ່ງອີເມວໄປໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາດຶງໂທລະສັບທີ່ ມີ PDF ຂອງ
ຫນ້າຢ້ານ ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນັ້ນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຫ້າ
dot dot DV / E ທີ່ມີສິດທີ່ ເຫມາະສົມແມ່ນ
ສະນັ້ນປະຊາຊົນໄດ້ ຊື້ມັນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ໂດຍເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ ມັນກໍ່ເຢັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນ ນັ້ນຫຼາຍ
ວ່າ boogie board sink yep ມາ
ທັນທີທີ່ Linux ນີ້ມາຈາກອາດາມ
ເບິ່ງວ່າເພິ່ນໄດ້ເບິ່ງຕອນ ສຸດທ້າຍຂອງອາທິດແລ້ວ
ຕົວຈິງ nevins Linux ແມ່ນຫຍັງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ກ່າວວ່າ yeah ສຸດ epa ເປັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ recap ເປັນ ເພາະວ່າບໍ່
ທຸກຄົນມີໂອກາດທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງ episode ໄດ້
ຈໍານວນ 5 5 5 68 68 568 ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທັງຫມົດ
ຕິດຕາມ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນໄດ້ ມີໂອກາດເບິ່ງ
episode 5 68 ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ recapping
Beck ເລັກນ້ອຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ເປັນ
ຄວາມເຂົ້າກັນ ລະຫວ່າງ Linux ແທນ
ຊອບແວແລະ Microsoft Windows
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ openoffice ເປັນ Microsoft
ການແທນ Word ແລະ Excel ສໍາລັບ Word ແລະ
Excel ແລະ ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ລະຫວ່າງຫ້ອງການ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ gotta ສົ່ງໃຫ້ຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ ຖືກຈໍາກັດກັບ Windows ສິດແລະສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນ
ຄໍາຖາມ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບການເຜົາໄຫມ້
ພາຍໃນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ທ່ານ
ປົກຄຸມມັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເບິ່ງມັນທັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເພາະຂ້ອຍຫວັງ ວ່າ
ມັນພຽງ ແຕ່ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ II ກໍ່ມີວັນອອກມານີ້
ມື້ເນື່ອງຈາກວ່າບາງສ່ວນຂອງຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ mmm ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍຄິດໃນ ແງ່
ຂອງ Linux vs Windows ຂວາ ທີ່ນັ້ນ
ຄໍາສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບສິດທິ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ Linux ທີ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ Windows ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ກິນວິທະຍາໄລນາງໄດ້
ໄດ້ຮັບການສົ່ງໄຟລ໌ໃນ ຮູບແບບ Windows docx
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີຂໍ້ກໍານົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີ
ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມປະສົມທີ່ທ່ານມີ
ປ່ອງຢ້ຽມ ທັງຫມົດ ມີແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ກໍາລັງໃຊ້ LibreOffice ເພາະວ່າ
Microsoft Office costs a couple it's a
ສອງສາມຮ້ອຍ ໂດລາ ຕໍ່ຄອມພິວເຕີ
ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີ້ໃນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງການ ທີ່ ສາມາດພິມເອກະສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕ້ອງການແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນສິດຂອງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ມັນເຮັດວຽກຫ້ອງການແລະ AR ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຂອງບັນຫາທີ່ແນ່ນອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
guys ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການອ່ານ
ຄໍາເຫັນຈາກຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ ເບິ່ງເຫັນ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າພົບ Lieber
OpenOffice ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ຫລາຍຂຶ້ນ ກັບ
Microsoft Office ກວ່າຊຸດ iWork
ຈາກ Apple ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບພຽງແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ Word ແລະ Excel ເມື່ອ
ເອກະສານທີ່ມີຮູບແບບຫນັກຫຼື
ການຄິດໄລ່ແລະແມໂຄທີ່ ມີຫຼາຍຢ່າງ
ໃຊ້ ແລະງ່າຍດາຍອ່ານໂດຍ Microsoft
ຊອບແວ ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນ ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພົບ ບັນຫາທີ່ມີຕົວອັກສອນແລະ
ຂະຫນາດຂອງການບໍລິການໃນເວລາແປງແລະ
ປະຢັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຂົ້າໃນພະລັງງານ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບການ ຕິດຕາມເຖິງ ເຢັນຫຼາຍ
ຕອນນີ້ Becca ມີບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນການນໍາສະເຫນີຂອງໂຮງຮຽນຂອງນາງ
ແມ່ນການນໍາສະເຫນີ PowerPoint ນາງເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ mhmmm cuz ນາງໃຊ້
LibreOffice ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນແລະ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີ ໂປແກຣມ ທີ່ອອກມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີເວລາປະຕິວັດໃຫມ່ '
ເທິງ ເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ແລະແຜ່ນສະໄລ້ໄດ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງ ຍາກຫຼາຍ
ບາງສ່ວນຂອງຂໍ້ຄວາມແມ່ນການລອກເອົາແລະ
ບາງບັນດາຮູບພາບ ແມ່ນ ຜິດພາດ
ຈຸດ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນຄູ່ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສັງເກດເຫັນ ສິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນ ສີ່ ໃນໄລຍະສາມ ມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ເປັນ
ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າສາມຂະຫນາດ
ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ນີ້ແມ່ນຕອນກາງຄືນແມ່ນ 1920
ໂດຍ 1080 ດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະ 16 9 mm ຈໍໄວສະກີນຫຍັງ
ສະນັ້ນ slides ແມ່ນໄດ້ຮັບທັງ
ຂ້ອນຂ້າງຍາວຫຼືມີແຖບສີດໍາຢູ່ໃນ
ຂ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນມັນໄປຫາ ສິບຫົກ
ຫຼາຍກ່ວາ ເກົ້າງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນທີ່ ຕ້ອງການໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ຫລາຍຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຕົວອັກສອນແມ່ນບັນຫາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຄໍາຕອບ ດັ່ງນີ້
ນີ້ ແມ່ນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດີໃນ ເລື່ອງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຫຼາຍໆຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເວົ້າຈາກ ມຸມມອງຂອງ Linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາມັນ ຈາກຂ້ອຍ
ທັດສະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Linux ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ Windows ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທັນທີດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ Windows ທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີແລະພຽງແຕ່ ຫ້ອງການ Libre ກ່ຽວກັບ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງເພື່ອຍ້າຍໄປ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Blake H X ເພາະວ່າອາດາມ C ພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າ Blake ຂອງ
ແລະຄວາມຄິດເຫັນຂອງ David ຂອງ ປະເພດໄຫຼເຂົ້າໄປໃນ
ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນປະເພດນີ້ຫມົດໄປ
ລວມກັນນັ້ນ Blake HX ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ມີ ບັນຫາຫນ້ອຍກັບ Lieber ແລະ
ເປີດ Office ທຽບກັບ Microsoft Office ບາງ
ບັນຫາ ທີ່ມີຕົວອັກສອນໃນຮູບແບບທົ່ວໄປ
ຄືທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ບັນຫາທີ່ສຸດ
ໄດ້ທາງດ້ານ Microsoft ຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດເອົາຫມົດ
ຮູບແບບຈາກ ບົດເລື່ອງເນື່ອງຈາກວ່າສາຍຫຼື
ຮູບພາບທີ່ເກັບຮັກສາຊ້ໍາແລະແລ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຂອບ, ແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ບັນຫາທີ່ມີສີ custom ແລະຕາຕະລາງ
ໃນ Microsoft Word
ຂໍຂອບໃຈບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ບໍ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ເກີນໄປ ທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ຈຸດດີເລີດແລະວ່າ hey ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຍາກທີ່ຈະ ແກ້ໄຂເຫຼົ່ານີ້ຫນ້ອຍ
ຄວາມຜິດປະກະຕິແລ້ວມັນສາມາດ ກາຍເປັນ
ບັນຫາ ແມ່ນຖ້າວ່າທ່ານມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການແລະພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະສາມາດ ເປີດມັນແລະບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ລັງກິນອາຫານປະມານ
ແລ້ວມັນ ບໍ່ຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ ຫຼືບໍ່
ເຂົ້າໃຈມັນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະກ່ອງ ທີ່ປົກກະຕິແລ້ວ
ຫ້ອງນີ້ມີ X ໃນພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໃສ
ຕົວເອງອາດຈະ ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍ
ຂ້ອຍຄວນຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວິທີທີ່ ເຫມາະສົມ
ໂດຍບໍ່ມີການທ່ານ ruining ຄໍາສອນ ແລະ ວ່າ
ອາດຈະເປັນຕົວອັກສອນທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເປັນ ຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຄວາມອົດທົນ ແລະ ພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ ມີບັນຫາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໄຟລ໌ກັບ Jeff ແລະມັນທັງຫມົດ
ຂີ້ກຽດກ່ຽວກັບລະບົບຂອງລາວທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂັດຂືນ ແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕໍ່ໄປ
ແບບອັກສອນທີ່ ຊ້ໍາກັນ ບໍ່ເຮັດວຽກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານ David Gregory ເວົ້າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ສົ່ງອອກ ໄປເປັນໄຟ PDF mm-hmm
ເພາະວ່າໄຟລ໌ PDF ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ສົ່ງໄປໃຫ້ ທ່ານຖ້າມັນເປັນ PDF ທີ່ຖືກ tagged
ຈະ ສະແດງຢ່າງຖືກ ຕ້ອງແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າ tagged PDF ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
libreoffice ແລະທ່ານໄປໄຟ Save as ແລະ
ທ່ານເລືອກ ຮູບແບບໄຟລ໌ເປັນ PDF ຫນຶ່ງຂອງ
ທາງເລືອກທີ່ຖືກ tagged PDF ຄາດເດົາ
ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ມີ guesses ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ ທ່ານບໍ່ ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສຸດ ທ້າຍທີ່ໄດ້ຮັບບໍ່ມີ
ຕົວອັກສອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ບາງທີອາດມີທ່ານບໍ່ ມີ ຮູບພາບໃນ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນຄໍາສັບ doc
ມັນຈະ ມີບັນຫາໃນການສະແດງ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ຖືກ tagged
ໄຟລ໌ PDF ມັນຈະຝັງຕົວອັກສອນແລະ ມັນ
ພວກເຮົາ ຈະ smart ວ່າຮູບແບບແລະ
ຮູບພາບໃນໄຟລ໌ hmm ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສົ່ງ ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ຕົວອັກສອນທີ່ຕິດຕັ້ງຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມັນດີ
ການແກ້ໄຂຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ພິມສິດແຕ່
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການສາມາດແກ້ໄຂ ໄດ້ ແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ການແກ້ໄຂ ຢູ່ ທັງຫມົດເພາະ PDF
ແມ່ນປົກກະຕິໃນສະຖານະການປົກກະຕິ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຊື້ Acrobat XI ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ ສໍາລັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ໂດລາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້
LibreOffice ເພາະວ່າທ່ານ ແນ່ນອນມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ Greg David Gregory ໄປສຸດ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ font ms
ສ້າງແລະ ຄັດລອກອັກສອນຈາກ Windows
10 ແລະຕິດຕັ້ງມັນເຂົ້າໄປ ໃນຕົວອັກສອນ
ໄດເລກະທໍລີເທິງ ເຄື່ອງ Linux ຫຼື Mac ຂອງທ່ານ
ອາດຈະ / ໃຊ້ / share / fonts ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າແມ່ນວິທີການເກົ່າແກ່ທີ່ຈະເຮັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະເຮັດວຽກມັນຈະເຮັດວຽກແລ້ວ
ມັນ ຈະສັບສົນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍສັບສົນແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ຜິດກົດຫມາຍ ບໍ່ເຫມືອນກັບຜິດກົດຫມາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາ ໃຊ້ຕົວອັກສອນ Microsoft ຈາກ Windows 10
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ໄຟລ໌ຕົວຫນັງສື ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຮັບໃບອະນຸຍາດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ ໃນທົ່ວ ໄຂ່ອິນເຕີເນັດ
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງ Linux ເພາະວ່າ
Linux ແມ່ນ ລະບົບ ປະຕິບັດການຟຣີ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນກ່ຽວກັບ hey ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ
Linux ທ່ານບໍ່ລະເມີດໃດໆ
ທຸກສິ່ງທີ່ copyrights ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າມັນທັງຫມົດ
ເປີດ ແຫຼ່ງ ສິດທິ ແຕ່ໂດຍທາງຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວິທີເຮັດມັນ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງບາງ
ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄືກັບ mp3
ການຫຼິ້ນ ເຊັ່ນ VLC ສິດຈະສາມາດ
ຫຼິ້ນຮູບແບບທີ່ເປັນເອກະລັກຫຼືຄ້າຍຄື
Microsoft core
TTFN fonts ເນື່ອງຈາກວ່າ Microsoft ໄດ້ເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ປ່ອຍຕົວອັກສອນເວັບເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນ: Arial
ແລະ Times New Roman ແລະ Comic Sans a
ລັງກວນເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການ ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ສຸດ ເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານ ມັນສໍາຄັນສໍາລັບ
ທ່ານ ສາມາດມີປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ຄົນເມື່ອ Jeff
ສົ່ງຂ້ອຍ Windows ສ້າງ ໄຟລ໌ docx
ແລະໄດ້ໃຊ້ ຕົວອັກສອນຂອງ Windows ເພາະອາດຈະເປັນ
ທ່ານໃຊ້ verdana ໃນ ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງ ດີກັບ Windows ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານ ເປີດມັນ
Linux ໃນ LibreOffice ທ່ານເວົ້າວ່າຕົວອັກສອນ
ໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຖືກຕໍານິຕິຕຽນ LibreOffice ແລະ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ສະແດງຖືກຕ້ອງດີຈິງເປັນ
ບອກມັນວ່າລະບົບຂອງທ່ານ ບໍ່ ມີ
ການຕິດຕັ້ງຕົວອັກສອນທີ່ກົງກັບ verdana ດັ່ງນັ້ນ
LibreOffice ບອກວ່າໃຫ້ເຮົາຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບການ
ປະເພດຂອງ ຕົວອັກສອນຈະເປັນ sans serif ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່
ຈະເປັນໄປຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ການຕິດຕັ້ງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງຄວາມໃຈຮ້າຍເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີງ່າຍໆກໍແມ່ນກ່ຽວກັບເຄື່ອງ Linux ກັບ
ຕິດຕັ້ງ ໂປແກຼມ Microsoft ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ນີ້
ວິທີການແມ່ນມັນເປັນໄຟລ໌ຕົວອັກສອນທີ່ບໍ່ແມ່ນໂປແກຼມແລະ
ໃນເວລາທີ່ Linux ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິດເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນເສລີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດ ຄໍາເວົ້າ ອາກາດ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຟັງ podcast
ເຄື່ອງຫມາຍທາງອາກາດບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ
ທ່ານສາມາດເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດ້ວຍມັນແລະ
ແຈກຢາຍມັນ ແລະຂາຍມັນ ຖືກຕ້ອງ Linux
ບໍ່ເສຍຄ່າໃນທຸກຢ່າງ ທີ່ມີ Microsoft
stuff ມັນບໍ່ເສຍຄ່າໃນທີ່ທ່ານສາມາດມີມັນ
ມັນເປັນຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນແຕ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຟລີເປັນຟລີ
ແຕ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນແລະທ່ານໄດ້
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າ
ຈ່າຍເງິນສົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ ພາສາອັງກິດ
ພາສາອາດຈະຕ້ອງການຄໍາໃຫມ່ສໍາລັບ
ປ່ອຍໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ໃຊ້ວ່າ ok ok
ສໍາລັບຟຣີບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສອງຄໍາສໍາລັບ
ຟຣີ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ ໃສ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ສະ ບາຍດີສົນທະນາດີງາມເພື່ອເບິ່ງ ya ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ແລະ
hop on to my server which i think is doing
ລອງພະຍາຍາມ 5 ມັນຈະບໍ່ ຊ່ວຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຮູ້
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ ping
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຊື່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ
ນີ້ Wharf ວ່າ lieutenant ຫນ້າຫວາດສຽວ
worf ແມ່ນ 10.00 10 ພວກເຮົາໄປ ok putty
10000
okay ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Worf ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກາຍເປັນ Super
ຜູ້ໃຊ້ ໃນ Debian ມັນ su ກ່ຽວກັບ Linux ມັນ
ດີກ່ຽວກັບ Linux ໃນ boo boom - ມັນ gonna
ຈະ sudo su su okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກ່ຽວກັບ Debian ມີພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຮາກຂອງຂ້ອຍ
okay now apt update ນີ້ແມ່ນ gonna
ດາວໂຫລດ ທັງຫມົດຂອງແພກເກດທີ່ປະຈຸບັນ
ຈາກ ບ່ອນເກັບຮັກສາຂອງ Debian ແລ້ວ
ຄໍາສັ່ງດຽວກັນກ່ຽວກັບ Ubuntu ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ເຊັ່ນ SUSE ເປີດ ຫຼື
Red Hat ຫຼືສົ່ງ OS ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Debian derivative ນີ້ ແມ່ນ
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຫມາະສົມ
ການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ທ່ານເຮັດມັນ
ສຸດ Debian ທ່ານສາມາດໃຊ້ຊຸດໃດ
ຜູ້ຈັດການດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ yah synaptic ຫຼາຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນການຮູ້ຈັກໄດ້
ຊື່ແພັກເກດ ແລະຊື່ຊຸດນັ້ນແມ່ນ
pretty easy to remember
ມັນເປັນພຽງ TTFN - MS ສໍາລັບ Microsoft core
ຕົວອັກສອນ - ຕິດຕັ້ງ ແລະເມື່ອຂ້ອຍກົດເຂົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າ ມັນຈະເວົ້າວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນ
ຈະ ຕິດຕັ້ງນີ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມັນ ຈະໃຊ້ Meg ເວົ້າແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ Package ນີ້ TTFN -
MS core fonts
- ການຕິດຕັ້ງ ແມ່ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ comic del mono Arial
sans ms courier impact georgia ໃຫມ່
ເວລາ "ໃຫມ່ " ແທ້ຈິງ " ແທ້ຈິງ trebuchet ມີທ່ານ
ທ່ານ trebuchet rep ທ່ານເວົ້າວ່າແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ອັນ​ສຸດ​ທ້າຍ
oh ມີສອງ Danna ຫຼາຍແລະ webdings
webdings yeah ວ່າແມ່ນໃຜ alright
ໃຊ້ webdings sasha ບໍ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກ່ອງນ້ອຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນມີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບທີ່ທ່ານໄປແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການມັນ ແຕ່ວ່າມັນມາໃນຊຸດນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ຕິດຕັ້ງ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວອັກສອນ ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາໃນ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງຈັກ ເບິ່ງມັນເຮັດ Times New Roman
ມັນໄດ້ດາວໂຫຼດ ໄຟລ໌ exe ທີ່ Crazy
ເວົ້າແຕ່ວ່າກ່ຽວກັບ Debian ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ ໃນໄລຍະແລະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ໃນລະບົບ GUI ແລະ
ແນ່ນອນ
ຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຜົນກະທົບ ສິດທິ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ GUI ສາມາດເຮັດແນວ ນີ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຮັດວຽກ ທ່ານບໍ່ມີ Linux ຢູ່
ເຮັດວຽກ Sasha ຂ້ອຍມີຫຍັງ ເຮັດວຽກແຕ່
ທ່ານຈະສາມາດປັບໄຫມໄດ້ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງມີ
ຊອກຫາ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຮັດ ກິລາ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່
ຂ້ອຍມີ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
Microsoft Office
ແລ້ວແຕ່ Libra ທີ່ມີຊື່ສຽງ ແມ່ນແລ້ວ
ຕົວອັກສອນ ຍັງຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ກວດເບິ່ງກະດານຄວບຄຸມຂອງທ່ານ ໄປທີ່ຕົວອັກສອນ
uh-huh ແລະກວດເບິ່ງ webdings ແລະສິ່ງ
ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີມັນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາໄດ້
ວ່າໃນ Windows ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເປັນ Jeff ໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ ຂອງອິນເຕີເນັດ
double click on it ແລະຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງ ແລະ
ມັນຈະຕິດຕັ້ງມັນ ສໍາລັບທ່ານແຕ່ມີ
ອາດຈະ ເປັນທາງເລືອກເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ມີປ່ອງ ທີ່ມີ ເຄື່ອງຫມາຍ ຄໍາຖາມ
ໂດຍຜ່ານມັນ ທ່ານສາມາດ ເນັ້ນຫນັກມັນ ຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ font ມັນແລະ Google ສໍາລັບການ
ທາງເລືອກ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີໄປໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອເຮັດວຽກຫຼາຍຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຈະ grab ຫຼາຍຂອງຕົວອັກສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ ສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນຢູ່ ໃນເວລາ 10 ພັນຕົວອັກສອນ
ສະຫງົບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນໂອ້ຍແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌
ແລ້ວເພາະວ່າ ປະຊາຊົນຈະອັບໂຫລດ ຂອງພວກເຂົາ
ສະບັບຂອງຕົນເອງຂອງອັກສອນທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ coolest ອອກມີມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກໍ່ນັບ ວ່າມັນຍັງຈື່ວ່າຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນທ່ານໃຊ້ ວິທີການນັ້ນ
ຊອກຫາຕົວອັກສອນທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງມັນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຊເຂາໃນຂອງທ່ານ
ເອກະສານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສົ່ງເອກະສານນັ້ນໄວ້
ຄົນອື່ນ ເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີພັນທະສັນຍານັ້ນ
ສະນັ້ນມື້ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະກັບຄືນສູ່ ບັນຫາ
ຂວາແຕ່ວ່າທ່ານ ສາມາດພິມອອກໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກກູໂກ ເວັບ
ຕົວອັກສອນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ທ່ານຈະ
ສັງເກດ ວ່າຖ້າທ່ານຊອກຫາຕົວອັກສອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຍັງມີການເຊື່ອມຕໍ່ດາວໂຫລດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະດາວໂຫລດ TTFN ແມ່ນແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນວິທີອື່ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຕົວອັກສອນຟຣີ mm-hmm
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງທຸກສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມແມ່ນວ່າແມ່ນ
a joke
ໂອ້ທ່ານ David ທຸກຄົນມີສຽງ hi David David
ນີ້ແມ່ນ David Gregory ຈາກກ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວເຂົາກໍ່ຖາມວ່າລາວມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມ
Mike ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນແລ້ວສອງ ຄໍາຖາມແມ່ນ
ການຈໍາກັດ ສ່ວນບຸກຄົນສາມາດ Microsoft ບໍ່
ການອອກແບບໃຫມ່ windows OS 10 ໂດຍການກໍ່ສ້າງ
ມັນໃຊ້ເວລາ FreeBSD ເພື່ອວ່າມັນຈະ ເປັນຄືກັນ
ghost bsd ໃນເຫຼົ້າແວງເຄິ່ງຫນຶ່ງ 64 ປະກອບມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ນໍາໃຊ້ໂຄງການທີ່ມີມໍລະດົກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີ ໄຟລ໌ script ເຊັ່ນ:
apt-get update ແລະ apt-get upgrade
ກັບຄືນມາຂໍໃຫ້ເຮົາແນະນໍາວ່າ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ yep hey ບ່ອນທີ່ບໍ່ ສາມ
yeah ບໍ່ສາມາດ Windows ເຮັດມັນດີກວ່າ
ແລະພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ Linux
ວ່າ subtext ພວກເຮົາ ກວມເອົາທີ່ຢູ່ໃນ
ເລື່ອງຂ່າວບໍ່ດົນມາແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄື
that for
ມັນແມ່ນ Windows ທີ່ໃຊ້ Linux ສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ ໂອ້ໂອ້ຍແມ່ນຫຍັງຄືວ່າ
ພວກເຮົາ freaked ມັນອອກ ພວກເຮົາຄືດັ່ງນີ້ ແມ່ນ
ຂ່າວຈາກຄ້າຍຄືສາມເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ oh wow -
ສາມເດືອນ ພຣະເຈົ້າເກີດຂື້ນໃນສາມເດືອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Microsoft ໃຊ້ Linux ແຕ່ຈະເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາປ່ຽນ OS ຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ມີແຕ່ພວກເຂົາໃຊ້
ລະຫັດທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ໃຊ້ໄດ້ເພາະ Linux
ແມ່ນ ແຫຼ່ງເປີດ, ພວກເຂົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງ ນີ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຄືກັນກັບ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ LibreOffice ເທິງ Windows ແຕ່ Linda
Windows ແລະ Linux ແມ່ນສ້າງທັງສອງໄປໄດ້
ພື້ນຖານຂອງປ່ອງຢ້ຽມ UNIX ແລະຕົ້ນສະບັບຂອງມັນ
ແບບຟອມ
ບໍ່ມີ ຮູບແບບ ຕົ້ນ ເດີມໆຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແນ່ນອນ
ແມ່ນ ອີງໃສ່ Unix
ບໍ່ແມ່ນ Windows ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ເປັນທາງບວກແມ່ນ
ວັນເວລາປະຈຸບັນ Windows aka NT ແມ່ນອີງໃສ່
os / 2 ຊຶ່ງເປັນ IBM ok os / 2 ໄດ້ມີຈຸດປະສົງ
ເປັນຜູ້ສືບທອດກັບ PC DOS ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ Windows ຄື Linux ມີຮາກຂອງມັນ
UNIX ປະເພດຂອງ UNIX ປະເພດຂອງ oh okay
ແຕ່ Windows ບໍ່ແມ່ນອີງໃສ່ UNIX ພຽງແຕ່
UNIX ມີ ກໍລະນີ ຄ້າຍຄືກັນ OS 10 Mac OS
ແລະ Linux ພວກເຂົາທັງສອງແມ່ນມາຈາກ UNIX ນັ້ນ
yes recode BSD Linux OS 10 Windows ບໍ່
ຢ່າງຫລາຍ ແລ້ວ
whew ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນດີໃຈ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
Eric 85 ສິ່ງທີ່ເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຊື່ສຽງກັບ
ດາວໂຫລດ SNES ແລະ NES ຫ້ອງ, ແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ນັ້ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ D monetize ວິດີໂອນີ້ເປັນ
ທັນທີ ທີ່ພວກເຮົາ ຕອບຄໍາຖາມນີ້ຂອງ Google AI ແມ່ນ
gonna pop ກ່ຽວກັບແລະເວົ້າວ່າຄວາມເສຍໃຈທ່ານບໍ່
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມກັບຜູ້ ໂຄສະນາ ບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ແຈ້ງເຕືອນ spoiler ແຕ່ ມີ
ຫຼາຍ ໃນ ຂ່າວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ເກີນໄປຕະກະລົງ
ສະນັ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ ກ່າວວ່າ EMU EMU
paradise mm-hmm ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະ ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະບໍ່ແຕ່ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ແລະເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ດີແຕ່ຍ້ອນວ່າ
Nintendo ທຸກຄົນມີສິດທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ
ບັນຫາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງເລັກ ນ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວ
ເກມ retro ແມ່ນສອງເທົ່າ
ມັນແມ່ນການລະເມີດລິຂະສິດຫຼືມັນເປັນການ ຮັກສາ
ເປັນຊໍແວທີ່ມີມໍລະດົກທີ່ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ປະຖິ້ມໄວ້ປະຖິ້ມໄວ້ aka ທີ່ໂດຍ
ນັກພັດທະນາ ຕົ້ນສະບັບ ດັ່ງທີ່ຍາວບໍ່ມີໃຜ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນມັນມັນ rhetorical yeah
ຄໍາຖາມ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທິດທາງໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະ ໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄດ້ມາເຖິງ
ຜ່ານ Yes
ເປັນຫຍັງ windows windows ເປັນຫຍັງ Nintendo?
ນໍາອອກ SNES mini ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນ Atari
ເຮັດໃຫ້ Atari ອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍເປັນຫຍັງ
ແມ່ນ Nintendo ໃນປັດຈຸບັນເຮັດ mini NES ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ແມ່ນ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ອອກມາຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເປັນບໍລິສັດທີ່ ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຊັບສິນທາງປັນຍາສໍາລັບເກມເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ reira ເຊົ່າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສ້າງ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້
ແກ້ໄຂພວກເຂົາແມ່ນສິນທາງປັນຍາ
ຄຸນສົມບັດຂອງ Nintendo ຫຼື Sony ຫຼື Atari
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງຜ່ານແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍານາຍໄວ້ກັບທ່ານ
ມັນແມ່ນບໍ່ດົນມານີ້ ແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ ແລ້ວ
ສະນັ້ນ ຄໍາຂວັນນີ້ emu ຜູ້ທີ່ໄດ້ອຸທິດຕົນສະເຫມີໄປ
ສໍາລັບການ 18 ປີບວກກັບການເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້
ທັງຫມົດເກມອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນກັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທ່ານ
ໄວຫນຸ່ມທີ່ ຖືກ ສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປຄື 30 ish
ບວກກັບ 30 ish ບວກກັບຂອງ 2018 ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເກົ່າ
ເກມທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອຫລິ້ນ ເປັນເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ເລື່ອງແລະ ແມ້ກະທັ້ງ
ນັກພັດທະນາຢູ່ທີ່ ອຸທິຍານ emu ໄດ້ກ່າວວ່າ
ຄືພວກເຮົາມີເລື່ອງ ຂອງຄົນທີ່ມີ
ໄປ ສົງຄາມແລະສັງເກດເບິ່ງ ຫມູ່ ຂອງພວກເຂົາ ເສຍຊີວິດ
ແລະຫັນໄປຫຼິ້ນເກມຍ້ອນກັບເປັນວິທີການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາ 20-30 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອພວກເຂົານັ່ງຢູ່ໃນ ຫ້ອງ
ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນແລະມັກຫຼີ້ນ
ເກມແລະແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງມະຫັດ
ເລື່ອງຂອງສະຫນິດສະຫນົມແລະໄດ້
ມິດຕະພາບທີ່ ຖືກສ້າງຂື້ນມາ
Super Mario Bros ແລະ ທ່ານຮູ້ດີ
Donkey Kong ແລະ contra ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນ Nintendo
ຕອນນີ້ມີ
mini SNES ໃນ NES mini ມີ
ເພີ່ມ ຂຶ້ນເກມຂອງຕົນແລະ sued emu
paradise ສະນັ້ນຜິດແລະດັ່ງນັ້ນ emu paradise
ໄດ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າການ ໂຍນ ດີ ໃນຜ້າຂົນຫນູ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ບໍ່ gonna ເຮັດມັນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະປິດລົງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບ 18 ປີບວກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Nintendo ແມ່ນທ່ານມາແລະເພີ່ມພວກເຮົາ
ມີທະນາຍຄວາມ ທັງຫມົດຂອງເຂົາເຈົ້າ ຂຽນ ທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຈະ ປິດ
ມັນລົງເພື່ອໃຫ້ເວັບໄຊແມ່ນຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທ່ານຍັງສາມາດສືບຕໍ່ໄປ ຫາສະຖານທີ່ອຸປະຖໍາ
ເຈົ້າ e ແລະເບິ່ງ repository ຂອງເກມ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີແຕ່ຖ້າທ່ານພະຍາຍາມດາວໂຫລດ
ທຸກໆຄົນຂອງພວກມັນມັນຈະ ພາທ່ານໄປ
ເອກະສານ ທີ່ເວົ້າວ່າ ບໍ່ສາມາດຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ ປີຂອງການສະຫນັບສະຫນູນແລະນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາວາງ ອອກເພື່ອເຮັດໃຫ້ການໃຫມ່
ຊີວິດເຂົ້າໄປໃນ ເກມເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ຂາຍແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ປະຖິ້ມໄວ້ແລະຮວບຮວມຄ້າຍຄືຄິດ
ກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສາສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ
ເກມເຫຼົ່ານີ້ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ Nintendo folds ຂຶ້ນຫຼື
ຢຸດຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກ ຫ້າມ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ມີ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນມັນ Nintendo ຈະເຫັນໄດ້
ລາຍເຊັນເງິນໂດລາ ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາຈະ ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ ພວກເຮົາຈະອອກໄປແລະໃຊ້ເວລາ
ຮ້ອຍນີ້ ແມ່ນການຈັບຕົວທີ່ແທ້ຈິງ -22 ໂມງເຊົ້າຂ້ອຍ
gonna spend $ 150 on mini NES ໃຫ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າ hypothetical ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ລາຄາ ຕົວຈິງ ແຕ່ເວົ້າວ່າຮ້ອຍ
ເງິນ ຫຼືສິ່ງທີ່ມີ 30 ເກມສຸດ
ມັນຫຼື retropie ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າດຽວກັນແລະມີ
2,000 ເກມສຸດມັນ hmm
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດມີສອງຄວາມຄິດທີ່ແລ່ນ
ໂດຍຜ່ານ ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ
Internet Archive org ພວກເຂົາເຈົ້າມີປະເພດຂອງ
ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ ບໍ່ພຽງແຕ່ ບໍ່ພຽງແຕ່ທັງຫມົດ banne ແລະ
ບ່ອນທີ່ເກມແຕ່ຢາກ ເວັບໄຊທ໌ ເກົ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເອກະສານທັງຫມົດທຸກ ປະເພດເຊັ່ນ:
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຢັດ ມັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ດຶງຖ້າພວກເຂົາຈະນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ມີຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍມີທັງຫມົດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກເພງ Google ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າຈອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງ ເພງ ທັງຫມົດ ນີ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຈະເບິ່ງເກມ retro
ຈອງ Sony ມາເຮັດມັນ ແລະ
tendo ຂອງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ອຸດົມສົມບູນ
ແລະເຖິງ ແມ່ນວ່າ ສາມາດຊື້ໄດ້ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Nintendo ຢຸດຫຼືແມ່ນວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ Sonic Hedgehog ໃນ Nintendo ໄດ້
Wii ແຕ່ ວ່າທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ
ເກມ retro roms ດາວໂຫລດວ່າ ທ່ານ
ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ກັບ pie retro ແລະຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
eu paradise ໃນປັດຈຸບັນຈະຢຸດເຊົາ ຖ້າ ທ່ານຈະ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນມີທາງເລືອກທີ່ມັນແມ່ນ
ມີສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປໄດ້ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈແລະ ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາເອີ້ນວ່າ
ທາງເລືອກທີ່ຈະ dotnet ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊອກຫາທາງເລືອກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ການຄ້າ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທາງເລືອກ ທີ່ Adobe Photoshop ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ GIMP ເຮັດ ຫຍັງດີຖ້າພວກເຮົາໄປ
ໄປ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ slash ຊອບແວ / emu
ຈຸດເດັ່ນທີ່ມີ ພຽງແຕ່ຄືກັບວ່າ emu
ຄໍາຂວັນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ ຄໍາຂວັນ ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສືບຕໍ່ ຊອກຫາທາງເລືອກໃນ ການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ເພື່ອໃຫ້ຄໍາເຕືອນວ່ານີ້ແມ່ນການເວົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ຈາກ Linux ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈາກໄວຣັສແລະ malware ຫຼາຍຢ່າງ
ການປ້ອງກັນເວັບໄຊທ໌ web ອຸປະກອນ
ການກັ່ນຕອງແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າອິນເຕີເນັດຄວາມປອດໄພ
ບໍ່ແມ່ນການຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສເຊັ່ນ: AVG ລືມກ່ຽວກັບ
ມັນ ໄດ້ຮັບ Linux ຢູ່ບ່ອນທີ່ມີ ອິນເຕີເນັດ
ຄວາມປອດໄພຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ
ຈະຕັນເວັບໄຊຈາກ ການຕິດຕັ້ງ
Java backends ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໄດ້
ມີ ວິທີທີ່ ຫນ້າເຊື່ອຖື ທີ່ຈະເຮັດແບບນີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຮູ້ຫຼື Cinelli ບໍ່ແມ່ນແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ທ່ານ ໄປທີ່ນີ້ທີ່ມີທາງເລືອກ
okay
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄື ROM ເຢັນ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລື່ອນລົງ ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ ແລະມີ
ທາງເລືອກອື່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການໃດຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ລະບົບ Windows 10 ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ເຊື່ອຖື ເຫຼົ່ານີ້ໃນລະບົບ Windows 10 ແຕ່
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ Linux ຄລິກໃສ່ການຊອກຫາບາງ
ວິທີການຂອງທ່ານປະມານເບິ່ງສິ່ງທີ່ທາງເລືອກທີ່ຈະ
ແມ່ນໄປແນະນໍາໃຫ້ມມ hmm ແລະເບິ່ງວິທີການ
ມັນໄປ
ຂອບໃຈທ່ານແລ້ວ
ໂຊກດີ ແລະມັນເປັນເຂດສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ ຂອງ
ທ່ານບຸກຄົນມັນເປັນ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ ບໍ່
ແນ່ໃຈວ່າ ຍັງ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາ ຍັງສາມາດຮີບຮ້ອນໄດ້
ດາວໂຫລດມື້ນີ້ ມື້ອື່ນພວກເຂົາຈະ
ຕົວຈິງແມ່ນ ຜິດກົດຫມາຍແລ້ວ yeah ແລ້ວມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຍາກຍາກສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງທຸກຄົນມີສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເອົາ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະເອົາ ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າ ອື່ນ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມົດເວລາ II ໄດ້ໄປ
ເວົ້າເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາ ໂມງ ແລະ
ຄືຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຄິດ
ກ່ຽວກັບ ຂ່າວບາງຢ່າງສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມອາຍຸອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄື
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ລົງຫນ້າຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຖາມອື່ນໆຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ແລະພວກເຮົາແນ່ນອນພວກເຮົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ ຂອງພວກເຮົາ
YouTube channel hey ໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຄວາມປະທັບໃຈ
ໃຫ້ພວກເຮົາສະຫມັກຂໍອະໄພແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຮັກຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບທ່ານ
ພ້ອມທີ່ຈະຫົວຫນ້າ ເພື່ອຖືເທິງ bow ຫຼື ທ່ານ
ໄປຫາ ຫ້ອງຂ່າວແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີ
ເປັນຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມໃນທີ່ນີ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ອ່ານ ດີ ແລ້ວ Ross Schneider hey Ross
ເບິ່ງ ສ່ວນຫ້ອງການຂ່າວ Sasha ຂອງຕັດສິນ
ຈາກ ສອງອາທິດຕໍ່ມາແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍນັ້ນ
ຮູ້ຈັກ ວຽກຫນັກຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ສົມຄວນ ສິບເທື່ອຜູ້ທີ່ຂອບໃຈ
ທຸກຄົນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ພວກເຮົາ ຂອບໃຈສໍາລັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ສາມາດ ໄປຫາ ພວກເຂົາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ລັງເລ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ່າວປະຈຸບັນ ຂ້ອຍມີຄວາມຍິນດີທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ກ່າວເຖິງການ ລົງທະບຽນໃນ youtube
ກ່ອນຄໍາເຫັນຂອງ Ross ເພາະວ່າ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຈະ ເບິ່ງຄືວ່າ ມີ ແຜນຈະແມ່ນມັນຈະ
ມີແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທຸກຄົນມັນເປັນພຽງແຕ່ magic ຂອງ
ໂທລະພາບ Sasha ແມ່ນວິທີການທີ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ດີທີ່ດີ
ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ດໍາເນີນຂ່າວສານສໍາລັບທ່ານ
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ໃນ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ແລະສິ່ງທີ່ສາ ມາດເອີ້ນວ່າການອອກແບບທີ່ສໍາຄັນ
ບໍ່ມີ ຫຼັກຖານສະແດງເຖິງແນວຄິດທີ່ມີ
ວ່າ ຊາດຊາດທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ການໃຊ້ເວລາການຄວບຄຸມຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ທັນສະໄຫມ
ຊອບແວ bug ທີ່ທະນາຄານໃຫຍ່ຂອງສະຫະລັດມີ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນເສຍຊີວິດ
ເຮືອນ ຂອງເຂົາ ເຈົ້າ Nintendo ແມ່ນການສືບທອດເກມ retro
ຂອງຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍທີ່ຜິດ ແລະ Patrick
Stewart ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ Star Trek ມີ
ຊຸດໃຫມ່ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ບົດ ຕໍ່ໄປ
ຂອງຊີວິດ Captain Picard ຂອງ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງ ຕ້ອງບໍ່ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ບ່ອນໃດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອ ປະຕິບັດ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມໂຄສະນາ ໂທລະພາບຊ່ອງຄອດ
DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 TV ຫ້ອງຂ່າວ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ນີ້ ຮົ່ວໄຫລ ຢ່າງລະອຽດ
ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍແມ່ນ
ຄວາມສາມາດໃນ ການພະລັງງານໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານ USB
port ບໍ່ຄືກັບພອດ USB ຂອງມຸມສາກ
ອາຍຸປະເພດໃຫມ່ກວ່າ USB C ສາມາດປະຕິບັດ
ພະລັງງານພຽງພໍທີ່ຈະ ຄິດໄລ່ເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ວ່າຂ່າວດີມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ການເພີ່ມພອດທີ່ແຍກຕ່າງຫາກພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ການຊາດແລະເວລາທີ່ ພອດ USB ບໍ່ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການພະລັງງານມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ເຊັ່ນ: ການສຽບໃນການຍາກ
ຂັບ ຫລືໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານແລະຂ້ອຍ
ອາດຈະເບິ່ງ ວ່າເປັນການປັບປຸງ
ແຮກເກີເຫັນວ່າມັນເປັນໂອກາດທີ່ ຈະ
ຂຸດຄົ້ນຄວາມສ່ຽງໃຫມ່ຫນຶ່ງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່ ມີຊື່ວ່າ mg ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ charger macbook ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຖືກຂົ່ມຂູ່ ດັດແປງຕາມແບບນັ້ນ
ມັນຈະ ເປັນ ໄປໄດ້ສໍາລັບ ການຫລອກລວງ
ບຸກຮຸກ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ
ມີຄວາມຄິດໃດໆທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນ
ເປັນຄວາມກັງວົນອັນໃຫຍ່ຫຼວງນັບຕັ້ງແຕ່ການກໍ່ສ້າງ
ອຸປະກອນຊາດສໍາລັບ ປຶ້ມ Mac ແມ່ນມີ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ເຫັນ ຢູ່ຫ້ອງການແລະຮ້ານກາເຟ
ໂລກໃນໄລຍະ ພວກເຂົາກໍາລັງຢືມສູນເສຍແລະ
ແທນທີ່ຈະເປັນປົກກະຕິ mg gutted
ພາຍໃນຂອງ charger ແລະມັນເຕັມໄປ
ມີອົງປະກອບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີພະລັງງານ
ຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ unsuspecting ເຊື່ອມຕໍ່
ມັນກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາມັນຍາກຫລາຍ
ການ ກວດສອບໂດຍສະເພາະແມ່ນມັນຍັງຄົງ
ຄິດຄ່າບໍລິການຄອມພິວເຕີ້ຕາມປົກກະຕິ
ອຸປະກອນ hijacking ສາມາດ ໃສ່ໄດ້
ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ປອມປອມໃນ ເວັບໄຊທ໌ ລາວ
ສາມາດນໍາໃຊ້ວິທີການນີ້ ເພື່ອຂຸດຄົ້ນ
ຂໍ້ມູນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຜູ້ໃຊ້ ເຂົ້າມາ
ມາກເວັບໄຊທ໌ປອມ ໄດ້ກ່າວວ່າໃນການນໍາສະເຫນີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ການຈັບຕົວ ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ
ແຕ່ນີ້ກໍ່ສາມາດສົ່ງ ຮາກຂອງມັນໄດ້
ຊຸດແລະການຕິດເຊື້ອທີ່ມີຢູ່ຢ່າງຖາວອນ
ທີ່ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ດີໃນຕົ້ນປີ
ໄລຍະທົດສອບທີ່ລາວຄາດຄະເນການໂຈມຕີ
ອາດ ຈະເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງໃດກໍ່ຕາມ
ໃຊ້ USB C ເພື່ອໃຫ້ ພະລັງງານຂອງມັນເວົ້າໃນ
ກໍລະນີນີ້ມັນເປັນ ຫມາກໂປມແຕ່ ມັນເຮັດວຽກຢູ່
HP Lenovo ແລະຫຼາຍໆຄົນອື່ນໆ
ສິດທິນັ້ນກໍ່ ຄືຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
ພະລັງງານແມ່ນຢູ່ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ cuz
ແມ່ນ ພະລັງງານ
ທ່ານຮັກສາຊາດຂອງທ່ານກັບທ່ານທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ທ່ານເຮັດທ່ານບໍ່ ໃຊ້ຄົນ ອື່ນ
ສິດທິມັນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ກາຍເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ແລະ ເບິ່ງຄືກັບສະຖານີເກັບກໍາ
ມັນຄ້າຍຄື hey George
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ຄື ແນວໃດທ່ານ ຮູ້ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສຽບເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນຈຸດທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ compromised ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແທ້
ເຮັດແນວໃດມັນ ຈະເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Apple ສະຫງົບ okay
ດີວ່າມັນເປັນ ຫຼາຍທັງຫມົດ ຂອງສີຂາວພວກເຮົາ
ບໍ່ເຫັນມັນ USB C power adapter $ 79
right
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນ G ຂໍ ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ $ 15
ແມ່ນແລ້ວວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ແນ່ນອນບາງຈີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຜະລິດໃນ Amazon $ 12 ສົ່ງຟຣີ
yep
ແລະລູກລູກທໍາອິດຂອງລູກ ນັ້ນ
ຢ້ານກົວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວິທີການ ນີ້
ເຮັດວຽກຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພອດ USB ແມ່ນມີຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ຈັກລົດເມທີ່ໃຊ້ serial versal ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນ
ຢືນສໍາລັບທ່ານສາມາດປ້ອນເຄື່ອງພິມທ່ານໄດ້
ສາມາດສຽບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດສຽບໃນຊາດຂອງທ່ານ
ແລະປະຈຸບັນຮັບຜິດຊອບ MacBook ຂອງທ່ານ ຫຼື
ອາດຈະເປັນ desktop ຫຼື laptop
yeah ຄອມພິວເຕີ້ ໃນປັດຈຸບັນຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ມີພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນພອດ USB ແລະມັນຈະລ້າໆ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ວ່າ ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ຈຸດ choked ໃນອາກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄົນທີ່ ໂສກເສົ້າແນວໃດ?
ຄິດຄ່າບໍລິການ $ 79 ສໍາລັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ບໍ່ເຄີຍສາມາດຊື້ charger ລາຄາຖືກ
ມັນຕອນນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງ ຮັກສາທ່ານ ຢູ່ກັບທ່ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ ຫນຶ່ງທີ່ຄົນອື່ນພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານ ໃຫ້ກູ້ຢືມທ່ານຖ້າມັນມາ ທ່ານຮູ້
ແລ້ວ ແຕ່ເຈົ້າຈະ ຮູ້ຈັກຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຈິງໆ ກັບ Nestor's ແມ່ນມັນສາມາດຢູ່ໃນ
ອີກ ດ້ານຂ້າງຂວານີ້ດັ່ງນີ້ນີ້ສຽບ
ໃນທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ຂ້າງອື່ນໆທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ພວກເຂົາ ມີ ທ່າເຮືອຄືກັນ
ປາຍທາງລົດເມແລະພວກເຂົາມີພວກ ມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ຈະຢູ່ໃນ ອີກຂ້າງຫນຶ່ງ ກໍ່ ເຮັດ ເຊັ່ນນັ້ນແລ້ວ
ຢູ່ໃນຕູ້ ທີ່ ເປັນ USB ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບ ຊາດ ຂອງທ່ານ ໃສ່ເຂົ້າໄປໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສາມາດ ມີ
ບ່ອນທີ່ສາມາດຢາກນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ ນີ້ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີຢູ່ໃນ
ໃນຂະນະທີ່ປະຈຸບັນປະຊາຊົນເວົ້າວ່າ ທ່ານເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນພອດ USB ຢູ່ໃນກໍາແພງຢູ່
ຮ້ານກາເຟບໍ່ໄດ້ສຽບໃສ່ມັນ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ແບັດເຕີຣີພາຍນອກເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້ອຍມີຜູ້ທີ່ຢາກເປັນ
ຫມໍ້ໄຟປະມານ 10,000 milliamp ຊົ່ວໂມງທີ່ ທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ຢູ່ເຮືອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນ ກັບທ່ານ
ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອຸປະກອນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ຄວາມປອດໄພ ທີ່ແທ້ ຈິງແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ມີຄວາມຍາວ
ຍ້ອນວ່າ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດ ຈະເປັນອຸປະກອນ
ວ່າ ໄຂ່ Easter ເຊັ່ນດຽວກັນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານສ້າງມັນຕົວທ່ານເອງ ຄືກັນກັບມັນ
ມັນທັງຫມົດຍ້ອນ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ USB
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ ຕົວເອງດີ
ວ່າດີດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ແມ່ນມີ ວິທີການຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສ້າງ
ເຊັ່ນດຽວກັບ dongle ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບແຂບຂອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມັນຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ກວດສອບ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີອາຫານທີ່ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອອກແບບແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນ ປັດຈຸບັນ ສິດທິໃນ ທີ່ນີ້ ສາຍເຄີເຊີ
ສາມ ນິ້ວ dongle ພຽງເລັກນ້ອຍ ສາມ yeah ເຮັດທ່ານ
ສຽບ USB ຂອງທ່ານ C ຫຼືບາງທີ ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
ເຂົ້າໃນ ຊາດຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສຽບຂອງທ່ານ
ສາຍ USB ເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນແລະມັນພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານທັງສອງດ້ານຂວາແລະບໍ່ມີ
ການສົ່ງຂໍ້ມູນບໍ່ມີຂໍ້ມູນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນປາຍທາງພາຍນອກ
USB ແມ່ນພະລັງງານ ຫ້າຫ້າຕັບໄຟຟ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມັນຈະຕ້ອງມີຄວາມສຸດທີ່ສຸດທີ່
ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານໄປ
ຕ້ອງ ການສະຖານີ charger ທ່ານບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ ຕອນທ້າຍຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຈະສຽບໃນ ສະຫະລັດເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາມີສາຍເຄເບີ້ນທີ່ສ້າງຂຶ້ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່
ຕິດ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານທີ່ ມີແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ Nathan Goodman ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງອຸປະກອນ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມປອດໄພ
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວ ເຮັດແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສິດທິບັດ ປະຈຸບັນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ໃນ ຄັ້ງທໍາອິດລາວເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຖົງຢາງອະນາໄມ USB ແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນກໍານົດການເຊື່ອມຕໍ່ກັບພະລັງງານ I
ບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງດ້ວຍຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄິດ ທີ່ຈະບອກວ່າມັນເປັນຖົງຢາງອະນາໄມດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຂໍ້ມູນປ້ອງກັນ condom huh
ມາໃນ ປັດຈຸບັນມັນເປັນ ເຈັດບວກບວກ
ການຂົນສົ່ງ ສຽງດີເຈເຈັດສໍາລັບ
ຖົງຢາງອະນາໄມຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຕົວຂອງມັນເອງເປັນໄຂ່ Easter ມັນຢູ່ໃນ eBay
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນກັບ ທ່ານບໍ່
ເຮັດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄົ້ນຫາທ່ານກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບໂດຍກົງ ແລະ loot ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີຢູ່ແລ້ວ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ດຶງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫຼືຂວາໃນ
ລາຍງານແຕ່ວ່າຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຄວາມຈິງແມ່ນ
ວ່າ ເມື່ອທ່ານເບິ່ງ ອຸປະກອນທີ່ມັນເປັນ
ຍັງ USB ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ເພີ່ມດີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຫຼາຍ ສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຊື່ອຫມັ້ນກັບຜູ້ຜະລິດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຕົວທ່ານເອງທ່ານຮູ້ວ່າ hey
ມີພຽງແຕ່ ສອງຕິດຕໍ່ພົວພັນ 5 ທາງບວກ 5 -
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ຫນຶ່ງທີ່ລາວມັກ ໂອ້
ຂໍຂອບໃຈ Garvey ພວກ ເຮົາພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ນີ້ແມ່ນຜູ້ພິພາກສາປອດໄພຢ່າງປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບທຸກປະເພດຂອງ neat
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທີ່ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປ ໃນຂ້າງ ຂອງແຜນທີ່ Jeff ແມ່ນ
ຊີ້ໄປຫາ Guy ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນທີ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າທ່ານມີທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ຂີ້ກຽດ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຖົງຢາງອະນາໄມທີ່ເປັນ
ຄືຄືກັບ ກໍາແພງຫີນທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ຫນ້າປະ ຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍກວ່າຄືກັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮູບພາບ
ແລ້ວແຕ່ຍັງຄົງເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງຂວັນສໍາລັບ ທຸກຄົນທີ່ ແນ່ໃຈວ່າຈະມີແລະ
ວ່າເປັນຕົ້ນແບບພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າແລ້ວ ຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຂີ້ຕົວະທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວ ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ສຸດໃນການສະແດງ
ວ່າປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່
ກ່ອນພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢຸດ ແທ້ໆ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເວລາເດີນທາງຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫມັ້ນໃຈວ່າ ວ່າ
ຫນຶ່ງ hack ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນມີ ດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້ອຍຫມັ້ນໃຈວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າ
ຫນຶ່ງອອກ
ທັງຫມົດ ມັນຄືກັບ ສອງປີກ່ອນຂ້ອຍ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທຸກຄົນມີຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານຄືຫມາຍເລກ ລະຫັດ ສາມ
ໃນໂລກທັງຫມົດ ມັນກໍ່ ຄືກັບໂອ້
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໂອ້ແມ່ນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ອາຫານທ່ຽງນັ້ນກັບຄືນມາ ໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງ
ຄິດ yep ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂັດຂວາງການທ່ານສໍາລັບການ
ທີສອງສໍາລັບເລື່ອງຂ່າວຕໍ່ໄປອາດຈະເປັນ
ທ່ານ ຕ້ອງການຢາກເຮັດແນວໃດແທ້
ຂ່າວ Sasha ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກຢູ່
ກ່ຽວກັບການຕິດຕາມໃນປັດຈຸບັນນີ້ ຢູ່ໃນ ທະນາຄານສະຫະລັດ
ຊອບແວຄອມພິວເຕີນໍາໄປສູ່ຫົກຮ້ອຍແລະ
ຊາວຫ້າລູກຄ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອກູ້ຢືມຂອງລັດຖະບານ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສິດ ແລະສີ່ຮ້ອຍຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການສູນເສຍເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນຜົນມາຈາກ ການ
ໂຄງການ ລັດຖະບານ ໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນທີ່ພະຍາຍາມຈ່າຍຄ່າສິນເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
Wells Fargo ເຊິ່ງເປັນອັນດັບສາມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທະນາຄານໃນສະຫະລັດໄດ້ກ່າວວ່າບໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຜົນກະທົບແລະຜົນກະທົບໂດຍກົງ
ຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງຂໍ້ຜິດພະລາດແລະ
ການສູນເສຍເຮືອນ ແຕ່ການຊົດເຊີຍແມ່ນ
ຖືກນໍາສະເຫນີການ ລົບກວນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ທະນາຄານໄດ້ກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ແປດ ລ້ານໂດລາ
ເພື່ອຊົດເຊີຍຜູ້ທີ່ຖືກກະທົບໂດຍ
ຄວາມຜິດພາດ ຊອບແວ ທີ່ມີຢູ່ລະຫວ່າງ
ເມສາ 2010 ແລະ ຕຸລາ 2015 Wells Fargo
ໄດ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນໃນ ຫລ້າສຸດ
ລາຍງານທາງການເງິນໄຕມາດ ແລະກ່າວວ່າ
ມີຄວາມພະຍາຍາມຕໍ່ໄປ
ກໍານົດລູກຄ້າອື່ນໆທີ່ອາດຈະຍັງ
ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບໃນເດືອນເມສາປີ 2018
ຖືກປັບໃຫມ 1 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດໂດຍ ສອງ ສະຫະລັດ
ລະບຽບການເພື່ອ ແກ້ໄຂການສືບສວນ
ເຂົ້າໃນການປະກັນໄພລົດ ແລະການໃຫ້ສິນເຊື່ອຈໍານອງ
breaches ok ວ່າແມ່ນບໍ່ດີ ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງແປດ
ລ້ານ ໂດລາຈະກວມເອົາມັນບໍ່ມີແຕ່
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍານີ້ຖືກ ຕ້ອງພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງ ພຽງຫນຶ່ງວິນາທີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນີ້
ສິ່ງທີ່
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ 8 ລ້ານໂດລາທີ່ຈະກວາດມັນ
ພາຍໃຕ້ rug ໄດ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ສືບສວນເບິ່ງ ຜູ້ທີ່
ອື່ນແມ່ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ yep ແທ້ເປັນ
ທະນາຄານພະຍາຍາມທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
ສິ່ງຕ່າງໆ ຖ້າພວກເຂົາຂໍໂທດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຮັບເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບຖ້າ ພວກເຂົາຍອມຮັບ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂໍອະໄພໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງສະນັ້ນພຽງແຕ່
ຖິ້ມເງິນ ອອກແລະວາງ gag
ຂໍ້ກໍານົດກ່ຽວກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈແນວໃດ
ບັກ ນີ້ຄືແນວນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ຄວນ ຈະຊັກຊ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ໂຄງການສໍາລັບ ການດໍາລົງຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນໂປລແກລມ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ເຮັດຜິດພາດ ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າບັນຫາຫນ້ອຍແລະອາດຈະ ເປັນເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ
ລົງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂພາຍໃນ
ມື້ຫນຶ່ງ ແລະບໍ່ມີຫຍັງ ຄ້າຍຄື ສີ່ຮ້ອຍ
ປະຊາຊົນ ເສຍບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ນີ້ ຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກໄດ້ຫັນ ໄປ ຫາຕຸກໄດ້
ແຕ່ວ່າ
400 ປະຊາຊົນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງວາງຂຶ້ນ 8
ລ້ານ ໂດລາ ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ມັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຄວາມໃຈບຸນ 400
ປະຊາຊົນບໍ່ ສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ວ່າ 8 ລ້ານ ໂດລາແລະການຟື້ນຟູ ສິດ
ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປຫາປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ສູນເສຍເຮືອນຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວ ເພາະວ່າເປັນ
ຄວາມບົກພ່ອງ ໃນ ການວາງແຜນການສິດທິຂວາຂວາ ແລະ
ທ່ານເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບຕົວຈິງ
ເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລ້ວ
ເງິນທຶນຂອງ ລັດຖະບານ ເຂົ້າມາແລະກ່າວວ່າທ່ານ
ສາມາດຊື້ເຮືອນ mm-hmm
ພວກເຮົາມີທຶນ ສໍາລັບທ່ານ mm-hmm ທີ່ນີ້
ມັນ​ແມ່ນ
ສິດໄປລົງໃສ່ຝາກຂອງທ່ານ ໄປຊື້
ເຮືອນຂອງທ່ານ ແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຮັບຕົວເອງຍ້າຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈະ ດູແລ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທະນາຄານ ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດ ທັງຫມົດນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ ບັນທຶກ ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
uh ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຕົກໃຈ ທີ່ບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກະດາດກະດາດດີຜູ້ທີ່ຮູ້ Jeff
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງດິຈິຕອນ ມື້ນີ້ແຕ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານແລະຂ້ອຍໄປຊື້ເຮືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ໃນທີ່ນີ້ ມີບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຮັບຜິດຊອບແລະຂ້ອຍໄດ້
ມີສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂື້ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄືກັນກັບການບໍລິການທີ່ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ຕົວຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມ ສໍາລັບໃບເກັບເງິນທີ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບສິດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມກະຕືລືລົ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານມີ ມັນ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍໃບເກັບຄ່າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າ ທີ່ ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າ
ຄ່າທໍານຽມການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ເພາະວ່າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ dinking ປະມານແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັນຊີລາຍການ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ຕັດຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ຖ້າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຢ່າງດຸເດືອດ
- ໂອ້ຍທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈ່າຍເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍເຮັດທຸກໆ ເດືອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແນ່ນອນແມ່ນຂຶ້ນ ເບິ່ງ ມັນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຊື້ໃນປັດຈຸບັນ
ເຮືອນແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍການຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສຍມັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ລໍຖ້າ
ສໍາລັບການ ກວດສອບຈາກທະນາຄານຫຼືທ່ານຮູ້
ຜູ້ທີ່
ລົງ ແຕ່ຖ້າວ່າ ກໍລະນີ ທີ່ເລັກນ້ອຍ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກທຸກຢ່າງ
ດີ ແຕ່ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງ ຂອງ ວິທີການ
ລັດຖະບານ ແລະສິ່ງຕ່າງໆສາມາດສະກັດກັ້ນ
ຫມວດທີຫ້າຖືກກວດສອບ ໃນລະຫວ່າງພາສີຂອງພວກເຮົາ
ໃນປີນີ້
ສິດ ໃນໄລຍະໃນຂະບວນການທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຖື ວ່າພວກເຂົາ ເຈົ້າໄດ້ຮັບລາຍໄດ້ສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາກອນຄືນ ສິ່ງທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າປະເພດ ຫ້າໄດ້ຖືກກວດສອບແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງດີແລ້ວ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ຈາກການເງິນ
ຈຸດປະສົງ ໃນປັດຈຸບັນຜົນກະທົບຕໍ່ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງລໍຄອຍຢູ່ນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ນີ້ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາສີ່ເດືອນ ເພື່ອມາຮອດ ນີ້
ໃນເວລາທີ່ມັນ ຖືກ supposed ace ທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງ ສະຖານະການ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ່າວດີ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານທີ່ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ປະເພດ
ຫ້າໄດ້ຮັບການກວດສອບມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີ
ບັນຊີຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນ ແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ຜົນຕອບແທນທີ່ຫນ້າຢ້ານເພາະວ່າ
ລັດຖະບານໄດ້ກວດສອບພວກເຮົາແລະໄດ້ເຫັນພວກເຮົາ
ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນທີ່ມີຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຖືກກວດສອບບ່ອນທີ່ມັນ ຍັງ ບໍ່ທັນໄດ້ກວດສອບ
ໄດ້ຫັນອອກວ່າລັດຖະບານຕ້ອງເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເງິນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນການກວດສອບຂ້ອຍແທ້ໆ
ທຸກໆປີ ກໍ່ຄືກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຖືກລັອກອອກ ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີ
ບັນດາບັນທຶກທີ່ດີ ແທ້ໆແຕ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ສະຖານະການຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດສາມາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກລັດຖະບານທີ່ຖືກຕ້ອງ
screw-up ສິດແລະທີ່ສິ້ນສຸດລົງໃນ
ບັນທຶກໃນທາງບວກ ແລະເອົາໃຈໃສ່ສີ່ຮ້ອຍ
ປະຊາຊົນ ມັນບໍ່ແມ່ນ ເພາະວ່າ II ບໍ່ແມ່ນ
ອີງຕາມການກັບຄືນພາສີ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ໃບບິນໃບທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີລາຍໄດ້ແມ່ນແລ້ວ ຕອນນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ ທີ່ພັກອາໄສທີ່ ມີລາຍໄດ້ຕໍ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ມີເງິນ ຈໍານວນຫລາຍ ເພື່ອຢາກໄດ້ ສິ່ງນີ້
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນນີ້ເພື່ອ ຈ່າຍຄ່າ
ເຮືອນນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງນັ້ນ
ແບ່ງປັນ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີປະຊາຊົນທີ່ມີເລື່ອງ ແລະ ຕອນນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ມີເຮືອນເຊັ່ນຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ສະຖານະການຫຍັງພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນແລະຂ້ອຍ
ໃຈ ໄປສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະ Crazy
ນີ້ແມ່ນ Wells Fargo ເວົ້າຄື hey ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີ ເງິນ ບາງ
ແລ້ວເປັນເລັກນ້ອຍຊ້າ cuz ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ອາດຈະເປັນບ້ານເຮືອນທີ່ ອາດຈະເປັນຢູ່
ຄະດີແພງ ຍື່ນໃນທ້າຍ ເດືອນກໍລະກົດໂດຍ Nintendo
ຂອງປະເທດອາເມລິກາຕໍ່ຕ້ານ ສອງ ROM ການແຈກແຈງ
ເວັບໄຊທ໌ບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ສະຖານທີ່ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນເກືອບທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
brazen ແລະ masculine Freidman ຂອງ
Nintendo ສິດທິຊັບສິນທາງປັນຍາ
ຜູ້ທີ່ດໍາເນີນການ ສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ
ເລື່ອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໂດຍກົດຫມາຍ Nintendo ແມ່ນດີ
ພາຍໃນ ສິດທິ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຂົາ
ຊັບສິນ ເມື່ອມີຄົນອື່ນເປັນ
ການແຈກຢາຍມັນໂດຍບໍ່ມີການ ອະນຸຍາດ ຫຍັງ
ກໍລະນີຄະດີ ນີ້ບໍ່ ສໍາຜັດ
ອີງຕາມຜູ້ ທີ່ຈະດໍາເນີນ ການ
ສະຖານທີ່ແມ່ນ ມູນຄ່າທີ່ພວກເຂົາມີ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບການປົກປັກຮັກສາຂອງ
ເກມວີດີໂອ ເກົ່າ ເປັນ ROM ແມ່ນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສໍາເນົາຂອງ ຊອບແວເກມ ວີດີໂອ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
emulators ໂຄງການຈິນຕະນາການເຊັ່ນ:
ສະຫນອງໃນ retropie ແມ່ນກົດຫມາຍ ຍາວ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ສະເຫນີເກມ
ຕົວເອງພຽງແຕ່ ວິທີການຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ປະຊາຊົນ ຍັງສາມາດຖິ້ມຕາມກົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາເກມ
ໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຫລິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການ emulator ເປັນ
ຍາວຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງ ທາງ ດ້ານຮ່າງກາຍ
ສໍາເນົາການແຈກຢາຍຜູ້ທີ່ຖືກລ້າງມື
ຢ່າງໃດກໍຕາມເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍຄະດີ
ເຊິ່ງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ ຫ້າສິບ
ພັນໂດລາສໍາລັບ ແຕ່ລະເກມ ROM ໄດ້
ROM ເກມແຕ່ລະຄົນ ທີ່ ຖືກໂຮມຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊແລະ ສອງລ້ານໂດລາສໍາລັບ
ການລະເມີດກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າທີ່ເກີດຂື້ນ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ ຈະປິດການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຂົາ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ROM ຫນຶ່ງໃນເວັບໄຊດັ່ງກ່າວແມ່ນໃຫມ່
ຄໍາຂວັນທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນປີ 2000 ເປົ້າຫມາຍຂອງເວັບໄຊທ໌້
ອີງຕາມການຜູ້ກໍ່ຕັ້ງໄດ້
ປົກປັກຮັກສາເກມເກົ່າ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ
ໂອກາດທີ່ ຈະ ເພີດເພີນກັບຄວາມນິຍົມ
ຂອງຊາວຫນຸ່ມຂອງພວກເຂົາ
ກໍ່ຕັ້ງຂອງເວັບໄຊດັ່ງກ່າວຜູ້ທີ່ໄປໂດຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງ ມະຫາຊົນ J ວ່າຜົນສະທ້ອນ
ຕອນນີ້ໄກເກີນ ຜົນປະໂຫຍດໃນເວລາທີ່ ມັນ
ມາຮອດ hosting ວີດີໂອເກມ
ການປົກປັກຮັກສາສະເຫມີ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສັດໃນຕອນຕົ້ນຂອງປີ 1980 ໄດ້ມີ
ເກມວີດີໂອ ຫຼາຍກວ່າຄົນມັກຫຼີ້ນ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດອຸປະຕິເຫດໃນຕະຫຼາດຂອງຕົນເອງໄດ້
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງເກມທີ່ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ເວລານັ້ນໄດ້ສູນເສຍໄປຍ້ອນວ່າບໍລິສັດໄດ້ລົ້ມລົງ
ແລະ ເອກະສານຮວບຮວມຂອງພວກເຂົາຖືກລຶບແລ້ວຕອນນີ້
ສໍາເນົາຂອງເກມເກົ່າແມ່ນຄົນທີ່ພົບເຫັນ
ອັບໂຫລດຂໍ້ມູນເກມກັບເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນ emu
ຄໍາຂວັນທີ່ສັ່ງ ໃຫ້ເພື່ອປົກປັກຮັກສາ
ເກມກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ບໍລິສັດເກມວິດີໂອໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສໍາເນົາ
ສູດ Netflix ສໍາລັບເກມ retro
ປົກປັກຮັກສາ ເຖິງວ່າມັນເປັນຂະບວນການຊ້າ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງ PlayStation ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ເກມເກົ່າແກ່ ທີ່ມີໂດຍຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າ
PlayStation now streaming service ແລະ
Nintendo ຈະປະຕິບັດໃນໄວໆນີ້
Nintendo ປ່ຽນອອນໄລນ໌ເຊິ່ງຈະເປີດ
ຂຶ້ນຫ້ອງສະຫມຸດຂອງເກມ retro ກັບນ້ໍາ ກັບ
ມື້ສະດວກສະບາຍໃນມື້ນີ້ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ
ປັດຈຸບັນໂສກເສົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງ
episode number 569 of category 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສະຖານະການທັງຫມົດ ທີ່ມີ retro
ເກມແລະ ບັນຫາທີ່ ນີ້ raises
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານມີການປົກປັກຮັກສາ ທີ່ເປັນ
ຖືກ ໂຈມຕີໂດຍຜູ້ຖືລິຂະສິດ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເກົ່າແກ່ຄື 30
ປີແລະ ບວກ ກໍ່ຄືມັນບໍ່ຄືໃຜ
ຢາກຈະຫຼິ້ນ Snooki oh ຂ້ອຍມີ
ນີ້ ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຮູ້
Nintendo ບອກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຈໍານວນດັ່ງກ່າວແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
150,000 ຕໍ່ຄວາມຜິດພາດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ມີ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ສູນເສຍອອກໃນ
ຮ້ອຍຫ້າສິບພັນດອນລາໃນ
ລາຍໄດ້ໃນ ເກມຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ 30 ປີ freakin
ຖືກຕ້ອງຄືບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Greta ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ອານາເຂດນີ້ ແຕ່ບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ການສູນເສຍລາຍຮັບບໍ່ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ຜິດ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດແມ່ນເພື່ອ ປົກປ້ອງ
copyright oh yeah intellectual property
ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ າແຕ່ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຖືກພິຈາລະນາໂດຍ
ສັງຄົມເປັນເທື່ອ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດ ກ່ຽວກັບດົນຕີຈາກ ຫຼາຍຮ້ອຍປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າວັນເດືອນປີເກີດມີຄວາມສຸກ
ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຟ້ອງ
ສໍາລັບການຮ້ອງເພງວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ ແລະ
ວ່າບໍ່ມີ ສິ່ງໃດ ອີກແລ້ວ ແຕ່ບໍ່ໄດ້
ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ໄປ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ແຕ່ສິ່ງມະຫັດ ວ່າຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຮັດນີ້ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ອັງກິດ
ຜູ້ຊົມຂໍໂທດຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ໄຊຂອງ
ປິດ ລົງພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ປ່ອຍເກມເຫຼົ່ານີ້ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ຖ້າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ ປ່ອຍຕົວນັ້ນ
ຫນ່ວຍງານ ເວົ້າວ່າຄ້າຍຄືສາມສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຢູ່
ມັນ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາມັນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ NES minis
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຄວນຈະ ແມ່ນຢຸດແລະ
ຄໍາສັ່ງ ບໍ່ເຫມາະສົມ
ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ປົກປ້ອງສິ່ງຂອງທ່ານ
ຊອກຫາໄປສໍາລັບມັນທ່ານມີສິດທັງຫມົດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໃນທາງທີ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ ຄືວ່າຜູ້ຂົ່ມເຫັງໃຫຍ່
ສຸດຕັນໄດ້
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ ຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ມີນີ້ມັນບໍ່ຄື Nintendo ບາງ
ບໍລິສັດພຽງເລັກນ້ອຍ floundering ວ່າ ພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນໃນໂລກ
ທ່ານມີເງິນພຽງພໍທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການຫຼາຍ fuck ຂອງ ທ່ານທ່ານຈະເປັນ
ຫນຶ່ງ console console ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສະຫຼັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ມີ retro ສູງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ
ບໍ່ເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ EMU
ພວກເຂົາເຈົ້າປິດສະຫງົບ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ ຍັງຂຶ້ນແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດ roms ໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າ Nintendo ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ວິທີການ ຂອງເຮົາໃຫ້ຫຼີ້ນ
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ brute ເຂົ້າມາດ້ວຍຄວາມໂງ່ຈ້າ
ກົດຫມາຍທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້
ບາງທີນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທິດສະດີ ແຕ່ ວ່າຖ້າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ paradis emu ຈະພຽງແຕ່
ຢຸດ ການດໍາເນີນງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ
ເລື່ອນລົງແລະເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆຈະໄປໂອ້ຍ
ບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ຕ້ອງການນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍ
ດີເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມົນຕີດ້ວຍ
ນີ້ ກໍລະນີທີ່ມີການລົງຄະແນນກ່ຽວກັບການລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ຈຸດ Napster
ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ ຜົນກະທົບ ດຽວກັນທີ່ ເກີດຂື້ນ
ກັບ Napster ແລ້ວ
Napster ໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງໂດຍ ອຸດສາຫະກໍາ ດົນຕີ
ແລະຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ເວັບໄຊທ໌ແບ່ງປັນເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຫມົດໄປ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນ ເຊັ່ນ: ດົນຕີ Apple ແລະ ທັງຫມົດທີ່ນັ້ນ
ໃນມັນຈາກເລື່ອງ o ຂ່າວວ່າມັນຈະປາກົດຂຶ້ນ
ຈະ ເປັນ ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນ Nintendo ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງຄື app
ຮ້ານຄ້າ
$ 099 ລອມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ ມີຫລາຍພັນຄົນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຢູ່ແລະບ່ອນໃດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດຮັກສາ ເຂົາເຈົ້າ
yeah come on
ໃຫ້ພວກເຂົາອອກສໍາລັບ ridiculously ລາຄາແລະ
ພວກເຂົາຈະຂາຍ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຊື້ ທັງຫມົດ
Rob ຂອງຢູ່ 99 ເຊັນແຕ່ລະແທ້ໆແທ້ໆ
ບໍ່ເປັນ jerk ບໍ່ເປັນ jerk Nintendo
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າແລະກະລຸນາ ປ່ອຍ Dark
Souls ມາ
ຄໍາຮ້ອງຂໍ ສ່ວນຕົວ ຈາກ Sasha Sir Patrick
Stewart ຈະຕອບສະຫນອງ ພາລະບົດບາດ icon ຂອງຕົນ ເປັນ
Captain jean-luc Picard ໃນ Star ໃຫມ່
Wars Star Trek ຊຸດສະແດງຫຼາຍກວ່າສາມຄົນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Gandalf ແມ່ນກັບຄືນມາ
ຫມວດ Star Wars ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະ
ຂໍອະໄພໃຫ້ ທຸກຄົນເບິ່ງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
Patrick himself sir
ພວກເຮົາ apologize ບັນທຶກ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Star Trek ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ມີແຜ່ນ Freudian
ຂອງ Star Wars
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ Sara ຄວນ ຈະຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ກ່າວວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ ສໍາລັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າ ເປັນ buggy ການເດີນທາງໃນປັດຈຸບັນຟັງ
Star Wars ແມ່ນ fresher ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຍົກເວັ້ນເວລາ
ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນປີທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດ
ຟັງເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈຸດທີ່ນາງກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ Star Wars ແລະ
ທ່ານມັກ Star Wars ທ່ານຈະຮັກ Star
Trek ທີ່ເຫມາະສົມ
ມັນເປັນການດີກວ່າທີ່ຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ຫນ້ອຍ​ຫນຶ່ງ
ໂອ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າດີ
ທ່ານໄດ້ຮັບການອະໄພຈາກຜູ້ຊົມ
ເຈົ້ານ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຂໍອະໄພ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງທີ່ດີແຕ່ແຕ່ Star Trek ແມ່ນ
ດີກວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າສຽບໃນ mic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Don
Patrick Stewart ກໍາລັງປະຕິບັດພາລະບົດບາດຂອງຕົນ
ພາລະບົດບາດ icon ຂອງຕົນ ເປັນ Captain jean-luc
Picard ໃນ Star Trek ຊຸດໃຫມ່ ແມ່ນແລ້ວ
ການເຂົ້າເຖິງ Stuyart ທັງຫມົດຂອງ CBS ອາດຈະຖືກປະກາດ
ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ Star Trek ໃນ Las Vegas
Stewart ຍົກໃຫ້ເຫັນວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າພາພະຍົນ
Trek nemesis ໃນປີ 2002 ເຂົາຮູ້ສຶກວ່າລາວ
ເວລາກັບ Star Trek ໄດ້ດໍາເນີນການທໍາມະຊາດຂອງມັນ
ແນ່ນອນໃນ ຄໍາຖະແຫຼງ ການຕິດຕາມທີ່ ລາວເວົ້າ
ມັນແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງແຕ່ວ່າ
ປະຫລາດໃຈທີ່ພົບເຫັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຕື່ນເຕັ້ນແລະລັງກຽດທີ່ຈະກັບຄືນ
ກັບ John the Picard ແລະເພື່ອຄົ້ນໃຫມ່
ຂະຫນາດໃນ ລາວ Stewart ທໍາອິດໄດ້
ກ່ຽວກັບພາລະບົດບາດຂອງ Star Trek icon ໄດ້
captain ໃນ 1987 ແລະຍັງຄົງຢູ່
ການສະແດງໃນໄລຍະໄລຍະເວລາຂອງຕົນ
ໄລຍະເຈັດປີຜ່ານປີ 1994 ແລະໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນ ສີ່ຮູບເງົາທີ່ຕິດຕາມ ມັນ Star
Trek generations Star Trek ຕິດຕໍ່ຄັ້ງທໍາອິດ
Star Trek insurrection ແລະ Star Trek
ດາວເຄາະ Star Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ແມ່ນການ ຕິດຕາມທີ່ເກີດຂື້ນມາຢ່າງຍາວນານຕໍ່ກັບ
ຊຸດ Star Trek ຕົ້ນສະບັບ ຂອງ 1960s
ແລະຕັ້ງໄວ້ໃນ 2364 99 ປີຫຼັງຈາກ
ເຫດການຂອງ captain james t kirk ແລະ
ລູກເຮືອ ຂອງ ທຸລະກິດ ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່
ຈະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແຕ່ການສໍາຫຼວດຂອງ
ບົດຕໍ່ໄປ ສໍາລັບ ຊີວິດບັດຢູ່ໃນ
ສົນທິສັນຍາ Stewart ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີ
ຂອງ scripts ສໍາລັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ລາຍລັກອັກສອນ ແລະວ່າມັນ ຈະ ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ແຕ່ມັນຈະ
ມາຫາທ່ານດ້ວຍຄວາມຮັກດຽວກັນ
Kurtzman ຈະເບິ່ງແຍງງານ ວາງສະແດງແລະຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກການຄົ້ນພົບ Star Trek
ຜູ້ອໍານວຍການຜູ້ຜະລິດ James tough former
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄົ້ນພົບ Akiva
ນັກຂຽນ Goldsman Michael sha'ban ແລະ
ນັກຂຽນຄົ້ນພົບ Kirsten Bayer ຄໍາບໍ່ມີ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ ຊຸດໃຫມ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຄວາມບໍ່ຄາດຄິດແລະ ສິ່ງມະຫັດແລະສິ່ງມະຫັດ
ແລະທຸກໆ Trekkie ໃນໂລກແລະບາງທີອາດມີ
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ຜູ້ທີ່
ຕົວເລກນີ້ John Luke Picard ແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໄດ້ ຮັບການກໍ່ສ້າງຂຶ້ນ
Amazon ແລະ Barnes ແລະ Noble ແລະ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ອື່ນແລະບາງທີ ເວລາແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດແຕ່ ພວກເຂົາໄດ້ນໍາເອົາອອກ
autobiography ຂອງ jean-luc Picard
ສະນັ້ນບໍ່ Patrick Stewart ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນ ລາຍລັກອັກສອນທໍາອິດຄືເປັນ
autobiography ໂດຍລັກສະນະ
ລາວຮັກດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ 300 ຫນ້າເກືອບ 270 ແປກບາງ
ຫນ້າໃນຮູບແບບການຂຽນອັດຕະໂນມັດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ cat 5 ຈຸດໂທລະພາບ slash Picard ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນມັນພຽງແຕ່ມາຮອດ
ແລະນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ມີຄວາມໄວຂຶ້ນ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ໄປສຸດສໍາລັບການ
ທີ່ຜ່ານມາ 20 ປີທີ່ມີຊີວິດບັດ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງມີ ນ້ອຍ ຂອງມັນຄື
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຂ່າວທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ເປັນ ການສົນທະນາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ມີແລ້ວ
ພວກເຮົາຄິດວ່າບົດບາດຂອງລາວຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ gonna ຈະເປັນນາຍພົນເຮືອເອກ
ນາຍພົນເຮືອເອກ ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ລາວເປັນ captain ເຂົາ ໂອ້ກະລຸນາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ນາຍພົນເຮືອເອກ ເປັນນາຍພົນເຮືອເອກຫຼາຍໆຄົນ
ວຽກເຮັດງານທໍາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາ ເປັນ ຫຼາຍ
ຂອງຄ້າຍຄືລາວເປັນປະເພດການຕິດຕໍ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ຜູ້ຊາຍລາວແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການທູດ /
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄວາມແນ່ນອນກ່ຽວກັບເຮືອທີ່ນັກການທູດຜູ້ທີ່
ແມ່ນແທ້ໆບໍ່ແມ່ນ ນັກການທູດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບາງຄົນທີ່ເປັນຄືກັນ ມັນຈະບໍ່ ໄດ້
ຈົ່ງລະມັດລະວັງຖ້າລາວຢູ່ເທິງເຮືອທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າລາວນັ່ງຢູ່ທີ່ Starfleet
ສໍານັກງານໃຫຍ່ ແມ່ນແທ້ແລະແລະ
ມີການໂຕ້ວາທີພາຍໃນນັ້ນ
ລະຫວ່າງ ນາງໄດ້ຮັບການເປັນ ນາຍພົນເຮືອເອກແລະ
ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນເຮືອລາວແຕ່ລາວຕ້ອງການ
ໂທຫາ ການ ສັກຢາ
mmm ຄືສິ່ງທີ່ມັນເປັນເຮືອຂອງ Beverly oh
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ແຕ່ງງານແລ້ວ hmm oh ນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເປັນຜູ້ທີ່ຮູ້ທິດສະດີຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ມັນຈະເປັນ Star Trek ທີ່ດີທີ່ສຸດ
hey ດີວ່າມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash Orangemen ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ ass white Linux
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ມັນໄດ້ເປັນ
ຄວາມສຸກ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົານີ້
ອາທິດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ brush Sasha ຂຶ້ນກ່ຽວກັບນາງ
ຄວາມຮູ້ Star Trek
ແລະພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາອີກໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ
ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເອົາ ໃຈໃສ່
[ເພງ]
