我正在从已投资的技术中学习，现在我的预算是100
如您所知，几周前我们开始研究各种
诸如健身追踪器之类的技术（如智能体重秤）使我能够
对自己的健康进行自我教育，以免体重减轻，因为
这种副作用，我一直如此，所以每当我告诉你
我输了多少钱只是基于一致性，所以如果我打七
点六磅的损失，然后我又回到六点，我不会
会告诉你七磅，但我一直超出七磅
现在标记，自上周以来又增加了几磅，而我一直在做
一个月，这只是通过自我教育，但贾菲的一部分是
吃得好一点，吃得健康，但我尽可能地减少了碳水化合物
节食，因为我了解到我正在燃烧碳水化合物而不是
燃烧脂肪，它实际上起着实际的作用，是的，我做到了
就像我一直用花椰菜代替大米一样，所以把花椰菜碾碎
是的，真的很好吃，就像大米替代品，但是没有
碳水化合物，但它就像一盘蔬菜而不是大米可以切成薄片
是一些葱，是的，我要蘑菇和类似的东西
比萨一次，我每周做一次作弊日，所以我带了女儿给她
披萨，我们吃了芝士披萨，这很有趣，我现在也开始了
我当时还处于平稳状态，我仍然在减肥
持续但相当缓慢，所以我们中最大的失败者之一
不和谐和沼泽人的频道曾提到我可以做的一件事
要做些加速的事情就是以这样一种方式来维持运动
就像我上楼梯一样，是的，我的心跳加快了，但仅此而已
安定下来，但对，我做得很好，所以要做可以维持的事情
本质上多一点叹息，所以我不做
任何与众不同的事情，例如我并没有真正改变我的生活或其他任何事情
因为我必须对自己的生活方式保持理性，但是你知道我
当我在沃尔玛工作时，让我12岁的小朋友骑车兜风
我在寻找，就像圣牛一样，我燃烧了很多卡路里
实际上开始变得腿酸，因为这就像他
12岁的他是个大个子，所以对他来说很有趣，
是的，对我来说是美好的时光，就像一个很棒的方式
维持那种心率，所以这是我要的
我是9岁最小的孩子，昨晚我带他滑冰，所以我们发现
在安大略省巴里市的户外溜冰场，我们绑在溜冰鞋上
这是几年来的第一次，我们滑了一个小时，
15分钟左右，是的，这很有趣，对他来说又是一次，对孩子们来说，
像这样对爸爸来说是很棒的爸爸时间mm-hmm这对爸爸来说是很棒的孩子时间
同时我是我做事的那种副动机
和那些试图让我更加运动的孩子一起
电脑怪胎，因为我是为您的孩子们准备的，这个有趣的活动是
真的很有趣，是的，是的，如果你喜欢哦，去潮玩吧，你
不要自己动手，这不像你知道爸爸在外面那么有趣
其实我确定自己在玩耍，我也很惊讶
就像寻找这座城市维护的户外溜冰场一样
就像他们在户外溜冰场上有Zamboni这样
真正的真实滑冰，它是免费的，这也是税收美元为此付出的
您只要去系好溜冰鞋，然后去溜冰，只要您想
它一直营业到晚上10:00，所以对我来说这真的很便宜
郊游花了我们什么钱都没有出去，所以这太棒了，所以您的生活更健康
坦率地说，我现在不太在意，但我会说很好
周末很忙，是的，星期六和星期天，我的手表奖励了我
击败我的日常活动目标，我就像是
风，因为我有东西要在房子里打扫，你去那里很好
我会说，虽然我认为今天我的脚步比较低，但您在手周878步中
上周参加4500的比赛
你知道我作弊不好吗？
我玩电子游戏确实是作弊，这增加了我的步数
我从来没有说过您正在使用它作为维护的方式，就像我在使用
背back式游乐设施我坚持认为它不喜欢欺骗我
通过活动操纵来赢得比赛，我不知道这是怎么回事
这个星期你做哦，这个星期我打败了绯红色坊，告诉我们
好吧，这就像真实的锻炼，在虚拟环境中很好，就像你说的那样
弄清楚什么是深红色，所以我有一个A5 HTC Vive，我
玩一个名为淘汰赛联赛的游戏，因此在该游戏中有一系列
您要与之抗衡的竞争对手，我在拳击比赛中拳击
他们很坚强，他们是野兽，因为他们不是基于现实
他们可以做我做不到的事情哦，我真的被深红色的芳卡住了
喜欢很长一段时间，因为她戴着这个面具，如果你打孔你会慢
哦，亲爱的，我被恶魔咬了一口，就像一个真正的盒子一样
在现实中，面具会咬你，而迈克·泰森（Mike Tyson）不需要脚上的面具，
战斗持续六分钟，而且常常在我输的时候输，就像在
5分钟30秒，这样您就没有了
整整六分钟，是的，所以我必须真正地努力
六分钟的战斗，我不明白他们是如何对抗真实的
比较它还是很激烈，所以我的下一个
对手还有很长的路要走，所以这就像一个
心血管有点像是，就像你在自己的一切中都感觉到一样
不，没有，没有物理上的互动
对控制器来说，不是说他们有很多重量，而是
就像摇摆单击“执事”闪避一样，这就像是一次全身交易，
一定要尝试一下，你必须尝试一下她是多久以前建造的
两年前的计算机，几年前我们应该像这样
但是你决定我的意思是这对我来说是我新年的一部分
决议，但我新年的决议实际上只是为了教育自己
这是我的方法，我发现通过自我教育，我正在学习
有关事情如何运作的更多信息，而且我正在减肥，我已经减肥了七个多
在过去的一个月里磅不算多，但对我来说我可以在脸上看到它
我能在我的身体中感觉到，我为你感到兴奋，因为我知道我要去哪里
从现在开始要六个月，我觉得我会更健康，所以我要磅
巨大的不知道不要像它不大，那巨大，那是一个伟大
可以肯定的成就你们知道，我对此感觉很好我不是我不是
轻描淡写一点，我就像不是我一周减少了20磅
不，不，我只有七磅，除了改变我的身体外，我什么也没做
知识，那大约是您的7磅的4％恩，恩
今天的数学杰夫，请不要对我说，而是随便打开一个小袋
为您服务，我只是鼓励您喜欢查看
如果您曾经遇到过减肥或减肥的情况，可以使用
就像保持新年的决心一样，还有诸如
像这样的健身追踪器，通过提供信息来鼓励我
关于BMI和我在新陈代谢年龄之前不知道的东西
我的代谢年龄减少了两年，所以我现在两岁了
在过去的一个月里年轻了很多，所以这是巨大的，
最终会带来非常好的鼓励，它们将帮助您实现目标
通过教育您并帮助您了解目标
您选择吃东西并且确实在影响您的健康，所以它对我有用
到目前为止，也许它将对您有用
进入我们最大的不及格频道，成为最大的失败者，因此请转到类别5
电视在互动中加入了我们的不和，您会看到最大的失败者
很有趣
[音乐]