J'apprends de la technologie dans laquelle j'ai investi maintenant mon budget était de 100
dollars comme vous le savez il y a quelques semaines, nous avons commencé à examiner les différents
des technologies comme mon tracker de fitness comme ma balance intelligente qui me permettent de
me renseigner sur ma santé pour pouvoir perdre du poids inévitablement
sorte d'effet secondaire de cela et je l'ai toujours fait, donc chaque fois que je vous le dis
combien j'ai perdu c'est uniquement basé sur la constance, donc si je touche sept
point six livres de perte et puis je suis retourné à six points je vais je ne suis pas
Je vais vous en dire sept mais j'ai constamment dépassé les sept livres
marque maintenant donc encore quelques kilos depuis la semaine dernière et je ne fais que ça
pendant un mois et c'est juste en m'éduquant mais une partie de ça Jaffee est ouais
manger un peu bien manger sainement mais j'ai réduit autant que possible les glucides de mon
régime parce que j'ai appris que je brûle des glucides au lieu de
brûler des graisses et ça marche vraiment ça marche vraiment alors oui je l'ai fait
comme si j'utilisais du chou-fleur au lieu du riz, donc du chou-fleur moulu ouais
c'est en fait délicieux ouais donc c'est comme un substitut de riz mais il n'y a pas
glucides mais c'est comme une assiette de légumes au lieu de riz que vous pouvez couper
des oignons verts ouais oh oui des champignons et des trucs comme ça j'aurais
pizza une fois par semaine, je reçois un jour de triche une fois par semaine, alors j'ai pris ma fille pour elle
pizza et nous avons eu comme une pizza au fromage et c'est amusant j'ai aussi commencé alors maintenant
Je suis à ce stade où je n'ai pas atteint un plateau, je perds toujours du poids assez
régulièrement mais assez lentement, donc l'une des choses dans nous avons un plus grand perdant
canal sur la discorde et l'homme des marais avait mentionné que l'une des choses que je peux
faire pour accélérer les choses est de maintenir l'exercice de manière à ce que
comme si je monte les escaliers ouais mon rythme cardiaque s'accélère mais alors c'est tout
s'installe mais bon je suis bien fait alors fais des choses qui vont durer
un peu plus de soupirs essentiellement donc je ne fais pas
tout ce qui sort de l'ordinaire comme si je ne change pas vraiment ma vie ou quoi que ce soit
parce que je dois être dans la raison de la façon dont je vis ouais mais tu sais que je
a donné à mon enfant de 12 ans un ferroutage à pendant que nous étions chez Walmart qui fonctionne
Et je regarde et je suis comme une vache sacrée, j'ai brûlé beaucoup de calories en faisant ça
en fait, j'ai commencé à avoir mal aux jambes parce que c'est comme s'il
12 ans, c'est un grand gars et donc pour lui c'était très amusant c'était un
super moment ouais pour moi c'était comme un super bon moyen
pour maintenir ce genre de rythme cardiaque alors c'était quelque chose et puis j'ai pris mon
le plus jeune qui a neuf ans, je l'ai emmené patiner hier soir alors nous avons juste trouvé un
patinoire extérieure ici à Barrie Ontario et nous avons attaché les patins
pour la première fois depuis quelques années et nous avons patiné pendant une heure et
15 minutes environ ouais c'était amusant et et pour lui encore, c'est pour les enfants
comme ça c'est génial papa temps mm-hmm pour papa c'est super papa enfant temps mais aussi
en même temps je suis j'ai ce genre de motivation secondaire de lui faire des choses
avec les enfants qui essaient de me faire être plus actif physiquement en tant que
geek informatique parce que je suis pour vos enfants que cette activité amusante est
vraiment amusant ouais ouais ouais si vous êtes comme oh allez marée et jouez et vous
ne le fais pas toi-même, ce n'est pas aussi amusant que si tu savais que papa est là-bas
en fait, je suis sûr de jouer et j'ai également été surpris
comme trouver une patinoire extérieure entretenue par la ville
comme s'ils avaient un Zamboni sur leur patinoire extérieure comme celle-ci
du patinage sérieux et c'est gratuit, ce qui était également payé par les impôts.
tu vas juste attacher tes patins et aller patiner aussi longtemps que tu veux et
c'est ouvert jusqu'à 22h00 donc pour moi c'était comme si c'était vraiment vraiment pas cher
la sortie ne nous a rien coûté pour sortir alors c'était fantastique pour que vous viviez en meilleure santé
Franchement, je ne me soucie pas trop pour le moment mais je dirai bien
c'est un week-end très chargé ouais samedi et dimanche ma montre m'a récompensé pour
dépassant mes objectifs d'activité quotidienne, j'étais comme oui
le vent parce que j'avais des trucs a faire dans une maison a nettoyer là tu y vas c'était bon
Je dirai même si je pense que mes pas sont plus bas aujourd'hui Beaucoup de pas de la semaine 878 que vous avez
une compétition à 4500 la semaine dernière qui était en compétition
saviez-vous que je ne triche pas bien non il y a eu des discussions et des discordes sur
Qu'est-ce que tricher vraiment? Je joue à des jeux vidéo et ça augmente mon nombre de pas
Je ne dis jamais que vous l'utilisez comme un moyen de rester comme je le fais avec le
ferroutage je maintiens que cela ne me donne pas l'impression de tricher
manipulation d'activité pour gagner votre concours je ne savais pas bien alors qu'est-ce que
tu fais cette semaine oh cette semaine j'ai battu Crimson Fang dis-nous à ce sujet
ok alors c'est comme un vrai entraînement oui bien en virtuel ouais comme tu dis que tu as
pour clarifier si ce crimson Fang ça va donc j'ai un a5 un HTC vive et je
jouer à un jeu appelé Knockout League donc dans ce jeu il y a une série de
concurrents que vous combattez et je boxe j'étais dans un match de boxe
Et ils sont durs ce sont des bêtes parce qu'ils ne sont pas basés sur la réalité
Ils peuvent faire des choses que je ne peux pas faire oh et j'étais vraiment coincé sur Crimson Fang
comme depuis longtemps parce qu'elle porte ce masque et si tu t'es frappé lentement
la morsure de mascale ouais oh mon cher et j'étais et juste comme une vraie boîte celle-là basée
en réalité, le masque vous a mordu et Mike Tyson n'avait pas besoin de masque le pied et
les combats durent six minutes et souvent quand je perds je perds comme à
les 5 minutes et 30 secondes pour que vous n'ayez pas cette autonomie
six minutes complètes ouais d'accord, donc je devais vraiment travailler moi-même jusqu'au cardio d'un
combat de six minutes, je ne comprends pas comment ils font des rounds contre le réel
comparer c'était intense de toute façon donc mon prochain
l'adversaire va être loin, donc était-ce exclusivement un
cardio-vasculaire un peu comme oui comme tu le sens dans ton tout
non il n'y a pas il n'y a pas d'interaction physique bien vous tenez
sur les contrôleurs à droite non pas qu'ils ont beaucoup de poids mais vous êtes aussi
comme balancer en cliquant sur Deacon esquivant comme si c'était une affaire de tout le corps comme si c'était
tu dois essayer ça parfois tu dois l'essayer depuis combien de temps a-t-elle construit ça
ordinateur il y a deux ans, alors que nous sommes censés avoir
mais vous décidez que je veux dire que c'est pour moi dans le cadre de mon genre de nouvel an
résolution, mais la résolution de ma nouvelle année est vraiment juste de me renseigner
comment c'est mon approche et je découvre qu'en m'éduquant j'apprends
en savoir plus sur le fonctionnement des choses et je perds du poids j'ai perdu plus de sept ans
livres au cours du mois dernier, ce qui n'est pas énorme mais pour moi, je peux le voir sur mon visage
Je peux le sentir dans mon corps et je suis excité de savoir où je vais
dans six mois, je sens que je serai en meilleure santé
énorme ne sais pas ne soit pas comme si ce n'était pas énorme c'est énorme c'est un c'est génial
réalisation à coup sûr tu sais et je me sens bien à ce sujet je ne suis pas je ne suis pas
minimisant le fait que je suis juste comme si ce n'était pas comme si j'avais perdu 20 livres en une semaine
non non je ne suis que sept livres je n'ai rien fait d'autre que de changer juste mon
sachant que c'est ce qu'environ 4% pour toi sept livres uh-huh ne me fais pas faire
maths aujourd'hui Jeff s'il te plait ne dis pas pour moi mais ouvre la pochette quoi que ce soit
pour vous, je vous encourage simplement à aimer vérifier les technologies qui sont
disponible si vous avez déjà eu des problèmes avec si c'est une perte de poids ou si c'est
comme garder la résolution du Nouvel An, il y a une technologie disponible comme le
tracker de fitness comme cette échelle qui m'encourage en donnant les informations
à peu près comme l'IMC et des choses que je ne connaissais pas avant mon âge métabolique
J'ai perdu deux ans de mon âge métabolique alors j'en ai maintenant deux
ans plus jeune le mois dernier, donc c'est énorme, donc ce genre de choses
très bon encouragement à la fin ils vous aideront à être en mesure de réaliser
les objectifs simplement en vous éduquant et en vous aidant à voir comment les choses
vous choisissez de manger et affectez votre santé donc cela fonctionne pour moi alors
loin alors peut-être que cela fonctionnera pour vous d'obtenir
dans Biggest Loser Biggest Loser sur notre chaîne Discord alors passez à la catégorie 5
TV rejoignez notre discorde sous interagissez et vous verrez Biggest Loser
assez amusant
[La musique]