Sto imparando dalla tecnologia in cui ho investito ora il mio budget era di 100
dollari come sapete quindi qualche settimana fa abbiamo iniziato a guardare i vari
tecnologie come il mio fitness tracker come la mia bilancia intelligente che me lo consentono
istruirmi sulla mia salute per poter perdere inevitabilmente un po 'di peso come
una specie di effetto collaterale di questo e l'ho sempre fatto così ogni volta che te lo dico
quanto ho perso è solo basato sulla coerenza, quindi se colpisco sette
punto sei libbre di perdita e poi sono tornato a sei punto non lo farò
ti dirò sette ma sono stato costantemente al di là delle sette sterline
segna ora così un altro paio di sterline dalla scorsa settimana e l'ho fatto solo
per un mese ed è solo educando me stesso, ma parte di quel Jaffee è sì
mangiare un po 'bene mangiare sano ma ho tagliato i carboidrati il ​​più possibile dai miei
dieta perché ho imparato a conoscere il fatto che sto bruciando carboidrati invece di
brucia i grassi e funziona perché in realtà funziona, quindi sì, l'ho fatto
come se avessi usato il cavolfiore al posto del riso, quindi il cavolfiore macinato sì
in realtà è delizioso sì, quindi è come un sostituto del riso ma non c'è
carboidrati così ma è proprio come un piatto di verdura invece del riso che puoi tagliare
delle cipolle verdi, sì, sì, funghi e cose del genere, avrei
una volta la pizza mi piace una volta alla settimana, quindi ho portato mia figlia per lei
pizza e avevamo una pizza al formaggio e questo è divertente anche io ho iniziato così ora
Sono a quel punto in cui non mi sono stabilizzato sto ancora perdendo peso in modo equo
costantemente ma abbastanza lentamente, quindi una delle cose in abbiamo un Biggest Loser
canale sulla discordia e l'uomo della palude aveva detto che una delle cose che posso
fare per accelerare le cose è sostenere l'esercizio in un modo che va bene
come se corro su per le scale sì, il mio battito cardiaco aumenta ma poi è così
si ristabilisce ma è vero che ho fatto bene, quindi fai le cose che sosterranno
un po 'più di sospiri essenzialmente quindi non sto facendo
qualsiasi cosa fuori dall'ordinario come se non stessi davvero cambiando la mia vita o altro
perché devo essere nei limiti del modo in cui vivo sì, ma tu lo sai
ha dato a mio figlio di 12 anni un giro sulle spalle mentre eravamo a Walmart che funziona
e sto cercando e sono come una vacca sacra, ho bruciato molte calorie facendo questo
in realtà ho iniziato a farmi male alle gambe perché è come se fosse lui
A 12 anni è un ragazzo grande e grosso e quindi per lui è stato molto divertente è stato un
ottimo tempo sì per me è stato un ottimo modo fantastico
per sostenere quel tipo di frequenza cardiaca in modo che fosse qualcosa e poi ho preso il mio
il più giovane, che ha nove anni, l'ho portato a pattinare ieri sera, quindi abbiamo trovato un
pista di pattinaggio all'aperto qui a Barrie Ontario e ci siamo allacciati i pattini
per la prima volta in un paio d'anni bello e e abbiamo pattinato per un'ora e
15 minuti o giù di lì sì, è stato divertente e per lui di nuovo così è per i bambini
come questo è un grande momento di papà mm-hmm per papà è un ottimo momento di papà, ma anche
allo stesso tempo sono io ho quel tipo di motivazione secondaria per cui fa le cose
con i bambini che stanno cercando di farmi essere più attivo fisicamente come a
geek del computer perché sono per i tuoi figli che questa roba di attività divertente è
davvero divertente, sì, sì, sì, se sei tipo oh vai a marea e gioca e tu
non farlo da solo non è così divertente come se sapessi che papà è là fuori
in realtà sono sicuro che ci stavo giocando e sono rimasto anche sorpreso
come qualcosa come trovare una pista di pattinaggio all'aperto che la città mantiene
come se avessero uno Zamboni nella loro pista di pattinaggio all'aperto in questo modo
pattinaggio serio e reale ed è gratuito che è stato anche pagato in dollari di tasse per questo
vai e allaccia i pattini e vai a pattinare per tutto il tempo che vuoi e
è aperto fino alle 22:00 quindi per me è stato davvero molto economico
le uscite non ci sono costate niente per uscire, quindi è stato fantastico, quindi stai vivendo più sano
Francamente non me ne importa molto in questo momento, ma dirò che va bene
è un fine settimana molto impegnativo sì, sabato e domenica il mio orologio mi ha premiato
superando i miei obiettivi di attività quotidiana per cui ero tipo
il vento perchè avevo roba da fare in una casa per pulire eccoti che andava bene
Dirò anche se penso che i miei passi siano più bassi oggi Molti passi della settimana 878 che hai
una gara a 4500 la scorsa settimana che era in competizione
lo sapevi che non tradisco bene, non ci sono state discussioni e discordie
cosa è veramente barare Gioco ai videogiochi e aumenta il mio numero di passi
Non ho mai detto che lo stai usando come un modo per main come sto facendo con il
cavalcate sulle spalle, sostengo che non mi sembra di barare usare
manipolazione delle attività per vincere il tuo concorso Non sapevo bene quindi cosa ho fatto
fai questa settimana oh questa settimana ho battuto Crimson Fang raccontacelo
va bene quindi è come un vero allenamento sì bene nel virtuale sì come dici di avere
per chiarire però quale cremisi Fang va bene così ho un a5 un HTC vivo e io
gioca a un gioco chiamato knockout League, quindi in quel gioco c'è una serie di
avversari contro cui combatti e io di boxe ero in un incontro di boxe
e sono duri, sono bestie perché non sono basati sulla realtà
possono fare cose che io non posso fare oh ed ero davvero bloccato su Crimson Fang
piace da molto tempo perché indossa questa maschera e se dai un pugno sei lento
il morso maschile sì oh cara e io ero e proprio come la scatola reale quella di base
in realtà la maschera ti morde e Mike Tyson non aveva bisogno di una maschera al piede e
i combattimenti durano sei minuti e spesso quando perdo perdo come a
i 5 minuti e 30 secondi in modo da non avere quella capacità di resistenza per il
sei minuti pieni sì okay quindi ho dovuto lavorare davvero fino al cardio di a
sei minuti di lotta non capisco come fanno i round di questo contro il reale
confrontare è stato comunque intenso quindi il mio prossimo
l'avversario sarà molto lontano, quindi questo era esclusivamente un
tipo cardiovascolare come sì come lo senti nel tuo nel tuo tutto
no non c'è nessuna interazione fisica proprio bene stai tenendo
sui controller non è vero che hanno molto peso ma lo sei anche
come oscillare facendo clic su Deacon schivando così come se fosse un affare per tutto il corpo come se fosse
devi provarlo prima o poi devi provarlo quanto tempo fa l'ha costruito
computer due anni fa un paio di anni in cui dovremmo avere così
comunque decidi che questo è per me come parte del mio tipo di capodanno
risoluzione ma il mio proposito per il nuovo anno è davvero solo quello di istruirmi
come questo è il mio approccio e sto scoprendo che istruendomi sto imparando
di più su come funzionano le cose e sto perdendo peso ho perso più di sette
sterline nell'ultimo mese che non è enorme, ma per me posso vederlo in faccia
Lo sento nel mio corpo e sono entusiasta del fatto che tu sappia dove sto andando
Tra sei mesi mi sento come se sarò più sano, sì, così sarò io
enorme non so non essere come non è enorme è enorme è fantastico
risultato di sicuro lo sai e mi sento benissimo per questo, non lo sono
minimizzandolo del tutto, sono come se non avessi perso 20 libbre in una settimana
no no sono solo sette sterline non ho fatto altro che cambiato solo il mio
la conoscenza è quello che circa il 4% per te sette libbre uh-huh non me lo costringono a fare
matematica oggi Jeff, per favore, non dirlo per me, ma apri il sacchetto qualunque cosa sia
per te, ti incoraggio a dare un'occhiata alle tecnologie che sono
disponibile se hai mai avuto problemi con se si tratta di perdita di peso o se lo è
come mantenere la risoluzione del nuovo anno c'è tecnologia disponibile come il
fitness tracker come quella bilancia che mi sta incoraggiando fornendo le informazioni
circa come BMI e cose che non sapevo prima della mia età metabolica ho
ho perso due anni fuori dalla mia età metabolica, quindi ora ne ho due
anni più giovani nell'ultimo mese, quindi è enorme, quindi questo tipo di cose lo sono
un ottimo incoraggiamento alla fine ti aiuteranno a essere in grado di raggiungere
gli obiettivi semplicemente istruendoti e aiutandoti a vedere come le cose
scegli di mangiare e ciò influisce sulla tua salute, quindi per me funziona così
finora forse funzionerà per te
in Biggest Loser Biggest Loser sul nostro canale discord quindi vai alla categoria 5
La TV si unisce alla nostra discordia sotto Interagisci e vedrai Biggest Loser lì
abbastanza divertente
[Musica]