私は今投資したテクノロジーから学んでいます私の予算は100でした
ご存知のように、数週間前に私たちはさまざまなものを見始めました
スマートスケールのようなフィットネストラッカーのようなテクノロジーにより、
必然的に体重を減らすことができるように私の健康について自分自身を教育する
その副作用のようなもので、私は一貫してそうしています。
私がどれだけ失ったかは一貫性にのみ基づいているので、私が7を打った場合
ポイント6ポンドの損失そして私は6ポイントに戻った私はしないつもりだ
あなたに7つを言うつもりですが、私は一貫して7ポンドを超えています
先週からさらに数ポンドのマークを付けて、私はそれをやっているだけです
1か月間、それは自分自身を教育することだけですが、そのJaffeeの一部はそうです
少しよく食べて健康的な食事をしますが、炭水化物をできるだけ減らしました
代わりに炭水化物を燃焼しているという事実を知ったのでダイエット
脂肪を燃焼し、実際に機能しているように機能しているので、そうです
ご飯の代わりにカリフラワーを使っているように、カリフラワーをすりつぶします
実は美味しいのでお米の代用品みたいだけどありません
炭水化物なので、ご飯の代わりに野菜のプレートのように切ることができます
いくつかのネギええそうそうキノコと私が持っているようなもの
ピザは週に一度チートの日が来るようなので娘を連れて行きました
ピザと私たちはチーズピザが好きでしたそしてそれは私も今始めたのが楽しいです
私はまだプラトーになっていないその時点で私はまだかなり体重を減らしています
一貫して、しかしかなりゆっくりなので、私たちの中にあるものの1つに最大の敗者がいます
不和と沼地の男に関するチャンネルは、私ができることの1つが
物事を加速するために行うことは、大丈夫な方法で運動を維持することです
階段を駆け上がると心拍数が上がりますがそれだけです
落ち着きますが、私はうまくやっているので、持続することをします
本質的にもう少しため息をつくので、私はしていません
私は自分の人生や何かを本当に変えていないような普通ではない何か
私は私がそう生きる方法の理由の範囲内にいなければならないので、あなたは私を知っています
ウォルマートにいる間、12歳の子供にピギーバックをしてもらいました。
私は探していますそして私は聖なる牛のようです私はそれをしてたくさんのカロリーを燃やしました
まるで彼のようで、実際に足が痛くなり始めました
12歳の彼は大きな男なので、彼にとってはとても楽しかったです。
私にとって素晴らしい時間うんそれは素晴らしい素晴らしい方法のようでした
そのような心拍数を維持するためにそれは何かでしたそして私は
9歳の末っ子昨夜彼をスケートに連れて行ったので
ここバリーオンタリオの屋外スケートリンクと私たちはスケートに縛り付けました
数年ぶりにいい感じで、1時間スケートして
15分かそこらええそれは楽しかったですそしてそして彼にとってもそれは子供たちにとってそれは
このように素晴らしいパパの時間ですmm-うーん、パパにとっては素晴らしいパパの子の時間ですが、
同時に、私は彼が物事を行うというそのような副次的な動機を持っています
私をより身体的に活発にさせようとしている子供たちと
私はあなたの子供のためにこの楽しい活動のものが
実際に楽しいそうそうそうそうそう
自分でやらないでくださいそれはあなたがそこにいるお父さんを知っているかのようにそれほど楽しいことではありません
実はきっと遊んでいてびっくりしました
街が維持している屋外スケートリンクを見つけるようなもののように
彼らが屋外スケートスケートリンクにザンボニを持っているように
真面目な本物のスケートとそれは無料で、それは税金も払っていたので
あなたはただ行ってスケート靴を履き、好きなだけ行ってスケートをします
午後10時まで開いているので、私にとってはこれは本当に安いようでした
外出するのに費用はかからないので、それは素晴らしかったので、あなたはより健康に暮らしています
率直に言って、今はあまり気にしないだけですが、大丈夫です
土曜日と日曜日はとても忙しい週末です。私の時計は私に報いました
私の毎日の活動目標を破って私はそうだった
家の中で掃除をすることがあったので風が良かった
今日は私の歩数が少ないと思いますが、たくさんの週878歩があります
先週の4500での競争でした
私がうまくごまかしていないことをご存知でしたか？
私はビデオゲームをプレイしていて、歩数が増えています。
私がしているようにメインにする方法としてこれを使用しているとは決して言いません
ピギーバックライド私はそれが私に浮気するような気がしないと主張します
あなたのコンテストに勝つための活動操作私は大丈夫かわからなかったので何をしましたか
あなたは今週やるああ今週私はクリムゾンファングを倒したそれについて教えて
さて、あなたが持っていると言うように、それは仮想のええでよく実際のトレーニングのようです
どの深紅色の牙が大丈夫かを明確にするために私はa5HTCviveを持っています
ノックアウトリーグと呼ばれるゲームをプレイするので、そのゲームには一連の
あなたが戦う競争相手と私はボクシング私はボクシングの試合にいました
そして彼らは現実に基づいていないので彼らは獣であるのはタフです
彼らは私ができないことをすることができますそして私は真っ赤な牙で本当に立ち往生していました
彼女はこのマスクを身に着けているので長い間好きで、あなたがパンチした場合はゆっくり
マスカルバイトええああ親愛なるそして私はそしてちょうど本物の箱のように
実際にはマスクがあなたを噛み、マイクタイソンは足にマスクを必要としませんでした
戦いは6分間続き、しばしば私が負けると私は次のように負けます
5分30秒なので、その持続力がありません
完全な6分ええ大丈夫だから私は本当に自分の有酸素運動に取り組む必要がありました
6分間の戦い私は彼らが実際に対してこれのラウンドをどのように行うのか理解していません
とにかく強烈だったので、次は
対戦相手は遠い道のりになるので、これはもっぱら
はいのような心臓血管のようなものあなたはあなたのすべての中でそれを感じますか
いいえ、ありませんあなたが持っている物理的な相互作用はありません
コントローラーに重量がかかるというわけではありませんが、あなたも
執事の覆い焼きをクリックしてスイングするような、まるで全身の取引のように
いつか試してみる必要がありますどのくらい前に彼女はそれを構築しましたか
2年前のコンピュータ2年前のように
しかし、あなたは私がこれが私の種類の新年の一部として私のためであることを意味すると決定します
決議ですが、私の新年の決議は本当に自分自身を教育することですそれは
それが私のアプローチであり、私は自分自身を教育することによってそれを見つけています私は学んでいます
物事がどのように機能するかについての詳細と私は7つ以上失った体重を減らしています
先月のポンドはそれほど大きくはありませんが、私にとっては顔にそれが見えます
私はそれを私の体の中で感じることができます、そして私はあなたが私がどこに行くのか知っていることに興奮しています
今から6か月後、私はもっと健康になると思います。
巨大なわからないそれは巨大ではないようではない巨大なそれはそれは素晴らしいです
確かにあなたが知っている達成と私はそれについて素晴らしいと感じています私はそうではありません私はそうではありません
それを軽視している私は、1週間で20ポンドを失ったわけではないようです
いいえいいえ私はたった7ポンドです私は自分だけを変えた以外は何もしていません
それはあなたにとって約4％の知識です7ポンドええと、私にやらせないでください
今日の数学ジェフは私に言わないでください、それが何であれ、ポーチを開けてください
あなたのために私はあなたがである技術をチェックするのが好きであることをあなたに勧めます
あなたがそれが減量であるかどうかで問題を抱えたことがある場合、またはそれがそうである場合に利用可能
新年の抱負を守るように、次のような利用可能な技術があります。
情報を提供することで私を励ましているそのスケールのようなフィットネストラッカー
私が代謝年齢になる前に私が知らなかったBMIやもののようなものについて
代謝年齢から2年を失ったので、今は2歳です
先月は何年も若かったのでそれは巨大なのでそういうものは
最終的には本当に良い励ましがあなたが達成できるようになるのを助けます
あなたを教育し、あなたがどのように物事を見るのを助けることによって目標
あなたは食べることを選択し、あなたの健康に影響を与えているので、それは私のために働いています
これまでのところ、多分それはあなたが得るのに役立つでしょう
私たちの不和チャンネルで最大の敗者に最大の敗者に入るので、カテゴリー5に進んでください
テレビは相互作用の下で私たちの不和に加わり、あなたはそこに最大の敗者を見るでしょう
かなり楽しい
[音楽]