Estou aprendendo com a tecnologia em que investi agora que meu orçamento era de 100
dinheiro, como você sabe, há algumas semanas, começamos a olhar para os vários
tecnologias como meu rastreador de fitness como minha balança inteligente que me permitem
educar-me sobre minha saúde para poder perder algum peso inevitavelmente como
tipo um efeito colateral disso e eu tenho consistentemente assim sempre que eu digo
o quanto eu perdi é apenas baseado na consistência, então se eu atingir sete
ponto seis libras de perda e depois voltei para seis pontos Eu não vou
vou te dizer sete, mas tenho estado consistentemente além dos sete libras
marque agora mais alguns quilos desde a semana passada e eu só tenho feito isso
por um mês e é só me educar, mas parte disso Jaffee é sim
comendo um pouco bem comendo saudável, mas eu cortei os carboidratos tanto quanto posso de meu
dieta porque aprendi sobre o fato de que estou queimando carboidratos em vez de
queimando gordura e está funcionando como realmente está funcionando, então sim,
como se estivesse usando couve-flor em vez de arroz, então couve-flor moída, sim
é realmente delicioso, é como um substituto do arroz, mas não há
carboidratos, mas é como um prato de vegetais em vez de arroz que você pode cortar
algumas cebolas verdes sim oh sim cogumelos e coisas assim eu gostaria
pizza uma vez como eu recebo um dia de cheat uma vez por semana, então levei minha filha para ela
pizza e comemos uma pizza de queijo e isso é divertido, eu também comecei agora
Estou naquele ponto em que não estagnou, ainda estou perdendo peso de maneira razoável
de forma consistente, mas bem lenta, uma das coisas em que temos um Biggest Loser
canal sobre discórdia e o homem do pântano mencionou que uma das coisas que posso
fazer para acelerar as coisas é manter o exercício de tal forma que tudo bem
tipo, se eu subir as escadas, sim, minha frequência cardíaca aumenta, mas é isso
se acalma, mas estou bem, então faça coisas que vão sustentar
um pouco mais suspira essencialmente, então não estou fazendo
qualquer coisa fora do comum, como se eu não estivesse realmente mudando minha vida ou qualquer coisa
porque eu tenho que estar dentro da razão para a maneira que vivo sim, mas você sabe que eu
dei uma carona com meu filho de 12 anos enquanto estávamos no Walmart que funciona
e estou olhando e sou como uma vaca sagrada queimei muitas calorias fazendo isso
na verdade meio que começou a ficar com as pernas doloridas porque é como se ele
12 anos ele é um cara grande e grande e então para ele foi muito divertido, foi um
ótimo momento, sim para mim, foi uma ótima maneira
para sustentar esse tipo de frequência cardíaca então isso era algo e então eu peguei meu
o mais jovem de nove anos eu o levei para patinar na noite passada, então encontramos um
pista de patinação ao ar livre aqui em Barrie Ontario e nós amarramos os patins
pela primeira vez em alguns anos e nós patinamos por uma hora e
15 minutos ou mais, sim, foi divertido e para ele novamente, então para as crianças é
como se fosse uma ótima hora para o papai mm-hmm para o papai, é uma ótima hora para o papai, mas também
ao mesmo tempo, estou, tenho esse tipo de motivo paralelo de ele fazer coisas
com as crianças que estão tentando me fazer ser mais fisicamente ativo como um
geek de computador, porque sou a favor de seus filhos, que essas atividades divertidas
na verdade, divertido, sim, sim, se você for tipo, vá embora e jogue e você
não faça você mesmo, não é tão divertido quanto se você soubesse que o pai está lá fora
na verdade estou brincando e também fiquei surpreso
algo como encontrar um rinque de patinação ao ar livre que a cidade mantém
como se eles tivessem um Zamboni em seu rinque de patinação ao ar livre como este é
patinação séria e real e é grátis, o que também era o dinheiro dos impostos pagando por isso
você apenas vai e calça seus patins e vai patinar pelo tempo que quiser e
fica aberto até as 22:00, então para mim foi como se este fosse realmente muito barato
passeio não nos custou nada para sair, então foi fantástico, então você está vivendo mais saudável
Francamente, não estou me importando muito agora, mas direi que está bem
é um fim de semana muito ocupado, sim, no sábado e no domingo, meu relógio me recompensou por
batendo minhas metas de atividades diárias, eu estava tipo sim para
o vento porque eu tinha coisas para fazer em uma casa para limpar lá vai foi bom
Eu direi, embora eu ache que meus passos estão mais baixos hoje. Muitos passos da semana 878 você tem
uma competição em 4500 na semana passada que estava em competição
você sabia que eu não trapaceio bem, não houve alguma discussão e discórdia sobre
o que realmente é trapacear eu jogo videogame e isso aumenta minha contagem de passos
Nunca digo que você está usando isso como uma forma de manter como estou fazendo com o
passeios nas costas, afirmo que não me parece que estou trapaceando, use
manipulação de atividades para ganhar seu concurso Eu não sabia, ok então o que
você faz esta semana, oh esta semana eu venci Crimson Fang, conte-nos sobre isso
ok então é como um treino real sim, bem no virtual sim, como você diz que tem
para esclarecer embora o que fang carmesim está tudo bem então eu tenho um a5 um HTC vive e eu
jogar um jogo chamado Knockout League, então nesse jogo há uma série de
competidores contra os quais você luta e eu estava em uma luta de boxe
e eles são fortes, eles são bestas porque não são baseados na realidade
eles podem fazer coisas que eu não posso fazer, oh, e eu estava realmente preso no Fang carmesim
gosto há muito tempo porque ela usa essa máscara e se você socava devagar
a mordida mascal sim oh querida e eu estava e assim como a caixa real aquela baseada
na realidade, a máscara mordeu você e Mike Tyson não precisava de uma máscara no pé e
as lutas duram seis minutos e muitas vezes quando eu perco eu perco como às
os 5 minutos e 30 segundos para que você não tenha aquele poder de permanência para o
seis minutos completos, ok, então eu realmente tive que me preparar para o cardio de um
luta de seis minutos eu não entendo como eles fazem rounds desse contra real
compare, foi intenso de qualquer maneira, então meu próximo
oponente vai estar muito longe, então isso era exclusivamente um
cardiovascular tipo sim como você sente isso em seu tudo
não, não há nenhuma interação física bem, você está segurando
nos controladores certos, não que eles tenham muito peso, mas você também
como balançar clicando em Deacon esquivando-se, então é um negócio de corpo inteiro como se fosse
tenho que tentar isso algum dia você tem que tentar há quanto tempo ela construiu aquilo
computador há dois anos, quando deveríamos ter
no entanto, você decidir, quero dizer que isso é para mim como parte do meu tipo de ano novo
resolução, mas minha resolução de ano novo é realmente apenas para me educar que é
como essa é minha abordagem e estou descobrindo que, ao me educar, estou aprendendo
mais sobre como as coisas funcionam e estou perdendo peso perdi mais de sete
libras no mês passado, o que não é muito grande, mas para mim, posso ver no meu rosto
Eu posso sentir isso no meu corpo e estou animado por você saber aonde eu vou
daqui a seis meses, eu sinto que vou estar mais saudável, sim, então, meus quilos são
enorme, não sei, não seja como se não fosse enorme, isso é enorme, é um ótimo
conquista, com certeza você sabe e me sinto ótimo com isso, não estou, não estou
minimizando isso, estou apenas como se não tivesse perdido 10 quilos em uma semana
não, não, tenho apenas sete libras, não fiz nada além de mudar apenas meu
conhecimento isso é o que cerca de 4% para você sete libras uh-huh não me faça fazer
matemática hoje Jeff, por favor, não diga por mim, mas abra a bolsa seja lá o que for
para você, eu apenas encorajo você a dar uma olhada nas tecnologias que são
disponível se você já teve problemas com se é perda de peso ou se é
como manter a resolução do ano novo, há tecnologia disponível como a
rastreador de fitness como aquela escala que está me encorajando, dando as informações
sobre como o IMC e coisas que eu não sabia antes da minha idade metabólica,
perdi dois anos da minha idade metabólica, então agora tenho dois
anos mais jovem no mês passado, então isso é enorme, então esse tipo de coisa é
um incentivo muito bom no final, eles o ajudarão a ser capaz de alcançar
os objetivos apenas por educá-lo e ajudá-lo a ver como as coisas que
você escolhe comer e fazer está afetando sua saúde, então está funcionando para mim, então
até agora talvez funcione para você obter
em Biggest Loser Biggest Loser em nosso canal de discórdia, então vá para a categoria 5
TV junte-se à nossa discórdia em interagir e você verá Biggest Loser
muito divertido
[Música]