Я учусь на технологии, в которую инвестировал, теперь мой бюджет составлял 100
баксов, как вы знаете, поэтому несколько недель назад мы начали изучать различные
такие технологии, как мой фитнес-трекер, такие как умные весы, которые позволяют мне
узнать о своем здоровье, чтобы неминуемо сбросить вес, поскольку
своего рода побочный эффект этого, и я постоянно так говорю, когда я говорю вам
сколько я потерял, это зависит только от последовательности, поэтому, если я наберу семь
потеря шесть фунтов, а затем я вернулся к шести пунктам, я не собираюсь
Я скажу вам семь, но я постоянно превышал семь фунтов
Отметьте сейчас, так что еще пара фунтов с прошлой недели, а я только делаю это
на месяц, и это просто самообразование, но часть этого Джеффи - да
есть немного здоровое питание, но я сократил количество углеводов, насколько это возможно,
диете, потому что я узнал о том, что сжигаю углеводы вместо
сжигает жир, и это работает так же, как и на самом деле, так что да, я сделал
Как будто я использовал цветную капусту вместо риса, так что перемолоть цветную капусту да
это на самом деле вкусно, да, это как заменитель риса, но нет
углеводы так, но это как тарелку овощей вместо риса, которые можно нарезать
немного зеленого лука, да, да, грибов и тому подобного, я бы съел
пицца один раз, как будто я получаю чит-день раз в неделю, поэтому я взял свою дочь для нее
пицца, и у нас была пицца с сыром, и это весело, я тоже начал так сейчас
Я нахожусь в той точке, где я вроде как не на плато, я все еще довольно худею
последовательно, но довольно медленно, так что одна из вещей в нас - Самый большой проигравший
канал о разногласиях и болоте упомянул, что одна из вещей, которые я могу
делать, чтобы ускорить процесс, значит поддерживать упражнения таким образом, чтобы
как если бы я взбежал по лестнице, да, у меня учащается пульс, но тогда все
успокаивается, но правильно, у меня все хорошо, так что делайте то, что будет выдерживать
немного больше вздохов, так что я не делаю
что-то необычное, как будто я действительно не меняю свою жизнь или что-то еще
потому что я должен быть в пределах разумного, так как я живу, да, но ты знаешь, что я
прокатил моего 12-летнего ребенка на спине, пока мы были в Walmart, который работает
и я смотрю и я как святая корова я сжег много калорий, делая это я
на самом деле у него стали болеть ноги, потому что он
12 лет, он большой большой парень, и поэтому для него это было очень весело, это было
отличное время да для меня это было похоже на отличный отличный способ
чтобы поддерживать такую ​​частоту сердечных сокращений, чтобы это было что-то, а затем я взял
самый младший, которому девять лет, вчера вечером я водил его кататься на коньках, так что мы просто нашли
открытый каток здесь, в Барри Онтарио, и мы пристегнули коньки
впервые за пару лет здорово, и мы катались час и
15 минут или около того, да, это было весело, и снова для него, так что для детей это
как это отличное время для папы мм-хмм для папы, это отличное время для папы, ребенка, но также
в то же время я у меня есть побочный мотив того, что он что-то делает
с детьми, которые пытаются заставить меня быть более физически активным в качестве
компьютерный фанат, потому что я для ваших детей, что это веселое занятие
На самом деле весело, да, да, да, если тебе нравится, иди и играй, а ты
не делай этого сам, это не так весело, как если бы ты знал, что папа там
на самом деле я уверен, что играю, и я тоже был удивлен
что-то вроде того, как найти открытый каток, который обслуживает город
как будто у них есть Zamboni на открытом катке, как это
серьезное катание на коньках по-настоящему, и это бесплатно, что также требует уплаты налогов, так что
ты просто идешь, пристегиваешь коньки и катишься сколько хочешь и
он открыт до 22:00, так что для меня это было так, как будто это действительно очень дешево
прогулка нам ничего не стоила, так что это было фантастически, так что вы живете здоровее
Честно говоря, я сейчас не слишком забочусь, но я скажу хорошо
это очень загруженные выходные да в субботу и воскресенье мои часы наградили меня за
побить мои ежедневные цели активности я был как да для
ветер, потому что мне нужно было заняться в доме уборкой, ну иди, это было хорошо
Я скажу, хотя думаю, что мои шаги сегодня ниже Много за неделю 878 шагов у вас есть
соревнование на 4500 на прошлой неделе, которое было в соревновании
Вы знали, что я не умею жульничать, нет никаких дискуссий и разногласий по поводу
что такое жульничество на самом деле я играю в видеоигры, и это увеличивает количество моих шагов
Я никогда не говорю, что вы используете это как способ основного, как я делаю с
я утверждаю, что это не похоже на обман использовать
манипуляции с действиями, чтобы выиграть ваш конкурс, я не знал, хорошо, так что же
вы делаете на этой неделе о, на этой неделе я победил Crimson Fang, расскажите нам об этом
хорошо, это похоже на настоящую тренировку да ну в виртуальном да, как вы говорите, у вас есть
чтобы прояснить, какой малиновый клык, это нормально, так что у меня a5 HTC vive и я
сыграйте в игру под названием «Лига на выбывание», чтобы в этой игре была серия
конкуренты, с которыми вы сражаетесь, и я бокс, я был на боксерском матче
и они крутые, они звери, потому что они не основаны на реальности
они могут делать то, что я не могу, и я действительно застрял на багровом клыке
как давно, потому что она носит эту маску и если ты ударил тебя медленно
укус маскаля да, о боже, и я был, как настоящая коробка, основанная
на самом деле маска кусает тебя, и Майку Тайсону маска не нужна, ступня и
бои длятся шесть минут, и часто, когда я проигрываю, я проигрываю как в
5 минут и 30 секунд, чтобы у вас не хватило выносливости для
полных шесть минут да ладно, так что мне пришлось по-настоящему потренироваться до кардио
шестиминутный бой, я не понимаю, как они проводят раунды против настоящих
сравните, это было интенсивно, так что мой следующий
противник будет далеко, так что это было исключительно
сердечно-сосудистая вроде как да как ты чувствуешь это в себе во всем
Нет, нет, нет физического взаимодействия, ну, ты держишься
на контроллеры не потому, что они имеют большой вес, но вы также
как размахивание, щелкнув Дикон, уклоняясь, так как будто это сделка всего тела, как будто это
нужно попробовать это когда-нибудь, вы должны попробовать, как давно она построила это
компьютер два года назад, пару лет, когда у нас должен был быть такой
однако вы решите, что это для меня как часть новогоднего праздника
разрешение, но мое новогоднее решение - это просто познать себя, это
как это мой подход, и я нахожу, что, обучаясь, я учусь
больше о том, как все работает, и я худею, я похудела за семь
фунтов за последний месяц, что не так много, но я вижу это по своему лицу
Я чувствую это своим телом, и я взволнован тем, что ты знаешь, куда я собираюсь
через шесть месяцев я чувствую, что буду здоровее
огромный не знаю не будь как он не огромный это огромно это здорово
достижение, конечно, я знаю, и я чувствую себя прекрасно, я не я не
преуменьшая это вообще, я просто как будто я не потерял 20 фунтов за неделю
нет нет я всего семь фунтов, я ничего не сделал, кроме менял только свои
знание вот что насчет 4% для вас семь фунтов ага, не заставляйте меня делать
математика сегодня Джефф, пожалуйста, не говори за меня, но открой сумку, что бы там ни было
для вас я просто призываю вас оценить технологии, которые
доступен, если у вас когда-либо были проблемы с потерей веса или
например, чтобы сохранить новогоднюю резолюцию, есть такие технологии, как
фитнес-трекер вроде той шкалы, которая меня вдохновляет, давая информацию
вроде ИМТ и прочего, о чем я не знал до своего метаболического возраста.
потерял два года из моего метаболического возраста, так что мне теперь два
лет моложе в прошлом месяце, так что это огромно, так что такие вещи
действительно хорошее поощрение, в конце концов, они помогут вам достичь
цели, просто обучая вас и помогая понять, как
вы решаете есть и чем заняться, влияют на ваше здоровье, так что это работает для меня так
так что, возможно, это сработает для вас, чтобы получить
в самый большой проигравший самый большой проигравший на нашем канале разногласий, так что переходите в категорию 5
Телевидение присоединится к нашему разногласию в рамках взаимодействия, и вы увидите там самого большого неудачника.
довольно весело
[Музыка]