Estoy aprendiendo de la tecnología en la que he invertido ahora mi presupuesto era de 100
dólares, como saben, así que hace unas semanas empezamos a analizar las distintas
tecnologías como mi rastreador de ejercicios como mi báscula inteligente que me permiten
educarme sobre mi salud para poder perder algo de peso inevitablemente como
una especie de efecto secundario de eso y lo tengo constantemente, así que siempre que te digo
cuánto he perdido, se basa solo en la consistencia, así que si llego a siete
punto seis libras y luego volví a seis puntos, no voy a
Te diré siete, pero he estado constantemente más allá de las siete libras
marca ahora, así que otro par de libras desde la semana pasada y solo lo he estado haciendo
durante un mes y es solo educándome, pero parte de eso Jaffee es sí
comer un poco bien comer sano, pero he reducido los carbohidratos tanto como puedo de mi
dieta porque me enteré de que estoy quemando carbohidratos en lugar de
quemando grasa y está funcionando como realmente está funcionando así que sí lo hice
como si hubiera estado usando coliflor en lugar de arroz, así que coliflor molida, sí
es realmente delicioso, sí, así que es como un sustituto del arroz, pero no hay
carbohidratos, pero es como un plato de verduras en lugar de arroz que puedes cortar
algunas cebollas verdes, sí, oh, sí, hongos y cosas así.
pizza una vez como yo tengo un día de trampa una vez a la semana, así que llevé a mi hija por ella
pizza y comimos como una pizza de queso y eso es divertido. También comencé, así que ahora
Estoy en ese punto en el que no me he estancado, sigo perdiendo peso bastante
de manera constante pero bastante lenta, por lo que una de las cosas en que tenemos un mayor perdedor
canal sobre discordia y marisma había mencionado que una de las cosas que puedo
hacer para acelerar las cosas es mantener el ejercicio de tal manera que esté bien
como si subo las escaleras, sí, mi frecuencia cardíaca se acelera, pero entonces es todo
se tranquiliza, pero bien, lo hice bien, así que haz cosas que se mantengan
un poco más de suspiros esencialmente, así que no estoy haciendo
algo fuera de lo común como si realmente no estuviera cambiando mi vida ni nada
porque tengo que estar dentro de lo razonable por la forma en que vivo, sí, pero sabes que
le di a mi hijo de 12 años un paseo en caballito mientras estábamos en Walmart que funciona
y estoy mirando y soy como vaca sagrada quemé muchas calorías haciendo eso
de hecho, comenzó a tener dolor en las piernas haciendo eso porque es como si estuviera
12 años es un gran hombre grande y para él fue muy divertido, fue un
lo pasé genial, sí, para mí fue como una gran manera
para mantener ese tipo de frecuencia cardíaca, así que eso fue algo y luego tomé mi
el más joven que tiene nueve años lo llevé a patinar anoche, así que encontramos un
pista de patinaje al aire libre aquí en Barrie Ontario y nos abrochamos los patines
por primera vez en un par de años agradable y patinamos durante una hora y
15 minutos más o menos, sí, fue divertido y para él de nuevo, para los niños es
como si fuera un gran momento para papá mm-hmm para papá, es un gran momento para papá, pero también
al mismo tiempo que estoy, tengo ese tipo de motivo secundario de que él haga cosas
con los niños que están tratando de hacerme más activo físicamente como
geek de la computadora porque estoy para sus hijos que esta actividad divertida es
en realidad divertido, sí, sí, sí, si estás como oh, ve a la marea y juega y tú
no lo hagas tú mismo, no es tan divertido como si supieras que papá está ahí fuera
en realidad estoy seguro de que estoy jugando y también me sorprendió
como algo como encontrar una pista de patinaje al aire libre que la ciudad mantiene
como si tuvieran un Zamboni en su pista de patinaje al aire libre como este es
patinaje real y serio y es gratis, que también fue en dólares de impuestos, así que
sólo tienes que ponerte los patines y patinar todo el tiempo que quieras y
está abierto hasta las 10:00 p. m., así que para mí fue como si este fuera un
Salir no nos costó nada, así que fue fantástico para que vivas más saludable
Francamente, no me importa demasiado ahora, pero diré que está bien.
es un fin de semana muy ocupado, sí, el sábado y el domingo, mi reloj me recompensó por
superando mis objetivos de actividad diaria estaba como si para
el viento porque yo tenia cosas que hacer en una casa para limpiar alli vas estaba bien
Diré que aunque creo que mis pasos son más bajos hoy Lotes semana 878 pasos que tienes
una competencia en 4500 la semana pasada que estaba en competencia
¿Sabías que no hago trampa? No, ha habido alguna discusión y discordia en
lo que realmente es hacer trampa, juego videojuegos y aumenta mi recuento de pasos
Nunca digo que estés usando esto como una forma de main como lo estoy haciendo con el
paseos a cuestas sostengo que no se siente como si me engañaran
manipulación de la actividad para ganar tu concurso No sabía bien, ¿qué
lo haces esta semana oh esta semana vencí a Crimson Fang cuéntanos sobre eso
bien, entonces es como un entrenamiento real sí, bueno en virtual sí, como dices que tienes
para aclarar sin embargo qué carmesí Fang está bien, así que tengo un a5, un HTC vive y
jugar un juego llamado Knockout League, así que en ese juego hay una serie de
competidores contra los que luchas y yo boxeo estaba en un combate de boxeo
y son duros, son bestias porque no se basan en la realidad
pueden hacer cosas que yo no puedo hacer, oh, y yo estaba realmente atrapado en Crimson Fang
como durante mucho tiempo porque ella usa esta máscara y si te golpeas lento
la mordedura mascal sí oh cielos y yo estaba y como una caja real que uno por basado
En realidad, la máscara te muerde y Mike Tyson no necesitaba una máscara, el pie y
las peleas duran seis minutos y muchas veces cuando pierdo pierdo como en
los 5 minutos y 30 segundos para que no tenga ese poder de permanencia para el
seis minutos completos, sí, está bien, así que realmente tuve que trabajar hasta el cardio de un
Pelea de seis minutos No entiendo cómo hacen rondas de esto contra el real
compararlo fue intenso de todos modos, así que mi siguiente
oponente va a estar muy lejos, así que esto fue como exclusivamente un
algo cardiovascular como si como si lo sientes en tu en tu todo
no, no, no hay interacción física, bueno, estás sosteniendo
en los controladores no es que tengan mucho peso, sino que también
como balancearse haciendo clic en Deacon esquivando tanto como si fuera un trato de cuerpo entero como si fuera
tengo que probar esto alguna vez tienes que probarlo ¿cuánto tiempo hace que construyó eso?
computadora hace un par de años, cuando se suponía que teníamos como un
como sea que decidas, quiero decir que esto es para mí como parte de mi tipo de Año Nuevo
resolución, pero mi resolución de Año Nuevo es realmente solo educarme
cómo ese es mi enfoque y estoy descubriendo que al educarme estoy aprendiendo
más sobre cómo funcionan las cosas y estoy perdiendo peso He perdido más de siete
libras en el último mes, lo cual no es enorme, pero para mí puedo verlo en mi cara
Puedo sentirlo en mi cuerpo y estoy emocionado de que sepas a dónde voy
dentro de seis meses siento que estaré más saludable, sí, así que libras es
enorme no sé no seas como si no fuera enorme eso es enorme es un gran
logro seguro que ya sabes y me siento genial por eso no soy no soy
restando importancia al hecho de que soy como si no hubiera perdido 20 libras en una semana
no, solo tengo siete libras, no he hecho nada más que cambiar solo mi
conocimiento, eso es lo que es un 4% para ti siete libras uh-huh no me hagas hacer
matemáticas hoy Jeff, por favor, no digas por mí, pero abre la bolsa, sea lo que sea
para ti, solo te animo a que te guste ver las tecnologías que están
disponible si alguna vez ha tenido problemas con si se trata de pérdida de peso o si es
como mantener la resolución de Año Nuevo, hay tecnología disponible como la
rastreador de ejercicios como esa escala que me está animando al dar la información
como el IMC y cosas que no conocía antes de mi edad metabólica.
Perdí dos años de mi edad metabólica, así que ahora tengo dos
años más joven en el último mes, eso es enorme, así que ese tipo de cosas son
muy buen estímulo al final te ayudarán a poder lograr
los objetivos con solo educarlo y ayudarlo a ver cómo las cosas que
que eliges comer y lo haces están afectando tu salud, así que me está funcionando, así que
hasta ahora, tal vez te funcione para conseguir
en Biggest Loser Biggest Loser en nuestro canal de discordia, así que pase a la categoría 5
TV únete a nuestra discordia en interactuar y verás Biggest Loser allí.
muy divertido
[Música]