ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ຈາກເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ລົງທືນໃນປະຈຸບັນງົບປະມານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 100
bucks ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສະນັ້ນສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນຕ່າງໆ
ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ: ເຄື່ອງຕິດຕາມສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບຂະ ໜາດ ທີ່ສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສຶກສາອົບຮົມຕົວເອງກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ບາງຢ່າງຢ່າງຫຼີກລ່ຽງໄດ້
ປະເພດຜົນຂ້າງຄຽງຂອງມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ
ສະ ເໝີ ໄປສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍປານໃດມັນພຽງແຕ່ອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບຄວາມສອດຄ່ອງສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕີເຈັດ
ຈຸດສູນເສຍຫົກປອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ກັບມາຮອດຫົກຈຸດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
gonna ບອກທ່ານເຈັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເກີນກວ່າເຈັດປອນ
ໃຫ້ ໝາຍ ໃສ່ອີກສອງປອນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ເດືອນແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໂດຍການສຶກສາ
ຕົວຂ້ອຍເອງແຕ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ Jaffee ແມ່ນແລ້ວ
ກິນອາຫານທີ່ດີພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ມີສຸຂະພາບດີ
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດ carbs ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກຂອງຂ້ອຍ
ຄາບອາຫານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຜົາ carbs ແທນ
ການເຜົາຜະຫລານໄຂມັນແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ກະລໍ່າປີແທນ
ຂອງເຂົ້າດັ່ງນັ້ນດິນຂຶ້ນ cauliflower ແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນແຊບແທ້ໆແລ້ວສະນັ້ນມັນ
ຄືເຂົ້າແທນເຂົ້າແຕ່ບໍ່ມີ
carbs ນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບແຜ່ນຂອງ
ຜັກແທນເຂົ້າທ່ານສາມາດຕັດໄດ້
ບາງຜັກບົ່ວຂຽວແທ້ໂອ້ຍແມ່ນເຫັດ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍຈະມີ
pizza ຄັ້ງຄືຂ້ອຍໄດ້ຮັບ cheat ມື້ຫນຶ່ງ
ໜຶ່ງ ອາທິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄປໃຫ້
pizza ແລະພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄື pizza ເນີຍແຂງແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ຂ້ອຍຍັງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ພູພຽງຂ້າພະເຈົ້າຍັງສູນເສຍນ້ໍາຫນັກພໍສົມຄວນ
ຢ່າງຊ້າໆແຕ່ຂ້ອນຂ້າງຊ້າດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາມີຜູ້ສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຊ່ອງທາງໃນການບໍ່ປອງດອງກັນແລະຊາຍຊາຍມີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເພື່ອປະເພດຂອງການເລັ່ງສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນເພື່ອ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການອອກ ກຳ ລັງກາຍໃນແບບທີ່ ເໝາະ ສົມ
ຄືວ່າຂ້ອຍແລ່ນຂຶ້ນຂັ້ນໄດແລ້ວ
ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈໄດ້ຮັບການໄປແຕ່ວ່າມັນເປັນມັນ
ຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນລົງແຕ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ດີສະນັ້ນເຮັດໃນສິ່ງທີ່ມີຄວາມຍືນຍົງ
ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
sighs ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ເປັນ ທຳ ມະດາຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຫຼືສິ່ງໃດເລີຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃນເຫດຜົນ ສຳ ລັບ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີຂອງຂ້ອຍຂີ່ມ້າ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ Walmart
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບງົວທີ່ບໍລິສຸດ
ເຜົາຜານພະລັງງານຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ໃນຕົວຈິງປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຈັບ
ຂາເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບລາວ
ອາຍຸ 12 ປີລາວເປັນຄົນໃຫຍ່ໃຫຍ່ແລະ
ສະນັ້ນ ສຳ ລັບລາວມັນແມ່ນຄວາມມ່ວນຫຼາຍມັນແມ່ນ
ເວ​ລາ​ທີ່​ດີ
yep ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນຄືກັບວິທີທີ່ດີເລີດ
ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຂອງ
ອາຍຸນ້ອຍທີ່ມີເກົ້າຂ້ອຍໄດ້ເອົາລາວໄປແລ່ນສະກີ
ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາພົບເຫັນເປັນ
rink skating ນອກຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Barrie
Ontario ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕິດຢູ່ເທິງສະເກັດ
ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນສອງສາມປີ
ງາມແລະພວກເຮົາ skated ສໍາລັບຊົ່ວໂມງແລະ
15 ນາທີຫລືສະນັ້ນແລ້ວມັນມ່ວນແລະ
ສຳ ລັບລາວອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນມັນ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍມັນ
ນີ້ແມ່ນພໍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເວລາ mm-hmm ສຳ ລັບ
ພໍ່ມັນເປັນເວລາທີ່ດີຂອງພໍ່ແຕ່ມັນກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ມີເລື່ອງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງລະດົມໃຈຂ້າງຄຽງຂອງເຂົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຫ້ມີການອອກ ກຳ ລັງກາຍຫຼາຍກ່ວາ
computer geek ເພາະວ່າຂ້ອຍ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍທີ່ກິດຈະ ກຳ ມ່ວນຊື່ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຖ້າວ່າ
ເຈົ້າຄືກັບໂອ້ຍເລື່ອນໄປຫຼີ້ນແລະເຈົ້າ
ຢ່າເຮັດຕົວທ່ານເອງມັນບໍ່ຫຼາຍ
ມ່ວນຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ພໍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ຫຼີ້ນຮອບແລະຂ້ອຍກໍ່ແປກໃຈເຊັ່ນກັນ
ຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າການຊອກຫານອກ
rink skating ທີ່ເມືອງຮັກສາໄວ້
ຄືວ່າພວກເຂົາມີ Zamboni ຢູ່ທີ່ພວກເຂົາ
rink skate ນອກ skating ຄືແນວນີ້
skating ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຊິ່ງແມ່ນເງິນໂດລາພາສີຈ່າຍ ສຳ ລັບມັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄປແລະສາຍກ່ຽວກັບ skates ຂອງທ່ານແລະ
ໄປແລະສະເກັດຍາວເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ມັນເປີດຈົນກ່ວາ 10:00 ໂມງແລງສະນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນລາຄາກໍ່ແທ້
outing ເສຍພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະອອກໄປເພື່ອວ່າ
ນີ້ແມ່ນ fantastic ດັ່ງນັ້ນທ່ານດໍາລົງຊີວິດສຸຂະພາບ
ຂ້ອຍເວົ້າກົງໄປກົງມາຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຄືກັນ
ມີສິດຫຼາຍໃນຕອນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າດີ
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍສັບປະດາແລ້ວໃນວັນເສົາ
ແລະວັນອາທິດໂມງຂອງຂ້ອຍໄດ້ລາງວັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕີຂອງຂ້ອຍ
ເປົ້າ ໝາຍ ກິດຈະ ກຳ ປະ ຈຳ ວັນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ລົມເພາະວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດໃນ
ເຮືອນເພື່ອຄວາມສະອາດຢູ່ທີ່ທ່ານໄປມັນແມ່ນການທີ່ດີ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບາດກ້າວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຕ່ ຳ ກວ່າມື້ນີ້ Lots ອາທິດ 878 ຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານມີ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ 4500 ໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ໃນການແຂ່ງຂັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໂກງດີບໍ່ມີ
ໄດ້ມີການສົນທະນາແລະຂັດແຍ້ງກັນບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຫຼອກລວງແທ້ໆແມ່ນຂ້ອຍຫລິ້ນວິດີໂອ
ເກມແລະມັນຍົກລະດັບບາດກ້າວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ນີ້ເປັນ
ວິທີການຕົ້ນຕໍຄືຂ້ອຍເຮັດກັບ
ຂັບເຄື່ອນ piggyback ຂ້ອຍຮັກສາມັນ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບການໂກງຂ້ອຍໃຊ້
ການ ໝູນ ໃຊ້ກິດຈະ ກຳ ເພື່ອຊະນະຂອງທ່ານ
ການປະກວດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ເຈົ້າເຮັດອາທິດນີ້ໂອ້ອາທິດນີ້ຂ້ອຍຕີ
Crimson Fang ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບການອອກ ກຳ ລັງກາຍທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລ້ວ
ດີໃນຕົວຈິງແລ້ວ virtual ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງວ່າແມ່ນຫຍັງ crimson Fang ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ a5 ເປັນ HTC ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼິ້ນເກມທີ່ເອີ້ນວ່າ knockout League ດັ່ງນັ້ນໃນ
ເກມທີ່ມີຂອງ
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ທ່ານຕໍ່ສູ້ກັບແລະຂ້ອຍ
ມວຍຂ້ອຍຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນມວຍ
ແລະພວກເຂົາເຄັ່ງຄັດພວກເຂົາແມ່ນສັດເດຍລະສານ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ຄວາມເປັນຈິງ
ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stuck ແທ້ສຸດ Fang crimson
ເປັນເວລາດົນນານເພາະວ່ານາງນຸ່ງ
ຫນ້າກາກນີ້ແລະຖ້າທ່ານ punched ທ່ານຊ້າ
ໄດ້ mascal ກິນແລ້ວໂອ້ຍຮັກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຄືກັບຊ່ອງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຫນ້າກາກໄດ້ກັດທ່ານແລະ Mike
ໄທສັນບໍ່ຕ້ອງການ ໜ້າ ກາກຕີນແລະ
ການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຫົກນາທີແລະ
ເລື້ອຍໆໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍຂ້ອຍສູນເສຍຄືກັບ
ໄດ້ 5 ນາທີແລະ 30 ວິນາທີສະນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ມີພະລັງພັກຢູ່ສໍາລັບການ
ເຕັມຫົກນາທີແລ້ວແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຮັດວຽກຕົວເອງໃຫ້ສູງຂື້ນກັບ cardio ຂອງ a
ການຕໍ່ສູ້ຫົກນາທີຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວິທີການ
ພວກເຂົາເຮັດຮອບນີ້ຕໍ່ຈິງ
ປຽບທຽບ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ຮຸນແຮງຢູ່ຕໍ່ໄປ
opponent ແມ່ນ gonna ຈະເປັນວິທີທາງຍາວໄປນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືສະເພາະ
ປະເພດ cardiovascular ຂອງ yes ແມ່ນຄືກັບເຮັດ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຮ່າງກາຍ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຖືຢູ່
ໃສ່ຜູ້ຄວບຄຸມທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ມີນ້ ຳ ໜັກ ຫຼາຍແຕ່ທ່ານກໍ່ຄືກັນ
ຄືການແກວ່ງກົດ Deacon dodging ດັ່ງນັ້ນ
ຄືວ່າມັນເປັນການຈັດການທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຮ່າງກາຍຄືກັບມັນ
gotta ພະຍາຍາມນີ້ບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງລອງ
ມັນບໍ່ດົນປານໃດກ່ອນຫນ້ານີ້ນາງໄດ້ສ້າງນັ້ນ
computer ສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ປີຄູ່ນ່ຶ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າຈະມີເຊັ່ນນັ້ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປະເພດປີ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ການແກ້ໄຂແຕ່ການແກ້ໄຂປີໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແທ້ໆເພື່ອສຶກສາອົບຮົມຕົນເອງ
ວິທີການນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ໂດຍການສຶກສາຕົວເອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍ
ການສູນເສຍນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໃນໄລຍະເຈັດ
ປອນໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນ
ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນຢູ່ ໜ້າ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກມັນຢູ່ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເປັນເວລາຫົກເດືອນຈາກນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ສຸຂະພາບແຂງແຮງແລ້ວ
ໃຫຍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ໄດ້ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ມັນໃຫຍ່ຫຼາຍມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມ ສຳ ເລັດທີ່ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເວົ້າຕະຫຼອດວ່າຂ້ອຍເປັນຄືກັນ
ມັນບໍ່ຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ 20 ປອນໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈັດປອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຮັດຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ນັ້ນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ 4% ສຳ ລັບທ່ານ
ເຈັດປອນ uh-huh ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ເລກຄະນິດສາດມື້ນີ້ Jeff ກະລຸນາຢ່າເວົ້າ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແຕ່ເປີດກະເປົາຫຍັງກໍ່ຕາມມັນກໍ່ເປັນໄດ້
ສຳ ລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານມັກ
ກວດສອບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່
ມີຖ້າທ່ານເຄີຍມີປັນຫາ
ກັບຖ້າມັນລົດນ້ ຳ ໜັກ ຫຼືຖ້າມັນ
ຄືຮັກສາມະຕິຂອງປີ ໃໝ່
ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນວ່າ
tracker Fitness ຄືກັບຂະ ໜາດ ນັ້ນ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍການໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບຄ້າຍຄື BMI ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ກ່ຽວກັບກ່ອນອາຍຸການເຜົາຜານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຄີຍ
ສູນເສຍສອງປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດອາຍຸການເຜົາຜານຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຕອນນີ້ສອງປີແລ້ວ
ປີຫນຸ່ມໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີຫຼາຍ
ເປັນ ກຳ ລັງໃຈທີ່ດີແທ້ໆໃນທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ສາມາດປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ເປົ້າ ໝາຍ ພຽງແຕ່ສຶກສາທ່ານແລະ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າສິ່ງນັ້ນມີຢູ່ຢ່າງໃດ
ທ່ານເລືອກທີ່ຈະກິນແລະເຮັດມີຜົນກະທົບ
ສຸຂະພາບຂອງທ່ານສະນັ້ນມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືກັນ
ໄກ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດການສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນດັ່ງນັ້ນສືບຕໍ່ໄປຫາ ໝວດ 5
ໂທລະພາບເຂົ້າຮ່ວມຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຂອງພວກເຮົາພາຍໃຕ້ການໂຕ້ຕອບແລະ
ແລະທ່ານຈະເຫັນຜູ້ສູນເສຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມ່ວນດີ
[ເພງ]
