ฉันเรียนรู้จากเทคโนโลยีที่
ฉันลงทุนไปแล้วตอนนี้งบประมาณของฉันคือ 100
bucks อย่างที่คุณทราบเมื่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาเรา
เริ่มมองดูสิ่งต่างๆ
เทคโนโลยีเช่นตัวติดตามฟิตเนสของฉัน
เช่นเดียวกับสมาร์ทสเกลที่ให้ฉัน
ให้ความรู้เกี่ยวกับสุขภาพของตัวเอง
สามารถลดน้ำหนักได้อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้เช่น
ชนิดของผลข้างเคียงของสิ่งนั้นและฉันมี
อย่างสม่ำเสมอดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่ฉันบอกคุณ
ฉันได้สูญเสียมันไปแค่ไหน
อย่างสม่ำเสมอดังนั้นถ้าฉันถ้าฉันตีเจ็ด
ชี้ไปที่การสูญเสียหกปอนด์แล้วฉันก็ไป
กลับไปที่จุดหกฉันจะไม่
จะบอกคุณเจ็ด แต่ฉันเคยไป
เกินกว่าเจ็ดปอนด์อย่างต่อเนื่อง
ทำเครื่องหมายตอนนี้เพื่อปอนด์อีกสองสามตั้งแต่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและฉันเพิ่งทำไป
เป็นเวลาหนึ่งเดือนและเป็นเพียงการให้ความรู้
ตัวฉันเอง แต่ส่วนหนึ่งของจาฟฟีนั้นก็ใช่
กินน้อยกินดีเพื่อสุขภาพ แต่
ฉันทานคาร์โบไฮเดรตมากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ไดเอทเพราะฉันเรียนรู้เกี่ยวกับความจริง
ว่าฉันเผาผลาญคาร์โบไฮเดรตแทน
การเผาผลาญไขมันและมันก็ทำงานได้ดีเช่นกัน
มันใช้งานได้จริงใช่ฉันทำได้
เหมือนฉันใช้กะหล่ำดอกแทน
ข้าวบดต้นดอกกะหล่ำใช่
อร่อยจริงๆใช่แล้ว
เหมือนข้าวแทน แต่ไม่มี
ทานคาร์โบไฮเดรตดังนั้น แต่มันก็เหมือนจาน
ผักแทนข้าวคุณสามารถตัดขึ้น
หัวหอมสีเขียวบางอย่างใช่แล้วใช่เห็ด
และสิ่งที่ฉันจะทำ
พิซซ่าหนึ่งครั้งเหมือนฉันได้รับวันโกงหนึ่งครั้ง
หนึ่งสัปดาห์ดังนั้นฉันจึงพาลูกสาวไปหาเธอ
พิซซ่าและเรามีเหมือนพิซซ่าชีสและ
สนุกมากฉันเริ่มต้นได้แล้ว
ฉันมาถึงจุดที่ฉันไม่ชนิด
ฉันยังคงลดน้ำหนักอย่างเป็นธรรม
อย่างต่อเนื่อง แต่ค่อนข้างช้าดังนั้นหนึ่งใน
สิ่งที่เรามีผู้แพ้ที่ใหญ่ที่สุด
ช่องทางในความไม่ลงรอยกันและชายเลนมี
พูดถึงสิ่งหนึ่งที่ฉันทำได้
ทำเพื่อเร่งความเร็วสิ่งต่าง ๆ คือการ
สานต่อการออกกำลังกายในลักษณะที่ไม่เป็นไร
เหมือนถ้าฉันวิ่งขึ้นบันไดใช่ฉัน
อัตราการเต้นของหัวใจเริ่มขึ้น แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ทรุดตัวลง แต่ฉันทำเสร็จแล้ว
อย่างนั้นทำสิ่งที่จะรักษา
เพิ่มอีกนิด
ถอนหายใจเป็นหลักดังนั้นฉันไม่ได้ทำ
มีอะไรผิดปกติอย่างฉัน
ไม่เปลี่ยนชีวิตหรืออะไรเลย
เพราะฉันจะต้องมีเหตุผล
วิธีที่ฉันมีชีวิตอยู่ใช่ แต่คุณรู้ว่าฉัน
ให้ลูกของฉันอายุ 12 ขวบ
ในขณะที่เราอยู่ที่ Walmart ที่ใช้งานได้
และฉันกำลังมองหาและฉันก็เหมือนวัวศักดิ์สิทธิ์ฉัน
เผาผลาญแคลอรีมากมายที่ทำอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วเริ่มเจ็บ
ขาทำอย่างนั้นเพราะมันเหมือนเขา
อายุ 12 ปีเขาเป็นคนตัวใหญ่โตและ
ดังนั้นสำหรับเขามันสนุกมากมันเป็น
เวลาที่ดี
ใช่สำหรับฉันมันเป็นวิธีที่ดีมาก
เพื่อรักษาอัตราการเต้นของหัวใจแบบนั้น
นั่นคือบางสิ่งและจากนั้นฉันก็ไป
อายุน้อยที่สุดที่อายุเก้าขวบฉันพาเขาเล่นสเก็ต
เมื่อคืนเราเลยเจอกัน
ลานสเก็ตกลางแจ้งที่นี่ใน Barrie
ออนแทรีโอและเราผูกรองเท้าสเก็ต
เป็นครั้งแรกในอีกไม่กี่ปีข้างหน้า
ดีและและเราบินว่อนเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงและ
15 นาทีหรือมากกว่านั้นมันสนุกและ
สำหรับเขาอีกครั้งดังนั้นสำหรับเด็กมัน
เช่นนี้เป็นเวลาที่ดีสำหรับพ่อ mm-hmm
พ่อมันเป็นช่วงเวลาที่ดีสำหรับลูกของพ่อ แต่ก็เช่นกัน
ในขณะเดียวกันฉันฉันก็เป็นแบบนั้น
ชนิดของแรงจูงใจด้านข้างของเขาทำสิ่งต่าง ๆ
กับเด็ก ๆ ที่พยายามตามฉันมา
ที่จะใช้งานทางร่างกายมากขึ้นเป็น
geek คอมพิวเตอร์เพราะฉันเพื่อคุณ
เด็ก ๆ สนุกกับกิจกรรมนี้
สนุกจริงใช่ใช่ใช่ใช่ถ้า
คุณชอบที่จะเล่นน้ำและเล่นและคุณ
อย่าทำด้วยตัวเองมันไม่มาก
สนุกราวกับว่าคุณรู้พ่ออยู่ที่นั่น
จริง ๆ แล้วฉันแน่ใจ
เล่นไปรอบ ๆ และฉันก็ประหลาดใจ
ชอบบางสิ่งบางอย่างเช่นการหากิจกรรมกลางแจ้ง
ลานสเก็ตที่เมืองรักษา
เหมือนพวกเขามี Zamboni อยู่
ลานสเก็ตสเก็ตกลางแจ้งเช่นนี้
เล่นสเก็ตจริงอย่างจริงจังและฟรี
ซึ่งก็ต้องเสียภาษีเป็นดอลลาร์
คุณเพียงแค่ไปและรัดบนรองเท้าสเก็ตของคุณและ
ไปเล่นสเก็ตตราบเท่าที่คุณต้องการและ
เปิดจนถึง 22:00 น. สำหรับฉันแล้ว
เป็นแบบนี้ราคาถูกจริงๆจริงๆ
ออกนอกบ้านเสียค่าใช้จ่ายเราไม่มีอะไรออกไปเพื่อที่
ยอดเยี่ยมมากดังนั้นคุณจะมีสุขภาพที่ดีขึ้น
ฉันค่อนข้างตรงไปตรงมาฉันไม่ได้สนใจเหมือนกัน
ตอนนี้ฉันจะพูดอะไรดี
มันยุ่งมาก ๆ ใช่มั้ยในวันเสาร์
และวันอาทิตย์ที่นาฬิกาของฉันให้รางวัลแก่ฉัน
ตีของฉัน
เป้าหมายกิจกรรมประจำวันที่ฉันเป็นเหมือนใช่
ลมเพราะฉันมีสิ่งที่ต้องทำใน
ทำความสะอาดบ้านคุณไปไหนก็ดี
ฉันจะบอกว่าฉันคิดว่าขั้นตอนของฉันคือ
ลดลงในวันนี้มีมากถึง 878 ขั้นตอนที่คุณมี
การแข่งขันที่ 4,500 สัปดาห์ที่แล้ว
ในการแข่งขัน
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันไม่นอกใจ
ได้รับการอภิปรายและความบาดหมางกันใน
ฉันกำลังเล่นโกงวิดีโออะไร
เกมและมันเพิ่มจำนวนก้าวของฉัน
ฉันไม่เคยบอกว่าคุณใช้สิ่งนี้เป็น
วิธีหลักเช่นฉันทำกับ
piggyback rides ฉันยืนยันว่ามัน
ไม่รู้สึกอยากโกงกับฉันใช้
การจัดการกิจกรรมที่จะชนะของคุณ
การประกวดฉันไม่ทราบว่าโอเคดังนั้นสิ่งที่ทำ
คุณทำสัปดาห์นี้โอ้สัปดาห์นี้ฉันชนะ
แดงเข้มฟางบอกเราเกี่ยวกับเรื่องนี้
โอเคมันเหมือนการออกกำลังกายที่แท้จริงใช่
ดีในใช่เสมือนอย่างที่คุณพูดว่าคุณมี
เพื่อชี้แจงว่าสิ่งที่สีแดงเข้มฝางมัน
โอเคฉันมี a5 a vive HTC และฉัน
เล่นเกมที่เรียกว่าน็อคเอาท์ลีกดังนั้นใน
เกมนั้นมีชุดของ
คู่แข่งที่คุณต่อสู้กับฉัน
มวยฉันอยู่ในการแข่งขันชกมวย
และพวกเขาก็เป็นสัตว์ที่แข็งแกร่ง
เพราะพวกเขาไม่ได้อยู่ในความเป็นจริง
พวกเขาสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันทำไม่ได้โอ้
และฉันติดอยู่ที่เขี้ยวแดงเข้มจริงๆ
ชอบมานานเพราะเธอใส่
หน้ากากนี้และถ้าคุณต่อยคุณช้า
mascal กัดใช่แล้วโอ้ที่รักและฉันเป็น
และเหมือนกับกล่องจริงที่มีอยู่
ในความเป็นจริงหน้ากากกัดคุณและไมค์
ไทสันไม่จำเป็นต้องสวมหน้ากากที่เท้าและ
การต่อสู้ครั้งสุดท้ายหกนาทีและ
บ่อยครั้งเมื่อฉันสูญเสียฉันสูญเสียเหมือนที่
5 นาที 30 วินาที
ไม่มีพลังอยู่สำหรับ
เต็มหกนาทีก็โอเคฉันก็เลยต้อง
ใช้งานได้จริงกับหัวใจของ
การต่อสู้หกนาทีฉันไม่เข้าใจ
พวกเขาทำสิ่งนี้กับของจริง
เปรียบเทียบ
มันรุนแรงอยู่แล้วดังนั้นต่อไปของฉัน
ฝ่ายตรงข้ามจะอยู่ไกลออกไป
เป็นเช่นนี้เท่านั้น
หัวใจและหลอดเลือดชนิดที่ชอบใช่ชอบทำ
คุณรู้สึกได้ในทุกสิ่ง
ไม่มีไม่มีไม่มีทางกายภาพ
ปฏิสัมพันธ์ที่ถูกต้องคุณกำลังถือ
ไปยังตัวควบคุมไม่ถูกต้อง
มีน้ำหนักมาก แต่คุณก็เช่นกัน
เช่นเดียวกับการแกว่งคลิก Deacon หลบไป
เหมือนว่าเป็นข้อตกลงแบบเต็มร่างกายเหมือนมัน
ต้องลองสิ่งนี้บางครั้งคุณต้องลอง
เธอสร้างมานานเท่าไรแล้ว
คอมพิวเตอร์สองปีที่แล้วสองสามปี
เมื่อเราควรจะมีเช่นนั้น
อย่างไรก็ตามคุณตัดสินใจว่าฉันหมายความว่านี่สำหรับฉัน
เป็นส่วนหนึ่งของปีใหม่ของฉัน
ความละเอียด แต่ความละเอียดปีใหม่ของฉัน
เป็นเพียงเพื่อให้ความรู้กับตัวเองว่า
นั่นเป็นวิธีการของฉันและฉันกำลังค้นหา
โดยการให้ความรู้กับตัวเองฉันกำลังเรียนรู้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับการทำงานของสิ่งต่าง ๆ และฉัน
ฉันลดน้ำหนักได้มากกว่าเจ็ด
ปอนด์ในเดือนที่ผ่านมาซึ่งไม่ใช่
ใหญ่ แต่สำหรับฉันฉันเห็นได้ในหน้าฉัน
ฉันรู้สึกได้ในร่างกายของฉันและฉัน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับคุณรู้ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน
หกเดือนนับจากนี้ฉันรู้สึกเหมือนฉันจะ
จะมีสุขภาพดีใช่ฉันจะเป็นปอนด์
ขนาดใหญ่ไม่รู้ว่าจะไม่เป็นอย่างนั้น
ใหญ่มากมันใหญ่มาก
ผลสัมฤทธิ์ทางการเรียนสำหรับยารู้และฉันรู้สึก
ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันไม่ใช่ฉันไม่
downplaying เลยฉันแค่ชอบ
มันไม่เหมือนฉันสูญเสีย 20 ปอนด์ในหนึ่งสัปดาห์
ไม่ไม่ฉันแค่เจ็ดปอนด์เท่านั้น
ทำสิ่งอื่นนอกเหนือจากการเปลี่ยนแปลงเพียงของฉัน
ความรู้คืออะไรประมาณ 4% สำหรับคุณ
เจ็ดปอนด์ uh-huh ไม่ทำให้ฉันทำ
คณิตศาสตร์วันนี้เจฟฟ์ได้โปรดอย่าพูดกับฉัน
แต่เปิดกระเป๋าไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
สำหรับคุณฉันแค่สนับสนุนให้คุณชอบ
ตรวจสอบเทคโนโลยีที่
ใช้ได้ถ้าคุณเคยมีปัญหา
ด้วยถ้ามันลดน้ำหนักหรือถ้ามัน
ชอบเก็บมติปีใหม่
มีเทคโนโลยีที่พร้อมใช้งานเช่น
ติดตามการออกกำลังกายเช่นขนาดที่เป็น
ให้กำลังใจฉันด้วยการให้ข้อมูล
เกี่ยวกับเช่น BMI และสิ่งที่ฉันไม่ได้ทำ
รู้ก่อนอายุเมแทบอลิซึมของฉันฉัน
หายไปสองปีจากฉัน
ปิดอายุการเผาผลาญของฉันดังนั้นฉันตอนนี้สอง
อายุน้อยกว่าในเดือนที่ผ่านมา
มันใหญ่มาก ๆ
กำลังใจที่ดีจริงๆในที่สุด
พวกเขาจะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายเพียงแค่ให้การศึกษาแก่คุณและและ
ช่วยให้คุณเห็นว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
คุณเลือกที่จะกินและทำมีผลกระทบต่อ
สุขภาพของคุณดังนั้นมันก็ใช้ได้ผลสำหรับฉันเช่นกัน
ห่างไกล
ดังนั้นอาจจะได้ผลสำหรับคุณ
เป็นผู้แพ้ที่ใหญ่ที่สุด
ช่อง discord ดังนั้นไปที่หมวด 5
ทีวีเข้าร่วมความขัดแย้งของเราภายใต้การโต้ตอบและ
และคุณจะเห็นผู้แพ้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่นั่น
สนุกมาก
[เพลง]
