นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
ตำรวจต้องการให้ อเมซอนแจกข้อมูล
บันทึกโดย echo อีกบรรทัดของ
เราเตอร์ของลูกค้าจากเน็ตคือ
เสี่ยงต่อการถูกแฮกของคุณ
การรัฐประหารและ Microsoft ได้ทำสัญญา
เกือบหนึ่งพันล้านดอลลาร์จาก
กระทรวงกลาโหม เรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขวาขึ้นมาไม่ไปไหน Jeff
Weston Yemen คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณเป็นอะไรดี
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวเราทำอะไร
การแสดงเข้ามาในแวดวงโอ้ฉัน ไม่รู้
ที่ฉันคิดว่าคุณควร จะทำ
ตกลงฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณต้องโฮสต์สิ่งหนึ่งสิ่งใดเกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มาดูกันว่าฮาร์ดไดรฟ์พื้นที่คุณเท่าไหร่
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณมาก
เวลา จำกัด แมวห้า dot TV / Dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และบิตของ
เปลี่ยนต่อเดือน คุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน กฎเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงาน หากคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ ไม่ดึงกระดาษออกมา
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการ คนที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไปที่
แมวห้า dot TV / Dreamhost ฉัน sascha
ผ่าน madison นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
สำหรับสัปดาห์ของเดือนธันวาคม 25 8 2016
เราตำรวจสืบสวนคดีฆาตกรรมได้
ราดด้วย amazon มากกว่าการเข้าถึง
ไปยังข้อมูลที่รวบรวมโดยหนึ่งในเสียงสะท้อนของมัน
ลำโพงอุปกรณ์ควบคุมเสียงคือ
พบใกล้กับอ่างน้ำร้อนที่เหยื่อ
พบศพท่ามกลางสัญญาณของการต่อสู้
ตามเอกสารที่ศาลยื่น
ออกให้กับใบสำคัญแสดงสิทธิการค้นหาสองตัว แต่
ปฏิเสธที่ จะแบ่งปัน ข้อมูลที่ส่งโดย
อุปกรณ์สมาร์ทกับเซิร์ฟเวอร์อย่างไรก็ตาม
ตำรวจกล่าวว่านักสืบพบวิธีที่จะ
ดึงข้อมูลจากอุปกรณ์ตัวเอง
ฆาตกรที่ ถูกกล่าวหาว่า ยังไม่ได้ถูกวางไว้
การทดลองและยังไม่ชัดเจนว่า
ข้อมูลที่พิสูจน์แล้วว่ามีประโยชน์ในที่สุด
การ สอบสวนฉันจะบอกว่าสิ่งนี้
ข่าวเป็น สิ่งสำคัญและ
เกี่ยวข้องเนื่องจากความจริงโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ที่
พวกเขาปฏิเสธหนอและฉันคิด ว่านั่นเป็น
จริงๆแล้วเป็นบัตรที่ปลอดภัยที่จะเล่นแม้ว่า
ฉันคิดว่า เป็นคดีฆาตกรรม
ว่าคุณไม่ต้องการยอมแพ้
ข้อมูลมากเกินไปและง่ายต่อการเริ่มต้น
สถานการณ์ลื่นลาดเพื่อให้คุณทำ
คิดว่า Sasha ว่านี่เป็นเหมือนเรา
ปกป้องความสมบูรณ์ของระบบของเรา
และจากข้อมูลของลูกค้าของเราหรือทำ
คุณคิดว่า มันเป็นมากกว่าการตลาด
การตัดสินใจฉันคิดว่ามันเป็นการตลาด
การตัดสินใจของคุณจะคิดอย่างนั้นอย่างฉัน
คิด ว่าพวกเขาจะมีความสุขถ้า
ถูกบังคับโดยกฎหมายแบ่งปันหากพวกเขา
ไปศาลมัน แต่ฉันคิดว่า
พวกเขาต้องการดูราวกับว่าพวกเขาเป็น
ปกป้องความเป็นส่วนตัวของผู้คน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพวกเขาต้องการมาก ขึ้น
ผลิตภัณฑ์ใน บ้านของคุณ เหมือนที่พวกเขาทำไม่ได้
แค่ต้องการ ชื่อของเสียงก้อง
ชื่อของเธอคืออะไร
และชอบใช่ลักษณะที่หรือสิ่งที่
โอ้ใช่พวกเขาต้องการ ผลิตภัณฑ์เหล่านี้
ทุกที่และดังนั้นพวกเขาจึงไม่ต้องการ
คุณจะคิดว่าพวกเขากำลังจะเป็นเพียงแค่
อย่าบอกว่าทุกคนเป็นอาชญากร
แต่ พวกเขายอมแพ้ เขียนมันออกมา
อินเทอร์เน็ตของทุกสิ่งที่ปรากฏออกมาเป็น
สิ่งที่ น่ากลัว สามารถเป็นได้ ฉันคิดด้วย
สิ่งนี้น่าสนใจเกี่ยวกับ
กรณีนี้คือสิ่งที่เราต้องการคิด
นี่เป็นเหตุผลที่ดีที่จะยอมแพ้
ข้อมูลนั้นถูกต้อง ทุกเวลาที่ต้องการ
นี่คือการ สอบสวนทางอาญาของพวกเขา
อาจมีหลักฐาน
ที่คุณรู้ว่ามันคือ ใคร
รับผิดชอบ การฆาตกรรมและมี
สะท้อนที่นั่นพวกเขารู้ว่าเป็น
บันทึกทุกสิ่งที่ กำลังเป็นอยู่
พูดถูกและบันทึกไว้ที่ไหนสักแห่ง
ถูกต้อง แต่ถ้าเจ้าหน้าที่ตำรวจ เป็น
เพียงแค่ใช้อุปกรณ์รับ
ข้อมูลที่ถูกต้องใช่
เพราะถ้าอย่างนั้นการพูดของคุณไม่ใช่
ประนีประนอมบริการ echo ที่
ฮาร์ดไดรฟ์ในตัวของอุปกรณ์นั้น
ถูกต้อง ณ จุดนั้นฉันถ้ามันเป็นเพียง
อุปกรณ์เอกพจน์ไม่ใช่ที่คุณรู้
เวเบอร์ว่าใช่มีเมฆ
บริการสะท้อนตัวเองคือฉันต้องการ เพียงแค่
เป็นตัวของตัวเองที่เป็นเหมือน
ฮาร์ดไดรฟ์ส่วนบุคคลหรือใช่ใช่ฉันอยู่
บางคนถ้าฉันถูกฆ่าโดยวิธีการทั้งหมด
ใช่ใช้อุปกรณ์บันทึกพวกเขาจะ
นั่งบนโต๊ะของฉันใช่เปิด สำเนาขึ้นมา
ไฟล์ที่คุณออกไปใครทำแบบนี้กับฉัน
แน่ใจว่า มันจะบอกว่าอาจเป็นใน
ข้อตกลงครั้งต่อไปเช่นข้อกำหนดและเงื่อนไข
คุณอาจจะได้รับการอัพเกรด
ที่คุณตรวจสอบออกบอกว่าตอนนี้
คุณโอเคถ้ามันเป็นอาชญากร
การสอบสวนการแบ่งปันข้อมูลของคุณ
แต่นั่นอาจจะไม่ได้รีด
ใช่ แต่เห็นว่ามันช่างเป็นเรื่องที่ยาก
เพราะเรา มีคุณกำลังพูดถึง
การแสดงนี้เป็นกระจกเงาเข้มและวิธีการทำ
คุณ คิดถึง ด้านมืดของ
เทคโนโลยีที่ใช้ในการติดตามสิ่งต่าง ๆ
และข้อมูล ดังนั้นถ้าฉันเซ็นชื่อ
เอกสารที่ใช่ถ้าฉันถูกฆ่าฉัน
ต้องการให้คุณสามารถที่จะต่อสู้ฉันต้องการคุณ
เพื่อให้ สามารถฟังข้อมูล
เนื้อหา แต่ที่ไหนของสายกฎหมายที่
โอเคฉันไม่ได้ถูกฆ่าไม่ฉัน
สงสัยในสิ่ง ที่ฉันไม่ได้ทำ
แต่มันก็ยังเป็นการสอบสวนที่ผิดกฎหมายและ
ฉัน ลงชื่อในความจริงที่ว่า พวกเขาโอเค
ตอนนี้สามารถละเมิดความเป็นส่วนตัวของฉันและฟัง
ครอบครัวของฉันขวาคุณทราบว่าอยู่ที่ไหน
ที่ฉัน ไม่ได้หมายความว่าฉันรู้ว่าพวกเขา
อาจจะมี การเข้าถึงอย่างแน่นอน
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นถ้าคุณมี
สามารถใช้ อุปกรณ์ Alexa ในบ้านของคุณได้
อาจจะเป็นอะไรก็ได้
เวลาที่พวกเขากำลัง ปกป้อง
นั่นหรือ มันคือการป้องกันการรับรู้ที่
จุดนี้ปกป้องมันจากที่อื่น
ผู้คนมองดูมันเป็น สิ่งที่ ดี
พวกเขาไม่ต้องการให้ ฉันเดา amazon
ไม่ต้องการให้คนอื่นรู้
ข้อมูลนั้นมีอยู่จริง
สวมหมวกใช่แน่นอนและถูกต้อง
ถูกต้อง งานที่ดีสูงห้า ยกเว้น
ในการสืบสวนคดีอาชญากรรมฉัน
มีความสุขที่ บุคคลนั้น ถูกจับได้
โดยไม่ต้องใช้ ข้อมูล
การอยู่ที่นี่ไม่เป็นความจริง เน็ตต่อไป
ได้ลดความสำคัญของการใหม่ลง
ค้นพบข้อบกพร่องในนั้น W และเราสองคน
เราเตอร์ผู้บริโภคนับพันสายฉัน
ค่อนข้างแน่ใจว่าเป็นเราเตอร์ที่ ฉัน
มีที่ค่อนข้างแน่ใจว่า II บอกเรา
เกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่ช่องโหว่
สมมุติฐานอาจอนุญาตให้ใช้รีโมท
โจมตีเพื่อรันโค้ดและ ควบคุม
อุปกรณ์ที่ไม่มีการตรวจสอบสิทธิ์
pedro ribeiro นักวิจัยด้านความปลอดภัย
ผู้ค้นพบข้อบกพร่องมาแล้วในขณะนี้
มันเป็นการโจมตีทางบกอย่างแท้จริง
แต่ก็ยังสามารถนำมาใช้มากกว่า
อินเทอร์เน็ตถ้าดูแลจากระยะไกลคือ
เปิดใช้งานใน เราเตอร์ซึ่งน่ากลัวและ
นี่ คือสิ่งที่ Rivero บอกกับ el reg rivera
ออกสู่สาธารณะด้วยข้อบกพร่องก่อนหน้านี้
สัปดาห์กับคำแนะนำหลังจากอ้างสิทธิ์
เขาไม่ได้รับการตอบสนองที่เพียงพอ
จาก netgear Rivero หมายความว่ายืนยันว่า
ข้อบกพร่องร้ายแรงกว่าคอของ คุณ
การตอบสนองหมายถึงอุปกรณ์ที่มีช่องโหว่
ง่ายต่อการค้นหาโดยใช้เครื่องมือค้นหา IOT
เขาอ้างว่าถูกใช้ประโยชน์จากมัน
ธรรมชาติมากสามารถใช้เพื่อให้
แฮกเกอร์เข้าถึงผู้ใช้ภายใน
เครือข่ายวางไฟล์ไฟส่วนบุคคลและ
แม้กระทั่งอุปกรณ์เช่น เว็บแคมที่มีความเสี่ยงน่ากลัว
สิ่ง netgear วางแผนที่จะปล่อยเฟิร์มแวร์
การปรับปรุงที่แก้ไขการเข้าถึงระยะไกลและ
ช่องโหว่การดำเนินการคำสั่ง สำหรับทุกคน
ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับผลกระทบในขณะเดียวกัน
แนะนำให้ปิดการใช้งานระยะไกลอย่างสมบูรณ์
จัดการอุปกรณ์ของคุณเพื่อให้ Robbie มี
คุณทำจนคุณรู้ว่าซาชาเป็นอะไร
คุณเป็นอย่างที่ฉันกำลังดูเราเตอร์นี้และ
คิด เกี่ยวกับ เรื่องราวและสิ่งที่
เกิดขึ้นฉันกำลังคิดว่า ใครจะซื้อ netgear
เราเตอร์และไม่ได้ติดตั้งทันที
dd-wrt หรือ tomahto ถูกต้องเช่นแทนที่
ปัญหาเฟิร์มแวร์ทั้งหมดเข้าด้วยกัน
แก้ไขเพราะเราเตอร์เหล่านี้
น่าอัศจรรย์
หรือเรียกใช้ โอเพ่นซอร์ส ของบุคคลที่สาม
เฟิร์มแวร์ที่ถูกต้อง dd-wrt บนเราเตอร์นั้นคือ
ความฝันและนั่นคือสิ่งที่ฉันเรียกใช้ดังนั้นฉันไม่
ไวต่อสิ่งนี้เพราะมัน ไม่ใช่
ข้อบกพร่องฮาร์ดแวร์เป็นข้อบกพร่องซอฟต์แวร์มา
เฟิร์มแวร์หุ้นเน็ตคุณจึงได้
ดูสิ่งที่คุณ ใช้ฉันคิดว่า
ผู้บริโภคเช่นถ้าคุณจะ ออก ไป และ
ซื้อเราเตอร์ คุณคิดจะเปลี่ยน
ซอฟต์แวร์ที่ ทำงานช้าไม่ได้
ฉันไม่เคยแม้แต่จะ คิดว่าไม่ได้เข้ามา
ล้านที่บอกว่ามันเป็นสิ่งที่
อย่างดีเพราะ คุณสามารถซื้อ
เราเตอร์ราคาถูกเช่นผู้ชายคนนี้ชอบ 115
เหรียญหรือสิ่งที่แคนาดาแล้ว
ดาวน์โหลดเฟิร์มแวร์เช่น dd-wrt เป็น
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบที่ คุณสามารถติดตั้งได้
อุปกรณ์นั้นและ เหมือน ตอนนี้
ฟอร์แมตคอมพิวเตอร์ของคุณและ
การติดตั้ง linux กับ windows ที่
มาพร้อมกับมันคุณสามารถใส่ dd-wrt ได้
ที่นั่นและคุณจะได้รับคุณสมบัติของ
เราเตอร์หมื่นดอลลาร์โอ้ว้าว แต่
มันมีแค่ หนึ่งร้อยห้าสิบเหรียญเท่านั้นฮะ
เพราะมันเป็นเฟิร์มแวร์โอเพนซอร์สดังนั้น
และมันไม่ไวต่อสิ่งนี้
แฮ็คเฉพาะและคุณคาดหวัง
ใช่แล้วโอเคมันอาจเกิดขึ้นได้วววววว
อาจถูกบุกรุก แต่พวกเขาต้องการคุณ
รู้ว่า มันเป็นโอเพนซอร์สดังนั้นฉันคาดหวัง
ว่าพวกเขาจะค่อนข้าง รวดเร็วในการแก้ไข
ฉันแน่ใจว่านี่อาจเป็นภาพรวม
หัวข้อการแสดง อื่น ๆ แต่ชอบคุณอย่างไร
ปิดการใช้งานการเข้าถึงระยะไกลได้ดีโดยทั่วไปฉัน
หมายถึงเราเตอร์ที่คุณต้องสามารถเข้าสู่ระบบ
เข้าไปใน เว็บเบราว์เซอร์ ของคุณ ใน
เพื่อที่จะเปลี่ยนการตั้งค่าเช่นนี้เป็น
เราเตอร์ไม่ใช่โมเด็มดังนั้นคุณต้อง
สามารถตั้งค่า PPPOE ได้ถ้าคุณมี
การเชื่อมต่อ dsl สำหรับตัวอย่างหรือไฟเบอร์ไป
โหนดที่คุณต้อง สามารถ
รับรองความถูกต้องด้วยชื่อผู้ใช้ และ
รหัสผ่านทุกคำที่พูดพล่อยๆเป็น
แค่บอกว่าถ้าคุณต้อง สามารถ
ใส่ รหัสผ่านที่คุณต้อง สามารถ
เข้าสู่ระบบเพื่อบอก สิ่งที่คุณ
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่าน นั้นห่างไกล
ความสามารถในการเข้าสู่ระบบเป็นสิ่งที่ให้
แฮกเกอร์ เข้าถึง ที่พวกเขาต้องการ
เพื่อประนีประนอมอุปกรณ์เหล่านั้นฉัน
ไม่ แน่ใจเกี่ยวกับลักษณะที่ ไม่ แน่นอน เกินไป
จริงๆพูดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้พวกเขา
ซาช่าเกี่ยวกับธรรมชาติของการ แฮ็ค
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของการร้องเรียนว่า
พวกเขาดูถูกสิ่งนี้จริงๆ
แน่นอนเลยทำให้ดูเหมือน
อย่างมีนัยสำคัญเป็นใช่และฉันดังนั้นฉัน
ไม่รู้ว่าคนกำลังจะจากไป
เราเตอร์ที่มีชื่อผู้ใช้เริ่มต้น
และรหัสผ่าน เพื่อให้ผู้คนสามารถ ค้นหา
เราเตอร์เหล่านี้ออนไลน์และ เข้าสู่พวกเขา
หรือพวกเขา ประนีประนอมซอฟต์แวร์ จริง ๆ
เพราะมันเป็นการอัพเดทเฟิร์มแวร์
ต้องการฉันคิดว่า มีของกลับมา
ประตูเข้าไปในเราเตอร์ที่ให้พวกเขา
เข้าถึงอาจเป็นสิ่งที่เราเคยเห็น
ก่อนหน้านี้บางที่ประตูหลังเหล่านี้
และคุณเห็นมันเหมือนทหาร
การป้องกันการติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ด้านไอที
บริษัท บางแห่งปรับใช้ประตูหลัง
เข้าสู่ระบบเพื่อให้พวกเขามีความสามารถ
เพื่อรองรับไม่ว่าผู้ใช้จะเป็นใคร
ตั้งชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านเป็น
ถ้าใครเคยกำหนดแบทแมน
รหัสผ่านเพราะฉัน คิดว่านั่นคือสิ่งที่มัน
พวกเขาสามารถ เข้าสู่ระบบนั้นได้หรือไม่
ไม่ว่า พวกเขา จะ รู้
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านระบบจริง
มันอาจเป็นการเอาเปรียบแบบพวกเรา
ไม่ทราบ mm-hmm นั่นเป็น เพราะ อะไร
พวกเขาไม่ได้ บอกเรา แต่ถ้าคุณมี
อุปกรณ์นั้นที่ คุณต้องการเพื่อแก้ไข
ที่แน่นอนเพื่อตอบของคุณ
คำถามเพียงแค่ต้องปิด
ความสามารถในการเข้าถึงระยะไกลเพื่อให้
ไม่สามารถเข้าถึงได้ผ่านทาง
อินเทอร์เน็ตโอเคสวยมาก ทุกคน
ครั้งเดียว ฉันซื้ออะไรก็ได้ที่ฉันชอบ
Robbie ฉันซื้อสิ่งนี้คุณสามารถ ตั้งค่านี้ได้
ใช่เหมือนหวานดีเล็กน้อย
เราเตอร์ dd-wrt นั่นครับ
มะเขือเทศเฟิร์มแวร์
ไม่ว่าจะโยนมันลงบนฉัน
ไมโครซอฟท์เพิ่งชนะคะแนนใหญ่ด้วย
927 ล้านหรือเกือบ 1 พันล้านดอลลาร์
สัญญาเพื่อให้การสนับสนุนทางเทคนิค
และให้คำปรึกษาสำหรับ สหรัฐอเมริกา
กระทรวงกลาโหมรายงานเราเตอร์
สำนักข่าวรอยเตอร์ฉันรู้ว่าฉัน จะทำมันเรา
เพิ่งทำ เรื่องเกี่ยวกับมอเตอร์ที่เราเพิ่งทำ
เป็นเรื่องที่เกี่ยวกับเราเตอร์และตอนนี้เรากำลังทำ
เรื่องที่ รอยเตอร์สขอโทษที่ต้องทำ
ที่คุณใช่ธุดงค์ในเดือนกุมภาพันธ์
2016 Microsoft มีความปลอดภัยเป็นอย่างมาก
กระทรวงกลาโหมที่จะนำ
windows 10 ระบบปฏิบัติการทั้งสี่
พนักงานกว่าล้านคนภายใน 12 คน
เดือนใน ช่วงเวลาที่ไมโครซอฟท์บอกว่ามันเป็น
ข้อตกลงองค์กรที่ใหญ่ที่สุดสำหรับลม
10 ที่เคยทำให้รู้สึก windows 10 คือ
จริง ๆ แล้วรู้ว่าเป็น หน้าต่าง ที่ 12 เดือน
มัน ใกล้เข้า มาดูเหมือนว่า
กระทรวง กลาโหม กลับไปแล้ว
Microsoft สำหรับ บริการและเทคโนโลยี
สนับสนุนที่จำเป็นเพื่อให้ทุกอย่าง
ทำงานได้อย่างราบรื่น ยอมรับกลาง
การเปลี่ยนแปลงดังนั้นมันจึงเป็น ชัยชนะครั้งใหญ่สำหรับ
พวกเขาฉันชอบ เงินใช่ดีพวกเขาทำ
เพราะ พวกเขาต้องการ remoulding ของพวกเขา
บริษัท เช่นเดียวกับหลาย บริษัท ในวันนี้
กำลังตระหนักว่าไม่มีเงินอยู่
ฮาร์ดแวร์ไม่มีเงินในซอฟต์แวร์
เงินอยู่ในการสนับสนุน นั่นคือสิ่งที่คุณ
สร้างรายได้ของคุณและเช่นนั้นมากมาย
สิ่งอื่น ๆ ที่พวกเขาจะต้องเปลี่ยนที่
รูปแบบและจะ ต้องมีการสนับสนุน
รูปแบบอื่นพวกเขาจะโง่และ
คุณรู้อยู่แล้วว่าพวกเขากำลังจองไว้ล่วงหน้า
และบอกว่าโอเคดีที่นี่ยอดเยี่ยม
สัญญาผลไม้ชนิดหนึ่งหวานทำให้
ตรงข้ามมากและแบล็กเบอร์รี่ในขณะนี้
ทำให้คุณรู้ว่ามันอาจจะเป็นไปได้
ควร เข้าสู่ซอฟต์แวร์และการสนับสนุน
ที่ จะฉลาดตอนนี้ที่เรา
เกือบล้มละลายใช่มอง BlackBerry
ที่กระจกมองหลังและ ขอบคุณทุกสิ่ง
สิ่งที่ฉันควรทำดีเราควร
ได้ทำ สิ่งนี้เมื่อ 10 ปีก่อน
เงินไม่ได้อยู่ใน ห้อง ฮาร์ดแวร์ gdzies
ขอบคุณที่รับชม ทีวี ประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
Sasha ละคร
[เพลง]
[เพลง]
