ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຕໍາຫຼວດຢາກໃຫ້ Amazon ເອົາຂໍ້ມູນອອກ
ຖືກຈັບໂດຍ echo ສາຍອື່ນຂອງ
router ຂອງລູກຄ້າຈາກ netgear ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍ ທີ່ຈະ hack ຂອງທ່ານ
ການເອົາຊະນະແລະ Microsoft ໄດ້ຕົກລົງ
ເກືອບຫນຶ່ງຕື້ໂດລາຈາກ
ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ມາຮອດ ສິດບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດ Jeff
ເຢເມນຂອງ Weston ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດ
ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການສະແດງມາສູ່ການຫຼີ້ນໂອ້ຍຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ ຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍປານໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍ ຂອງ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່ ກົດລະບຽບແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເອົາອອກຈາກເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
cat five dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຂ້າພະເຈົ້າ sascha
ໂດຍຜ່ານ madison ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນທັນວາທີ 8 2016
ພວກເຮົາຕໍາຫຼວດສືບສວນການຄາດຕະກໍາມີ
ປາຍທັງຫມົດທີ່ມີ amazon ຫຼາຍກວ່າການເຂົ້າເຖິງ
ກັບຂໍ້ມູນທີ່ເກັບກໍາໂດຍຫນຶ່ງຂອງ echo ຂອງຕົນ
ລໍາໂພງອຸປະກອນຄວບຄຸມສຽງແມ່ນ
ພົບເຫັນຢູ່ໃກ້ກັບນ້ໍາຮ້ອນບ່ອນທີ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນທ່າມກາງອາການຂອງການຕໍ່ສູ້
ອີງຕາມຂໍ້ມູນຂອງສານປະກາດວ່າ Amazon ແມ່ນ
ອອກດ້ວຍສອງໃບສໍາຄັນສະແດງອອກແຕ່ວ່າ
ໄດ້ປະຕິເສດ ທີ່ຈະແບ່ງປັນ ຂໍ້ມູນທີ່ສົ່ງມາໂດຍ
ອຸປະກອນ smart ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົນຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຕໍາຫຼວດກ່າວວ່ານັກສືບພົບວິທີທາງທີ່
ສະກັດຂໍ້ມູນຈາກອຸປະກອນຕົວມັນເອງ
ນັກໂທດທີ່ ຖືກກ່າວຫາ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ການທົດລອງແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຮັບການພິສູດແລ້ວວ່າເປັນປະໂຫຍດຕໍ່
ການ ສືບສວນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້
ເລື່ອງຂ່າວແມ່ນ ສໍາຄັນທີ່ສຸດແລະ
ກ່ຽວຂ້ອງເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິເສດ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນບັດທີ່ປອດໄພທີ່ຈະຫລິ້ນແມ້ວ່າ
ມັນ ເປັນການສືບສວນກ່ຽວກັບການ ຂ້າຄົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄວາມຫວັງ
ຂໍ້ມູນຫຼາຍເກີນໄປງ່າຍດາຍແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ສະຖານະການທີ່ມີຄວາມລ້າສະນັ້ນ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ຄິດ Sasha ວ່ານີ້ແມ່ນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ປົກປ້ອງຄວາມສົມບູນຂອງລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາຫຼືເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າ ມັນເປັນການຕະຫຼາດຫຼາຍ
ການຕັດສິນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການຕະຫຼາດ
ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກຖ້າຫາກວ່າ
ຖືກບັງຄັບໂດຍການແບ່ງປັນກົດຫມາຍເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າພວກເຂົາ
ໄດ້ໄປສານສໍາລັບມັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເປັນ
ປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງປະຊາຊົນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຫລາຍ ຂຶ້ນ
ຜະລິດຕະພັນຢູ່ ເຮືອນຂອງທ່ານ ຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເປັນ ຊື່ຂອງ echo
ສິ່ງທີ່ເປັນຊື່ຂອງນາງມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ແລະຄື yeah ໃນລັກສະນະທີ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຂົາຕ້ອງການ ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານບໍ່ວ່າທຸກຄົນຂອງຄະດີອາຍາ
ແຕ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ທ່ານ ຂຽນ ເຖິງ ມັນ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ມັນກາຍເປັນຄື
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ສາມາດຈະສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ນີ້ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ກໍລະນີນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ຈະຍົກເລີກ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ ທຸກເວລາທີ່ພວກເຂົາມັກ
ນີ້ແມ່ນການ ສືບສວນຄະດີອາຍາພວກເຂົາ
ອາດຈະມີຫຼັກຖານ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບການຄາດຕະກໍາແລະມີ
echo ສິດທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າແມ່ນ
ການບັນທຶກສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ເປັນ
ເວົ້າຖືກຕ້ອງແລະປະຢັດພວກມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ສິດ, ແຕ່ວ່າຖ້າວ່າ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ຕໍາຫຼວດ ຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນໄດ້ຮັບການ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນສົນທະນາຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
compromising ການບໍລິການ echo ວ່າ
ສ້າງໃນຮາດໄດຂອງອຸປະກອນຕົວມັນເອງ
ສິດທິໃນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າມັນເປັນພຽງແຕ່
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວເລກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
Weber ວ່າແລ້ວມີເມຄໄດ້
ບໍລິການ echo ຕົນເອງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຕົວມັນເອງຄ້າຍຄື
ຂັບລົດແຂງສ່ວນບຸກຄົນຫຼືແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ບາງຄົນຖ້າຫາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍໂດຍວິທີການທັງຫມົດ
ເຈົ້າເອົາອຸປະກອນການບັນທຶກພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ນັ່ງຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍແລ້ວເປີດ ມັນຂຶ້ນສໍາເນົາ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງອອກມາເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນໄດ້ຖືກບອກວ່າອາດຈະຢູ່ໃນ
ຂໍ້ຕົກລົງຕໍ່ໄປເຊັ່ນເງື່ອນໄຂແລະເງື່ອນໄຂ
ທ່ານອາດຈະມີການຍົກລະດັບ
ວ່າທ່ານຈະກວດເບິ່ງວ່າຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງດີຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຄະດີອາຍາ
ການສືບສວນແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ແຕ່ວ່າອາດຈະບໍ່ໄດ້ rolled ແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ເຫັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ມີທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນຊ້ໍາຊ້ໍາຊ້ໍາແລະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບເບື້ອງຊ້ໍາຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຊ້ໃນການຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຂໍ້ມູນ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບນີ້
ເອກະສານທີ່ວ່າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດຕໍ່ສູ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ ສາມາດຟັງຂໍ້ມູນໄດ້
ເນື້ອໃນແຕ່ບ່ອນທີ່ມີເສັ້ນທາງດ້ານກົດຫມາຍບ່ອນທີ່
okay ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຖືກສົງໃສໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງສືບສວນຜິດກົດຫມາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ລົງລາຍເຊັນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າດີ
ຕອນນີ້ສາມາດທໍາລາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແລະຟັງໄດ້
ຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ ຢູ່
ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະມີ ການເຂົ້າເຖິງຢ່າງແທ້ຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານມີ
ອຸປະກອນ Alexa ໃນເຮືອນຂອງທ່ານພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ປົກປ້ອງ
ວ່າ ມັນ ຫຼື ມັນຮັບຮູ້ວ່າການປົກປັກຮັກສາຢູ່
ຈຸດນີ້ປົກປ້ອງມັນຈາກສິ່ງອື່ນໆ
ປະຊາຊົນຊອກຫາມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ amazon
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່
ເປັນ ຫມວກແລ້ວແນ່ນອນແລະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ວຽກທີ່ດີດັ່ງນັ້ນສູງຫ້າ ຍົກເວັ້ນ
ວ່າໃນການສືບສວນຄະດີອາຍາຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກວ່າ ບຸກຄົນນັ້ນ ຖືກຈັບ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນ
ການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວ okay netgear ຕໍ່ໄປ
ໄດ້ downplayed ຄວາມສໍາຄັນຂອງໃຫມ່
ຄົ້ນພົບຂໍ້ບົກພ່ອງໃນມັນ W ແລະສອງຂອງພວກເຮົາ
ພັນເສັ້ນຂອງຜູ້ນໍາໃຊ້ຜູ້ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ໃຈວ່າ pretty ວ່າ router ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສິ່ງທີ່ແນ່ນອນວ່າ II ບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບນີ້, ພວກເຮົາອ່ອນແອ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການໂຈມຕີເພື່ອປະຕິບັດລະຫັດແລະໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ
ອຸປະກອນໂດຍບໍ່ມີການອ້າງສິດການຮ້ອງຂໍ
pedro ribeiro ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບແມງໄມ້ມາໃນຂະນະນີ້
ມັນແມ່ນແທ້ໆມັນເປັນການໂຈມຕີທີ່ດິນ
ແຕ່ມັນຍັງສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໃນໄລຍະ
ອິນເຕີເນັດຖ້າການບໍລິຫານໄລຍະໄກແມ່ນ
ການເປີດໃຊ້ໃນ router ທີ່ຫນ້າຢ້ານແລະ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ Rivero ບອກ el reg rivera
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສາທາລະນະກ່ຽວກັບຂໍ້ບົກພ່ອງກ່ອນຫນ້ານີ້
ອາທິດທີ່ມີການໃຫ້ຄໍາປຶກສາຫຼັງຈາກການອ້າງເອົາກໍາມະສິດ
ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງຢ່າງພຽງພໍ
ຈາກ netgear Rivero ຫມາຍຄວາມວ່າການຮັກສານັ້ນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍກ່ວາຄໍ ຂອງທ່ານ
ການຕອບສະຫນອງຫມາຍຄວາມວ່າອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ IOT
ລາວອ້າງສິດທິກໍ່ການຮ້າຍຂອງມັນ
ທໍາມະຊາດຫຼາຍສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
hacker ເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍວາງໄຟລ໌ໄຟລ໌ສ່ວນບຸກຄົນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າອຸປະກອນຕ່າງໆເຊັ່ນ ກ້ອງເວັບຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
stuff netgear ວາງແຜນທີ່ຈະປ່ອຍເຟີມແວ
ການປັບປຸງທີ່ແກ້ໄຂການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
vulnerability ການປະຕິບັດຄໍາສັ່ງ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກກະທົບໃນເວລາດຽວກັນມັນແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ປິດການປິດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການຄຸ້ມຄອງໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ Robbie ມີ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ Sasha ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຄືຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ router ນີ້ແລະ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຜູ້ທີ່ຊື້ netgear
router ແລະບໍ່ຕິດຕັ້ງທັນທີ
dd-wrt ຫຼື tomahto ສິດຄືກັບແທນທີ່
ວ່າ firmware ທັງຫມົດຮ່ວມກັນບັນຫາ
ແກ້ໄຂເພາະວ່າ Router ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
fantastic
ຫຼືແລ່ນ ເປີດແຫລ່ງທີ່ສາມ
firmwares ສິດ dd-wrt ສຸດ router ວ່າແມ່ນ
ຄວາມຝັນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບສິ່ງນີ້ເພາະມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງຮາດແວມັນເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງຊອບແວໃນ
firmware netgear ຫຼັກຊັບດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ ໃຊ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກຄືຖ້າທ່ານ ອອກໄປແລະ
ຊື້ router ທ່ານຄິດວ່າຈະມີການປ່ຽນແປງ
ຊອບແວທີ່ ມັນແລ່ນບໍ່ມີ
ບໍ່ເຄີຍຂ້ອຍຈະບໍ່ ຄິດວ່າມັນບໍ່ຢູ່ໃນ
ລ້ານຄົນເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
router ລາຄາຖືກຄ້າຍກັບຄົນນີ້ຄື 115 ຄົນ
ເງິນໂດລາຫຼືໃດກໍ່ຕາມການາດາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດາວໂຫລດ firmware ເຊັ່ນ dd-wrt ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນ ຄືກັນກັບ
reformatting ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ
ການຕິດຕັ້ງ linux ກັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່
ມາພ້ອມກັບມັນທ່ານສາມາດໃສ່ dd-wrt ສຸດ
ມີແລະທ່ານໄດ້ຮັບຄຸນລັກສະນະຂອງ
router 10 ພັນໂດລາ, oh wow ແຕ່
ມັນມີພຽງແຕ່ 100 ເປີເຊັນ ເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ firmware ແຫຼ່ງເປີດດັ່ງນັ້ນ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບສິ່ງນີ້
hack ໂດຍສະເພາະແລະທ່ານຄາດຫວັງວ່າ
ຕະກະລົງວ່າມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ dd-wrt
ອາດຈະໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດຫວັງວ່າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ ໄວເພື່ອແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ອາດຈະເປັນທັງຫມົດ
ຫົວຂໍ້ ອື່ນໆທີ່ ສະແດງແຕ່ຢາກເຮັດແນວໃດ
ປິດການເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກດີໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ router ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນໂດຍຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ ຂອງທ່ານ ໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ ມີການປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
router ມັນບໍ່ແມ່ນ modem ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈະສາມາດຕັ້ງຄ່າ pppoe ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ dsl ສໍາລັບຕົວຢ່າງຫຼືເສັ້ນໄຍ
node ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
authenticate ກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະ
ລະຫັດຜ່ານທັງຫມົດຄໍາສັບຕ່າງໆແມ່ນ gibberish
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຈະສາມາດ
ໃສ່ ໃນລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເພື່ອຈະສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນມັນເພື່ອບອກມັນ ສິ່ງຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄວາມສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫ້
hackers ການ ເຂົ້າເຖິງ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອ compromise ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເກີນໄປແນ່ໃຈວ່າຂອງທໍາມະຊາດພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່
ຈິງໆເວົ້າເລື່ອງນີ້ແມ່ນພວກເຂົາ
Sasha ກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງ hack ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ໄດ້ downplaying ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນເພາະວ່າມັນແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນປະຊາຊົນກໍາລັງອອກໄປ
router ກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະລະຫັດຜ່ານ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຄົນສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
router ເຫຼົ່ານີ້ອອນໄລນ໌ແລະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບກັບພວກເຂົາ
ຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າ ປະຕິບັດ ຕົວຈິງ ຊອບແວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການອັບເດດເຟີມແວທີ່ເປັນ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີຄືນ
ປະຕູເຂົ້າໄປໃນ router ທີ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ການເຂົ້າເຖິງມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ມັນກ່ອນບ່ອນທີ່ບາງສ່ວນຂອງປະຕູເຫຼົ່ານີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະທ່ານເຫັນມັນຄ້າຍຄືກັນໃນການທະຫານ
ການຕິດຕັ້ງປ້ອງກັນປະເທດຂອງສິ່ງທີ່ IT
ບໍລິສັດບາງຄັ້ງກໍ່ໃຊ້ປະຕູຫລັງ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນມັນບໍ່ວ່າຜູ້ໃຊ້ຈະເປັນແນວໃດ
ກໍານົດຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາເພື່ອດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນເຄີຍໄດ້ກໍານົດ Batman ຂອງ
ລະຫັດຜ່ານເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນລະບົບນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ພວກເຂົາຮູ້ຈັກ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມັນອາດຈະເປັນການຂຸດຄົ້ນເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ mm-hmm ວ່າແມ່ນຫຍັງ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ບອກພວກເຮົາແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການແກ້ໄຂ
ວ່າຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປິດ
ຄວາມສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກນັ້ນ
ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດ okay pretty ພຽງແຕ່ ທຸກໆ
ເວລາດຽວ ຂ້ອຍຊື້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
Robbie ຂ້ອຍຊື້ນີ້ທ່ານສາມາດ ຕັ້ງຄ່ານີ້ໄດ້
ເຈົ້າຄືກັບຫວານທີ່ດີພຽງເລັກນ້ອຍ
dd-wrt router ສິດທີ່ມີ bro ວ່າ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີ tomato tomato
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖິ້ມມັນໄວ້ກັບຂ້ອຍ
Microsoft ພຽງແຕ່ scored ເປັນ win ໃຫຍ່ມີ
927 ລ້ານຫຼືເກືອບ 1 ຕື້ໂດລາ
ສັນຍາໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການ
ແລະປຶກສາຫາລືສໍາລັບ ສະຫະລັດ
ກົມປ້ອງກັນປະເທດລາຍງານວ່າ router
Reuters ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດມັນໃຫ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ ເລື່ອງກ່ຽວກັບມໍເຕີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ Router ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ການ
ເລື່ອງທີ່ມີ Reuters ເສຍໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າທ່ານມີການເພີ່ມຂຶ້ນໃນເດືອນກຸມພາ
2016 Microsoft ໄດ້ຮັບປະກັນການຕົກລົງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງກັບ
ພະແນກປ້ອງກັນປະເທດທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
windows 10 ລະບົບປະຕິບັດການທັງຫມົດສີ່
ລ້ານຂອງພະນັກງານຂອງຕົນພາຍໃນ 12
ເດືອນໃນ ເວລາທີ່ microsoft ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ທຸລະກິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດສໍາລັບລົມ
10 ເຄີຍເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ windows 10 ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາ 12 ເດືອນ
ໃກ້ກັບ ໃກ້ ມັນເບິ່ງຄືວ່າວ່າ
ກົມ ປ້ອງກັນປະເທດໄດ້ ກັບຄືນມາ
Microsoft ສໍາລັບ ການບໍລິການແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມຈໍາເປັນເພື່ອຮັກສາທຸກຢ່າງ
ແລ່ນ ຍອມຮັບຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນລະຫວ່າງກາງ
ການຫັນເປັນດັ່ງນັ້ນເປັນການ ຊະນະໃຫຍ່ໃຫຍ່ສໍາລັບ
ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າມັກ ເງິນທີ່ພວກເຂົາດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການ remoulding ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ: ບໍລິສັດຈໍານວນຫຼາຍໃນມື້ນີ້
ກໍາລັງຮັບຮູ້ວ່າບໍ່ມີເງິນໃນ
ຮາດແວບໍ່ມີເງິນໃນຊອບແວ
ເງິນແມ່ນຢູ່ໃນສະຫນັບສະຫນູນ ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ລາຍໄດ້ຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນມັກຫຼາຍ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ປ່ຽນແປງ ນັ້ນ
ຮູບແບບແລະມັນຕ້ອງໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຮູບແບບຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະໂງ່ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ລອດ
ວ່າແລະເວົ້າວ່າດີທີ່ດີນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
contract sweetberry ເຮັດໃຫ້ໄດ້
ການຫຼຸດລົງກົງກັນຂ້າມແລະ blackberry ໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໂອ້ຍດີອາດຈະພວກເຮົາ
ຄວນ ເຂົ້າໄປໃນຊອບແວແລະການສະຫນັບສະຫນູນ
ວ່າ ຈະເປັນ smart ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເກືອບລົ້ມລະລາຍແມ່ນແທ້ blackberry ຊອກຫາ
ຢູ່ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມຫລັງແລະ ຂອບໃຈທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດຢ່າງດີທີ່ເຮົາຄວນເຮັດ
ໄດ້ເຮັດ ດັ່ງກ່າວນີ້ 10 ປີແລ້ວ, yeah ໄດ້
ເງິນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ຮາດແວ gdzies
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະ ມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
Sasha dramatis
[ເພງ]
[ເພງ]
