[音乐]本周来到加密货币一角
我们为您提供了一些有趣的消息，但像往常一样，让我们​​开始调查
市场如果我们看不到太大的话，过去7天的市场表现如何
上周的变化是平局，今天或今天是2740亿塞普
2780亿比特币在过去7年中增长了2.4％
天，但如果我们将今年的天数按7天排序，则会突然发现
超过20种硬币的292％，涨幅超过15％，
缺点只有两个硬币损失超过15％，所以这里发生的原因为何存在
突然发生了如此大的变化，如果我们研究d文件的市值，因为
复合物是违抗市场的一部分，我们看到大多数变化是
来自化合物，所以上周我向您展示了此图表，这是一个
23亿，而不是67亿，因为您看到的大部分来自化合物
现在让我们更深入地了解这一点，您可以检查发生了什么以及是否
我们来看一下复合情节平台，所以复合金融​​我们看到的是
基本上就像银行一样，所以您可以向环境提供资金，也可以
借钱，比如说Bay 80基本注意令牌
将获得27％，如果您借钱，则必须支付34％
到目前为止，一切都很好，上周化合物已在代币基础上列出，并且
导致价格大幅上涨，因此这种环境
绝对疯狂，原因是每次您贷款或
收到款项，您将获得补偿金，补偿金是
这个平台，换句话说，如果您获得贷款，您会收到款项，
检查是否有另一个网站称为“预测点交换”，如果我
说我想在这里有1,000个，因此输入1,000个基本注意标记，然后
我会计算一下，然后我会看到我将获得那千美元的收益
我将获得17％的利息，所以我不必付利息
现在收到17％的利息，有些人很聪明，
钱，然后将其放回系统，这就是所谓的“耕种农业”
现在我有了单产，就可以实现100％以上的利益
在此阶段要清楚地说，所以您在这里听到的内容是一个很大的免责声明
不是财务建议，这是一个非常年轻的行业，它由软件指导
而且软件中有很多钱，而且也可以被黑客入侵，因此
这是一个非常危险的环境，如果您不了解具体内容，
发生在这里请不要投资任何资金，即使少量也可以
危险，因为一人的费用可能高达15美元
交易，所以仅举一个例子，说明为什么要谨慎
这有人把钱投入系统中然后取出来，所以他在做
进行耕种，然后突然意识到他的可用资金少得多
原因是他因为不感兴趣而被清算
考虑一下，这是一个艰难的环境，它由软件引导，如果您不这样做，
系统中有足够的抵押品，您将被清算没有人
会打给你，说嘿，你今年需要放钱，所以你知道
你不流动，你没有被清算，这就是为什么你必须
真的，请注意，我正在向您显示此内容，因为这样就违抗了
可以看到的市场与您所看到的完全不同
习惯作为银行客户，但这是未来
是的，它是分散的，这意味着今年后面没有实体
与任何联邦机构或金融机构完全自治，并且
全球性，因此世界上每个人都可以参加
您可以通过将钱投入并取出钱来成为自己的银行，但是
如前所述，您需要了解这是关于什么的，只要您
不了解像什么是东西，他们做什么，看到电视
如果您不了解，那么包装好的BTC就跑完了BTC dy / dx的包装。
这里发生了什么，请不要在没有钱的情况下投入任何金钱
如果出现问题，您无法致电客户服务
但是如前所述，这是未来的发展方向，因为金融
砍掉中间人，砍掉银行，你可以直接做生意
而且它是安全的，因为它更多地固定在定理区块链上-
进入这个行业将会发明更多，反正
这就是我的意思，这周我希望您喜欢这次短途旅行
防御市场，然后利用那里发生的事情，非常感谢
收看，我希望下周再见，谢谢再见
很好，罗伯特总是感谢您的见识
只是提醒您，我们不提供在家看电视的人
基本上，金融投资建议我们正在做的是给您
有关加密货币市场的信息，然后由您自己决定
决定