[Music] vient au coin crypto cette semaine
nous avons des nouvelles intéressantes pour vous, mais comme d'habitude, commençons à examiner
le marché comment le marché s'est-il comporté au cours des sept derniers jours si nous ne voyons pas
changements ici la semaine dernière c'était un tirage au sort et 274 milliards de SEP aujourd'hui ou actuellement c'est
278 milliards de Bitcoins soit une augmentation de 2,4% au cours des 7 derniers
jours mais si nous trions cette année par 7 jours, nous voyons soudainement augmenter le composé de
292 pour cent les plus de 20 pièces qui ont eu une augmentation de plus de 15% et sur le
inconvénient, seules deux pièces ont perdu plus de 15% alors que s'est-il passé ici pourquoi y a-t-il
tout à coup un si grand changement et si nous examinons la capitalisation boursière du d-file parce que
composé fait partie du marché de défi, nous voyons que la plupart de ces changements sont
venant du composé donc la semaine dernière je vous ai montré ce graphique et c'était un
2,3 milliards et non 6,7 milliards comme vous pouvez le voir, la majeure partie provient du composé
maintenant, plongons un peu plus profondément dans cela, vous pouvez vérifier ce qui s'est passé et si
nous examinons la plate-forme de parcelles composées pour que le financement composé
comme une banque pour que vous puissiez fournir de l'argent à l'environnement ou vous pouvez
emprunter de l'argent et, dans le cas, disons, de Bay 80, un jeton d'attention de base
recevra 27% et si vous empruntez de l'argent, vous devrez payer 34%
jusqu'à présent, tout va bien maintenant, la semaine dernière, le composé a été répertorié sur la base de la pièce et
qui a provoqué une énorme augmentation des prix et à cause de cela, cet environnement est allé
absolument fou et la raison en est que chaque fois que vous contractez un prêt ou
recevoir de l'argent, vous serez rémunéré avec des comps qui sont le jeton natif de
cette plateforme afin que vous receviez de l'argent en d'autres termes si vous contractez un prêt et
pour vérifier qu'il existe un autre site Web appelé predictions dot exchange et si je
dire que je veux en avoir 1000 ici, alors entrez 1000 jetons d'attention de base et
Je calcule alors je vois que je vais recevoir en plus de ces mille dollars
Je recevrai un intérêt de 17% pour ne pas avoir à payer d'intérêts, je le ferai
reçoivent un intérêt de 17% maintenant que certaines personnes sont intelligentes et prennent
cet argent et le remettre dans le système et c'est ce qu'on appelle l'agriculture de rendement
et avec l'agriculture de rendement, vous pouvez atteindre des intérêts de plus de 100 pour cent maintenant que j'ai
à dire clairement à ce stade donc c'est un énorme avertissement ce que vous entendez ici
n'est pas un conseil financier c'est une industrie très jeune, elle est guidée par un logiciel
et il y a beaucoup d'argent dans le logiciel et il peut également être piraté
c'est un environnement très risqué et si vous ne comprenez pas les détails de ce qui est
qui se passe ici, veuillez ne pas investir d'argent, même de petites sommes peuvent être
dangereux car les frais peuvent atteindre quinze dollars pour un
transaction donc juste pour vous donner un exemple de pourquoi il faut être prudent
voici quelqu'un qui a mis de l'argent dans le système et en a retiré alors qu'il faisait
rendement de l'agriculture et s'est soudainement rendu compte qu'il avait beaucoup moins d'argent disponible
et la raison est qu'il a été liquidé en raison de l'intérêt qu'il n'a pas
considérer et c'est un environnement difficile, il est guidé par un logiciel et si vous ne le faites pas
avoir suffisamment de garanties dans le système, vous serez liquidé il n'y a personne qui
vous appellera et vous dira que vous devez mettre de l'argent cette année pour que vous sachiez
tu n'es pas liquide tu n'es pas liquidé et c'est pourquoi tu dois l'être
fais vraiment attention, je te montre ça parce que défier en tant que tel est un
marché qui vient comme vous pouvez le voir, il est complètement différent de ce que vous
sont habitués en tant que client de banque mais c'est l'avenir
ouais c'est décentralisé ce qui veut dire qu'il n'y a pas d'entité derrière cette année c'est
complètement autonome de toute institution fédérale ou institution financière et
son global afin que tout le monde dans le monde puisse participer ici et
vous pouvez être votre propre banque en y mettant de l'argent et en retirant de l'argent, mais
comme mentionné, vous devez comprendre de quoi il s'agit et aussi longtemps que vous
ne comprennent pas des choses comme ce que sont-ils qu'est-ce qu'ils font ce que voit wvd
enveloppé BTC a couru BTC dy / dx enveloppé sous toutes ces choses si vous ne comprenez pas
que se passe-t-il ici s'il vous plaît ne mettez pas d'argent là-dedans
il n'y a pas de service client que vous pouvez appeler en cas de problème
mais comme mentionné, c'est l'avenir, c'est là que les finances iront parce qu'il
supprime l'intermédiaire, supprime la banque et vous pouvez faire des affaires directement
et il est sécurisé car il est sécurisé à la blockchain du théorème donc plus - plus est
venir dans l'industrie, plus va être inventé et ouais de toute façon
que c'est tout de moi et cette semaine j'espère que vous avez apprécié cette courte excursion à
le marché de défi puis utilisez ce qui se passe là-bas et merci beaucoup
pour avoir regardé et j'espère vous revoir la semaine prochaine alors merci au revoir
bien merci Robert apprécie toujours votre perspicacité
juste un rappel pour ceux d'entre vous qui regardent à la maison, nous ne fournissons pas
essentiellement des conseils en investissement financier ce que nous faisons est de vous donner le
des informations sur le marché de la crypto-monnaie et en vous laissant le soin de faire
les décisions