[Musica] vieni all'angolo delle criptovalute questa settimana
abbiamo alcune notizie interessanti per te ma come al solito iniziamo ad approfondire
il mercato come si è comportato il mercato negli ultimi sette giorni se non vediamo grandi risultati
cambiamenti qui la scorsa settimana è stato un pareggio e 274 miliardi di SEP oggi o attualmente lo è
278 miliardi di Bitcoin con un aumento del 2,4% negli ultimi 7
giorni, ma se ordiniamo quest'anno per 7 giorni vediamo improvvisamente aumentare il composto di
292 per cento le oltre 20 monete che hanno avuto un aumento di oltre il 15% e sul
svantaggio solo due monete hanno perso più del 15%, quindi quello che è successo qui perché è lì
improvvisamente un cambiamento così grande e se guardiamo alla capitalizzazione di mercato di d-file perché
il composto fa parte del mercato di sfida, vediamo che la maggior parte di questi cambiamenti lo sono
proveniente dal compound, quindi la scorsa settimana ti ho mostrato questo grafico ed era un file
2,3 miliardi non 6,7 miliardi come puoi vedere la maggior parte proviene dal composto
ora tuffiamoci un po 'più a fondo in questo, puoi controllare cosa è successo e se
diamo un'occhiata alla piattaforma della trama composta, quindi vediamo che la finanza composta è
fondamentalmente come una banca, così puoi fornire denaro all'ambiente o puoi farlo
prendi in prestito denaro e, nel caso, diciamo che Bay 80 ti attira l'attenzione di base
riceverà il 27 percento e se prendi in prestito denaro devi pagare il 34 percento
finora tutto va bene ora il composto della scorsa settimana è stato elencato su base moneta e
ciò ha causato un enorme aumento del prezzo e per questo l'ambiente è andato
assolutamente pazzo e il motivo è che ogni volta che prendi un prestito o
ricevi denaro sarai ricompensato con i comps che è il segno nativo di
questa piattaforma in modo da ricevere denaro in altre parole se prendi un prestito e
per verificare che ci sia un altro sito web chiamato previsioni punto scambio e se io
diciamo che voglio averne 1.000 qui quindi inserisci 1.000 gettoni di attenzione di base e
Calcolo poi vedo che riceverò oltre a quei mille dollari
Riceverò un interesse del 17%, quindi non devo pagare interessi
ricevere il 17 per cento di interesse ora alcune persone sono intelligenti e prendono
quei soldi e metterli di nuovo nel sistema e questo si chiama agricoltura di resa
e con l'agricoltura di rendimento puoi ottenere interessi di oltre il 100 percento ora che ho
per dire chiaramente in questa fase, quindi è un enorme disclaimer quello che stai ascoltando qui
non è un consiglio finanziario questo è un settore molto giovane è guidato dal software
e ci sono un sacco di soldi nel software e anche questo può essere violato
è un ambiente molto rischioso e se non capisci i dettagli di cosa sia
succedendo qui per favore non investire denaro anche piccole somme possono essere
pericoloso perché le tasse possono arrivare fino a quindici dollari per uno
transazione quindi solo per darti un esempio del motivo per cui bisogna stare attenti
ecco qualcuno che ha messo i soldi nel sistema e l'ha tolto così stava facendo
cedere all'agricoltura e poi improvvisamente si rese conto di avere molto meno soldi a disposizione
e il motivo è che è stato liquidato a causa dell'interesse che non ha fatto
considera e questo è un ambiente difficile è guidato dal software e se non lo fai
hai abbastanza garanzie nel sistema sarai liquidato non c'è nessuno che
ti chiamerà e ti dirà hey hai bisogno di mettere i soldi quest'anno, quindi lo sai
non sei liquido non sei liquidato ed è per questo che devi esserlo
per favore, stai davvero attento te lo mostro perché sfidare in quanto tale è un
mercato che sta arrivando come puoi vedere è completamente diverso da quello che tu
sono abituato come cliente di una banca ma è il futuro
sì, è decentralizzato, il che significa che non c'è nessuna entità dietro quest'anno
completamente autonomo da qualsiasi istituzione federale o istituto finanziario e
è globale, quindi tutti nel mondo possono partecipare qui e
puoi essere la tua banca mettendoci soldi e prelevandoli ma
come accennato devi capire di cosa si tratta e così finché tu
non capiscono cose come cosa sono sono cosa fanno cosa vedono wvd
BTC avvolto ha eseguito BTC dy / dx avvolto e tutte quelle cose se non si capisce
quello che sta succedendo qui per favore non mettere soldi soldi in quello non c'è
non esiste un servizio clienti che puoi chiamare nel caso qualcosa vada storto
ma come accennato questo è il futuro, questo è dove andrà la finanza perché è così
elimina l'intermediario elimina la banca e puoi fare affari direttamente
ed è protetto perché è fissato alla blockchain del teorema, quindi di più - di più lo è
per entrare in questo settore nell'industria si inventerà di più e sì comunque
questo è tutto da parte mia e questa settimana spero vi sia piaciuta questa breve escursione a
il mercato sfidare quindi utilizzare su ciò che sta accadendo lì e grazie mille
per la visione e spero di rivedervi la prossima settimana quindi grazie ciao ciao
beh, grazie Robert apprezzo sempre la tua intuizione
solo un promemoria per quelli di voi che guardano a casa che non stiamo fornendo
fondamentalmente un consiglio di investimento finanziario quello che stiamo facendo è che ti stiamo dando il
informazioni sul mercato delle criptovalute e lasciare che sia tu a fare
le decisioni