[音楽]今週は暗号コーナーに来ます
興味深いニュースがいくつかありますが、いつものように調べ始めましょう
市場大きなものが見当たらない場合、過去7日間の市場のパフォーマンスはどうでしたか
先週ここで変更されたのは引き分けで、今日は2740億SEP、または現在は
過去7年間で2780億ビットコインが2.4％増加
今年を7日で並べ替えると、突然化合物が増加します。
15％以上の増加があった20以上のコインの292％と
欠点は2枚のコインだけが15％以上を失ったので、ここで何が起こったのかなぜそこにあるのか
突然そのような大きな変化と私たちがdファイルの時価総額を調べると
化合物は反抗的な市場の一部であり、これらの変化のほとんどは
化合物から来たので先週私はあなたにこのチャートを見せましたそしてそれは
あなたが見ることができるように67億ではなく23億は化合物から来ています
これをもう少し深く掘り下げて、何が起こったのかを確認できます。
複合プロットプラットフォームを見てみると、複合ファイナンスは
基本的に銀行のように、環境にお金を供給したり、
お金を借りて、ベイ80の基本的な注意トークンとしましょう
27パーセントを受け取り、お金を借りる場合は34パーセントを支払う必要があります
これまでのところ、すべてが順調です。先週、化合物がコインベースにリストされ、
それは価格の大幅な上昇を引き起こし、そのためこの環境は行きました
絶対にクレイジーで、その理由はあなたがローンを組むたびに
お金を受け取るあなたはのネイティブトークンであるコンプで補償されます
このプラットフォームなので、ローンを組んでお金を受け取ることができます。
予測ドット交換と呼ばれる別のウェブサイトがあることを確認し、私が
ここに1,000個欲しいと言って、1,000個の基本アテンショントークンを入力して
私は計算します、そして私はそれらの千ドルの上に私が受け取るであろうことがわかります
私は17％の利息を受け取るので、利息を支払う必要はありません。
今では17％の利子を受け取ります一部の人々は賢くて
そのお金をシステムに戻し、それを収穫農業と呼びます
そして収穫農業であなたは今私が持っている100パーセント以上の利益を達成することができます
この段階で明確に言うので、ここで聞いていることは大きな免責事項です
ファイナンシャルアドバイスではありませんこれは非常に若い業界であり、ソフトウェアによって導かれています
ソフトウェアにはたくさんのお金があり、ハッキングされる可能性もあります。
それは非常に危険な環境であり、あなたが何であるかの詳細を理解していない場合
ここで起こっていることは少しでもお金を投資しないでください
料金は1人あたり15ドルにもなる可能性があるため危険です
トランザクションなので、注意が必要な理由の例を示します。
これは、システムにお金を入れて取り出した人です。
収穫農業をした後、突然、彼のお金がはるかに少ないことに気づきました。
そしてその理由は彼がしなかった興味のために彼が清算されたということです
考えてみてください。これはソフトウェアによって導かれる厳しい環境であり、そうでない場合は
システムに十分な担保があり、清算されます。
あなたに電話して、今年はお金を入れる必要があると言うので、あなたは知っています
あなたは流動的ではありませんあなたは清算されていませんそしてそれがあなたがしなければならない理由です
本当に気をつけてください。これをお見せします。
あなたが見ることができるように来ている市場はあなたとは完全に異なっています
銀行の顧客として慣れていますが、それは未来です
ええ、それは分散化されています。つまり、今年の背後にエンティティはありません。
連邦機関や金融機関から完全に自律的であり、
そのグローバルなので、世界中の誰もがここに参加でき、
あなたはそれにお金を入れてお金を取り出すことによってあなた自身の銀行になることができますが
前述のように、これが何であるかを理解する必要があります。
彼らは何をしているのか、wvdが見ていることを何をしているのかなどを理解していません
あなたが理解していない場合、ラップされたBTCはBTCdy / dxラップされたすべてのものを実行しました
ここで何が起こっているのかお金を入れないでください
何か問題が発生した場合に電話できるカスタマーサービスはありません
しかし、前述のように、これは未来であり、これは金融が行く場所です。
仲介人を切り取り、銀行を切り取り、直接ビジネスを行うことができます
そして、それは定理ブロックチェーンに固定されているので保護されています。
業界でこれに参加するためには、もっと発明されるでしょう、とにかくそうです
それは私からのそれですそして今週私はあなたがこの短い遠足を楽しんだことを望みます
反抗的な市場はそこで起こっていることを利用し、どうもありがとう
ご覧いただきありがとうございます。また来週お会いできることを楽しみにしております。ありがとうございました。
ロバートはいつもあなたの洞察に感謝します
私たちが提供していない家で見ている人たちへの単なるリマインダー
基本的に私たちがしている金融投資アドバイスはあなたに与えていることです
暗号通貨市場に関する情報とそれを作るのはあなたに任せます
決定