[Música] venha para o canto da criptografia esta semana
temos algumas notícias interessantes para você, mas como de costume, vamos começar a pesquisar
o mercado, como foi o desempenho do mercado nos últimos sete dias, se não houver grandes
mudanças aqui na semana passada foi um empate e SEP 274 bilhões hoje ou atualmente é
278 bilhões de Bitcoin um aumento de 2,4% nos últimos 7
dias, mas se classificarmos este ano por 7 dias, vemos de repente um aumento de
292 por cento das mais de 20 moedas que tiveram um aumento de mais de 15% e no
desvantagem, apenas duas moedas perderam mais de 15%, então o que aconteceu aqui porque está lá
de repente, uma mudança tão grande e se olharmos para a capitalização de mercado do arquivo d porque
composto é parte do mercado desafiador, vemos que a maioria dessas mudanças são
vindo do composto, então na semana passada mostrei este gráfico e foi um
2,3 bilhões, não 6,7 bilhões, como você pode ver, a maior parte vem do composto
agora vamos mergulhar um pouco mais fundo nisso, você pode verificar o que aconteceu e se
damos uma olhada na plataforma do lote composto, então o financiamento composto, vemos que é
basicamente como um banco, então você pode fornecer dinheiro para o meio ambiente ou pode
pedir dinheiro emprestado e no caso de, digamos, Bay 80, token de atenção básica para você
receberá 27 por cento e se você pedir dinheiro emprestado, terá que pagar 34 por cento
até agora está tudo bem agora, na semana passada, o composto foi listado na base de moeda e
que causou um grande aumento no preço e por causa disso este ambiente foi
absolutamente louco e o motivo é que toda vez que você toma um empréstimo ou
receber dinheiro, você será compensado com comps, que é o token nativo de
esta plataforma para que você receba dinheiro, em outras palavras, se você fizer um empréstimo e
para verificar se há outro site chamado de troca de pontos de previsões e se eu
digamos que eu queira ter 1.000 aqui, então insira 1.000 token de atenção básica e
Eu calculo então vejo que vou receber além desses mil dólares
Receberei 17 por cento de juros, então não preciso pagar juros.
recebem 17 por cento de juros agora, algumas pessoas são inteligentes e aceitam
esse dinheiro e colocá-lo de volta no sistema e isso é chamado de agricultura produtiva
e com a agricultura produtiva, você pode atingir interesses de mais de 100 por cento agora
para dizer claramente nesta fase, então é uma grande isenção de responsabilidade o que você está ouvindo aqui
não é um conselho financeiro, esta é uma indústria muito jovem, é guiada por software
e há muito dinheiro em software e também pode ser hackeado para
é um ambiente muito arriscado e se você não entende os detalhes do que é
acontecendo aqui, por favor, não invista nenhum dinheiro, mesmo pequenas quantias podem ser
perigoso porque as taxas podem chegar a quinze dólares por um
transação, apenas para lhe dar um exemplo de porque é preciso ter cuidado
aqui está alguém que colocou dinheiro no sistema e tirou, então ele estava fazendo
produção agrícola e, de repente, percebeu que tinha muito menos dinheiro disponível
e a razão é que ele foi liquidado por causa dos juros que ele não
considere e este é um ambiente difícil, é guiado por software e se você não
tem garantia suficiente no sistema você será liquidado não há ninguém que
vou ligar para você e dizer ei, você precisa colocar dinheiro neste ano para que você saiba
você não é líquido, você não está sendo liquidado e é por isso que você tem que ser
realmente, tenha cuidado, estou mostrando isso a você porque desafiar como tal é um
mercado que está chegando, como você pode ver, é completamente diferente do que você
estão acostumados como clientes de banco, mas é o futuro
sim, é descentralizado, o que significa que não há nenhuma entidade por trás deste ano
completamente autônomo de qualquer instituição federal ou instituição financeira e
é global para que todos no mundo possam participar aqui e
você pode ser o seu próprio banco colocando dinheiro nele e retirando dinheiro, mas
como mencionado, você precisa entender do que se trata e contanto que você
não entendo coisas como o que são eles o que eles fazem o que wvd vê
BTC empacotado executava BTC dy / dx empacotado com todas essas coisas se você não entender
o que está acontecendo aqui, por favor, não coloque dinheiro nenhum dinheiro nisso que não haja
não há serviço de atendimento ao cliente para o qual você possa ligar caso algo dê errado
mas como mencionado, este é o futuro, é para onde as finanças irão, porque
elimina o intermediário, elimina o banco e você pode fazer negócios diretamente
e é protegido porque está protegido para o blockchain do teorema, então mais - mais é
vir neste setor mais será inventado e sim, de qualquer maneira
que é isso de mim e esta semana espero que você tenha gostado desta pequena excursão
o mercado desafiador, em seguida, use o que está acontecendo lá e muito obrigado
por assistir e espero vê-lo na próxima semana novamente, então, obrigado, tchau
bem, obrigado Robert sempre aprecio sua visão
apenas um lembrete para aqueles de vocês que estão assistindo em casa que não estamos fornecendo
basicamente um conselho de investimento financeiro, o que estamos fazendo é dar a você
informações sobre o mercado de criptomoedas e deixando que você faça
as decisões