[Музыка] зайди в крипто-угол на этой неделе
у нас есть для вас интересные новости, но, как обычно, давайте начнем изучать
рынок Как рынок работал за последние семь дней, если мы не видим больших
изменения здесь на прошлой неделе это была ничья и 274 миллиарда SEP сегодня или в настоящее время
278 миллиардов биткойнов, увеличившись на 2,4% за последние 7 лет
дней, но если мы отсортируем этот год по 7 дням, мы увидим внезапное увеличение сложения на
292% из более чем 20 монет, которые выросли более чем на 15%, а
недостатком только две монеты потеряли более 15%, так что здесь произошло почему
внезапно такое большое изменение, и если мы посмотрим на рыночную капитализацию d-файла, потому что
соединение является частью рынка неповиновения, мы видим, что большинство этих изменений
исходящий из соединения, поэтому на прошлой неделе я показал вам эту диаграмму, и это был
2,3 миллиарда, а не 6,7 миллиарда, как вы можете видеть, большая часть из них поступает от сложных
теперь давайте углубимся в это, вы можете проверить, что произошло, и если
мы смотрим на платформу составного участка, поэтому комплексное финансирование мы видим
в основном как банк, поэтому вы можете поставлять деньги в окружающую среду или
занять деньги, и в случае, скажем, Bay 80, вы отметите, что вы
получите 27 процентов, а если вы занимаетесь, вы должны заплатить 34 процента
пока все в порядке, на прошлой неделе соединение было внесено в список монет и
это вызвало огромный рост цен, и из-за этого эта среда пошла
абсолютно сумасшедший, и причина в том, что каждый раз, когда вы берете ссуду или
получить деньги, вы получите компенсацию в виде comps, который является собственным токеном
эта платформа, чтобы вы получали деньги, другими словами, если вы берете ссуду и
чтобы проверить, есть ли еще один веб-сайт, называемый обменом точками прогнозов, и если я
скажем, я хочу иметь здесь 1000, поэтому введите 1000 основных жетонов внимания и
Я подсчитываю, и вижу, что получу сверх этой тысячи долларов
Я получу 17 процентов, поэтому мне не нужно платить проценты.
получают 17% годовых, некоторые люди умны и берут
эти деньги и вернуть их в систему, и это называется урожайным фермерством.
а с урожайным земледелием вы можете достичь более 100 процентов интересов, теперь у меня есть
четко сказать на этом этапе, так что это огромный отказ от ответственности за то, что вы здесь слышите
это не финансовый совет, это очень молодая отрасль, она руководствуется программным обеспечением
и в программном обеспечении много денег, и его также можно взломать, поэтому
это очень рискованная среда, и если вы не понимаете деталей того, что
происходит здесь, пожалуйста, не вкладывайте деньги даже небольшие суммы могут быть
опасно, потому что сборы могут достигать пятнадцати долларов за одну
транзакция, чтобы дать вам пример того, почему нужно быть осторожным
вот кто-то, кто вложил деньги в систему и вынул, так что он делал
урожай, а затем внезапно понял, что у него было гораздо меньше денег
Причина в том, что он был ликвидирован из-за интереса, который он не
подумайте, и это сложная среда, она управляется программным обеспечением, и если вы не
имеете достаточно залога в системе, вас ликвидируют, нет никого,
позвонит вам и скажет, что вам нужно вложить деньги в этом году, чтобы вы знали
вы не ликвидны, вас не ликвидируют, и поэтому вы должны быть
на самом деле, пожалуйста, будьте осторожны, я показываю это вам, потому что игнорировать как таковое
рынок, который идет, как вы видите, он полностью отличается от того, что вы
привыкли как клиент банка, но это будущее
да, он децентрализован, а это значит, что в этом году нет никакой организации.
полностью автономен от любого федерального учреждения или финансового учреждения и
это глобально, так что каждый в мире может участвовать здесь и
вы можете стать своим собственным банком, вкладывая в него деньги и снимая деньги, но
как уже упоминалось, вам нужно понимать, о чем идет речь, и пока вы
не понимаю таких вещей, как они, что они делают, что видят wvd
обернутый BTC запустил BTC dy / dx, обернутый и все эти вещи, если вы не понимаете
что здесь происходит, пожалуйста, не вкладывайте деньги в то, что нет
нет службы поддержки клиентов, в которую можно было бы позвонить, если что-то пойдет не так
но, как уже упоминалось, это будущее, куда пойдут финансы, потому что
исключает посредника, он исключает банк, и вы можете вести дела напрямую
и он защищен, потому что он закреплен на блокчейне теоремы, поэтому больше - больше
чтобы прийти в эту отрасль, будет изобретено больше, и да, в любом случае
что это от меня, и на этой неделе, я надеюсь, вам понравилась эта короткая экскурсия в
бросьте вызов рынку, затем используйте то, что там происходит, и большое спасибо
за просмотр, и я надеюсь снова увидеть вас на следующей неделе, так что спасибо до свидания
ну спасибо Роберт всегда ценю твою проницательность
просто напоминание для тех, кто смотрит дома, мы не предоставляем
в основном советы по финансовым инвестициям. мы даем вам
информацию о рынке криптовалют и оставляя это на ваше усмотрение
решения