[Música] ven al rincón de las criptomonedas esta semana
tenemos algunas noticias interesantes para ti, pero como de costumbre, comencemos a investigar
el mercado ¿cómo se comportó el mercado en los últimos siete días si no podemos ver grandes
cambios aquí la semana pasada fue un empate y SEP 274 mil millones hoy o actualmente es
278 mil millones de Bitcoin un aumento del 2.4% en los últimos 7
días, pero si clasificamos este año por 7 días, vemos que el compuesto aumenta repentinamente en
292 por ciento las más de 20 monedas que tuvieron un aumento de más del 15% y en el
desventaja, solo dos monedas perdieron más del 15%, entonces, ¿qué sucedió aquí por qué hay
repentinamente un cambio tan grande y si nos fijamos en la capitalización de mercado del archivo D porque
compuesto es parte del mercado desafiante, vemos que la mayoría de esos cambios son
viniendo del compuesto, así que la semana pasada les mostré este gráfico y era un
2.3 mil millones, no 6.7 mil millones, como puede ver, la mayor parte proviene de compuestos
ahora profundicemos un poco más en esto, puede verificar lo que sucedió y si
echamos un vistazo a la plataforma de parcelas compuestas para que las finanzas compuestas veamos que es
básicamente como un banco para que puedas suministrar dinero al medio ambiente o puedes
pedir prestado dinero y, en el caso de, digamos, Bay 80, la ficha de atención básica
recibirá el 27 por ciento y si pide prestado dinero tendrá que pagar el 34 por ciento
hasta ahora todo está bien ahora el compuesto de la semana pasada se incluyó en la base de monedas y
que provocó un gran aumento en el precio y debido a que este entorno se fue
absolutamente loco y la razón es que cada vez que solicitas un préstamo o
reciba dinero, será compensado con comps, que es el token nativo de
esta plataforma para que reciba dinero, es decir, si solicita un préstamo y
para comprobar que hay otro sitio web llamado predictions dot exchange y si yo
digo que quiero tener 1,000 aquí, así que ingrese 1,000 token de atención básica y
Calculo y luego veo que recibiré además de esos mil dólares
Recibiré el 17 por ciento de interés, así que no tendré que pagar intereses.
reciben un 17 por ciento de interés ahora algunas personas son inteligentes y toman
ese dinero y ponerlo de nuevo en el sistema y eso se llama agricultura de rendimiento
y con la agricultura de rendimiento puede lograr intereses de más del 100 por ciento ahora tengo
para decir claramente en esta etapa, por lo que es un gran descargo de responsabilidad lo que está escuchando aquí
no es asesoramiento financiero, esta es una industria muy joven, está guiada por software
y hay un montón de dinero en software y también puede ser pirateado para
es un entorno muy riesgoso y si no comprende los detalles de lo que es
sucediendo aquí por favor no invierta dinero, incluso pequeñas cantidades pueden ser
peligroso porque las tarifas pueden ser de hasta quince dólares por
transacción, así que solo para darle un ejemplo de por qué hay que tener cuidado
aquí hay alguien que puso dinero en el sistema y sacó, así que estaba haciendo
rendimiento agrícola y de repente se dio cuenta de que tenía mucho menos dinero disponible
y la razón es que fue liquidado por el interés que no hizo
considere y este es un entorno difícil, está guiado por software y si no lo hace
tiene suficiente garantía en el sistema será liquidado no hay nadie que
te llamará y te dirá que necesitas poner dinero este año para que sepas
no eres liquido no estas siendo liquidado y por eso tienes que ser
de verdad, ten cuidado, te muestro esto porque desafiar como tal es un
mercado que se avecina, como puede ver, es completamente diferente a lo que
al que está acostumbrado como cliente bancario pero es el futuro
sí, está descentralizado, lo que significa que no hay ninguna entidad detrás de este año.
completamente autónomo de cualquier institución federal o institución financiera y
es global para que todos en el mundo puedan participar aquí y
puede ser su propio banco poniendo dinero en él y sacando dinero, pero
como se mencionó, debe comprender de qué se trata y, siempre y cuando
no entiendo cosas como qué es lo que hacen lo que ven
envuelto BTC ejecutó BTC dy / dx envuelto eath todas esas cosas si no entiende
lo que está sucediendo aquí, por favor, no pongas dinero en eso que no hay
no hay servicio de atención al cliente al que pueda llamar en caso de que algo salga mal
pero como se mencionó, este es el futuro, aquí es donde irán las finanzas porque
elimina al intermediario, elimina el banco y puede hacer negocios directamente
y está asegurado porque está asegurado a la cadena de bloques del teorema, así que más, más es
para venir en esto en la industria se van a inventar más y sí de todos modos
que eso es todo de mi parte y esta semana espero que hayan disfrutado de esta corta excursión a
el mercado desafiante, luego use lo que está sucediendo allí y muchas gracias
por mirar y espero verte la semana que viene otra vez así que gracias, adiós
bueno, gracias Robert siempre aprecio tu visión
solo un recordatorio para aquellos de ustedes que miran en casa, no estamos proporcionando
básicamente asesoramiento sobre inversiones financieras, lo que estamos haciendo es brindarle
información sobre el mercado de criptomonedas y dejar que usted haga
Las decisiones