[ດົນຕີ] ມາຮອດແຈ crypto ໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບທ່ານແຕ່ຕາມປົກກະຕິຂໍໃຫ້ເລີ່ມເບິ່ງ
ຕະຫຼາດໄດ້ປະຕິບັດແນວໃດໃນຕະຫຼາດເຈັດວັນສຸດທ້າຍຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຫັນວ່າມັນໃຫຍ່
ການປ່ຽນແປງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ມັນແມ່ນການແຕ້ມຮູບແລະ SEP 274 ພັນລ້ານໃນມື້ນີ້ຫລືປະຈຸບັນມັນແມ່ນ
278 ພັນລ້ານ Bitcoin ເພີ່ມຂື້ນ 2,4% ໃນ 7 ອັນດັບສຸດທ້າຍ
ມື້ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຈັດຮຽງປີນີ້ 7 ມື້, ພວກເຮົາເຫັນການປະສົມເພີ່ມຂື້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
292 ເປີເຊັນຂອງເງິນ 20 ກວ່າຫຼຽນທີ່ມີການເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍກວ່າ 15% ແລະຕໍ່ໄປ
downside ພຽງແຕ່ສອງຫຼຽນສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາ 15% ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ທັນທີທັນໃດການປ່ຽນແປງຄັ້ງໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວແລະຖ້າພວກເຮົາຊອກຫາເຂົ້າໃນຕະຫລາດ d-file ເພາະວ່າ
ສ່ວນປະສົມແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ກ້າທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າການປ່ຽນແປງສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ມາຈາກການປະສົມດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຕາຕະລາງນີ້ແລະມັນແມ່ນ
2,3 ຕື້ບໍ່ແມ່ນ 6,7 ຕື້ໂດລາດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມາຈາກການປະສົມ
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງເຊົາເລັກນ້ອຍ deeper ເຂົ້າໄປໃນນີ້ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາພິຈາລະນາເບິ່ງເວທີຕອນດິນຕອນປະສົມດັ່ງນັ້ນການເງິນປະສົມທີ່ພວກເຮົາເຫັນມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄືກັບທະນາຄານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສະ ໜອງ ເງີນໃຫ້ກັບສິ່ງແວດລ້ອມຫຼືທ່ານສາມາດ
ຢືມເງິນແລະໃນກໍລະນີຂອງການເວົ້າ Bay 80 ເອົາໃຈໃສ່ຂັ້ນພື້ນຖານໃຫ້ທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບ 27 ເປີເຊັນແລະຖ້າທ່ານຢືມເງິນທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ 34 ເປີເຊັນ
ເຖິງຕອນນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີໃນປັດຈຸບັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາປະສົມໄດ້ຖືກລົງໃນຖານຫຼຽນແລະ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ລາຄາເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະຍ້ອນສະພາບແວດລ້ອມນີ້ໄດ້ໄປ
Crazy ຢ່າງແທ້ຈິງແລະເຫດຜົນແມ່ນວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາອອກການກູ້ຢືມເງິນຫຼື
ໄດ້ຮັບເງິນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍກັບ comps ເຊິ່ງເປັນສັນຍາລັກຂອງການ ກຳ ເນີດຂອງ
ເວທີນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນເປັນ ຄຳ ສັບອື່ນຖ້າທ່ານເອົາເງິນກູ້ອອກ
ເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າມີອີກເວັບໄຊທ໌ ໜຶ່ງ ທີ່ເອີ້ນວ່າການຄາດເດົາແລກປ່ຽນຈຸດແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະມີ 1,000 ຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃສ່ 1,000 ສັນຍາລັກພື້ນຖານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄລ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບອັນດັບ ໜຶ່ງ ຂອງພັນໂດລາ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບດອກເບ້ຍ 17 ເປີເຊັນສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍດອກເບ້ຍຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບດອກເບ້ຍ 17 ເປີເຊັນດຽວນີ້ບາງຄົນມີປັນຍາແລະພວກເຂົາເອົາ
ເງິນນັ້ນແລະເອົາມັນກັບເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະທີ່ເອີ້ນວ່າການປູກຝັງຜົນຜະລິດ
ແລະດ້ວຍການປູກຝັງຜົນຜະລິດທ່ານສາມາດບັນລຸຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍກວ່າ 100 ເປີເຊັນດຽວນີ້
ເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງໃນຂັ້ນຕອນນີ້ສະນັ້ນມັນເປັນການປະຕິເສດອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນນີ້ແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ ໜຸ່ມ ນ້ອຍທີ່ມັນຖືກ ນຳ ພາໂດຍຊອບແວ
ແລະມີຫລາຍຢ່າງໃນຊອບແວແລະມັນກໍ່ສາມາດຖືກ hacked ເຊັ່ນກັນ
ມັນເປັນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍແລະຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາຢ່າລົງທືນໃດໆເຖິງແມ່ນວ່າ ຈຳ ນວນນ້ອຍໆກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ອັນຕະລາຍເພາະວ່າຄ່າ ທຳ ນຽມສາມາດສູງເຖິງສິບຫ້າໂດລາ ສຳ ລັບ ໜຶ່ງ ອັນ
ການເຮັດທຸລະ ກຳ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວຢ່າງຂອງເຫດຜົນທີ່ຄົນເຮົາຕ້ອງລະວັງ
ນີ້ແມ່ນບາງຄົນທີ່ເອົາເງີນເຂົ້າໃນລະບົບແລະເອົາເງິນອອກມາສະນັ້ນລາວ ກຳ ລັງເຮັດ
ຜົນຜະລິດກະສິ ກຳ ແລະຈາກນັ້ນກໍ່ຮູ້ທັນທີວ່າລາວມີເງິນ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ
ແລະເຫດຜົນກໍ່ຄືວ່າລາວໄດ້ຖືກປັບ ໄໝ ຍ້ອນຄວາມສົນໃຈທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ສົນໃຈ
ພິຈາລະນາແລະນີ້ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຍາກມັນຖືກ ນຳ ພາໂດຍຊອບແວແລະຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມີຊັບສິນຄ້ ຳ ປະກັນພຽງພໍໃນລະບົບທີ່ທ່ານຈະຖືກລະລາຍບໍ່ມີໃຜ
ຈະໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາເງິນເຂົ້າໃນປີນີ້ເພື່ອທ່ານຈະຮູ້
ທ່ານບໍ່ແຫຼວທີ່ທ່ານບໍ່ຖືກສະພາບຄ່ອງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງເປັນ
ກະລຸນາລະວັງຂ້ອຍຈະສະແດງສິ່ງນີ້ຕໍ່ເຈົ້າເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຕະຫຼາດທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນຫມົດກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບເປັນລູກຄ້າຂອງທະນາຄານແຕ່ວ່າມັນເປັນອະນາຄົດ
ແລ້ວມັນເປັນການແບ່ງຂັ້ນສູງຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີຫົວ ໜ່ວຍ ໃດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນປີນີ້
ເປັນເອກະລາດສົມບູນຈາກສະຖາບັນລັດຖະບານກາງຫຼືສະຖາບັນການເງິນແລະ
ທົ່ວໂລກເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນໃນໂລກສາມາດເຂົ້າຮ່ວມທີ່ນີ້ແລະ
ທ່ານສາມາດເປັນທະນາຄານຂອງທ່ານເອງໂດຍການເອົາເງິນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະເອົາເງິນໄປແຕ່
ດັ່ງທີ່ໄດ້ກ່າວມາທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຫຍັງແລະເທົ່າທີ່ທ່ານ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ, ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງທີ່ເບິ່ງ
ຫໍ່ BTC ແລ່ນ BTC dy / dx ຫໍ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທັງ ໝົດ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາຢ່າເອົາເງິນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີບໍລິການລູກຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາໃນກໍລະນີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ແຕ່ດັ່ງທີ່ກ່າວມານີ້ແມ່ນອະນາຄົດນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການເງິນຈະໄປໃສເພາະມັນ
ຕັດຄົນກາງມັນຕັດອອກຈາກທະນາຄານແລະທ່ານສາມາດເຮັດທຸລະກິດໂດຍກົງ
ແລະມັນຖືກຮັບປະກັນເພາະວ່າມັນຖືກຮັບປະກັນໃຫ້ກັບທິດສະດີທິດສະດີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ - ຍິ່ງກວ່ານັ້ນອີກ
ທີ່ຈະເຂົ້າມາໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ແມ່ນຈະຖືກປະດິດຂື້ນແລະແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍແລະອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກການທ່ອງທ່ຽວແບບສັ້ນໆນີ້
ຕະຫຼາດ defy ຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂອບໃຈລາທີ່
ດີຂອບໃຈ Robert ສະເຫມີຮູ້ຈັກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ທ່ານເບິ່ງຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະ ໜອງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການລົງທືນດ້ານການເງິນໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຫ້ທ່ານ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈ
