[音楽]今週の暗号化コーナーに来て
面白いニュースがありますが、いつものように調べてみましょう
大きな変化が見られない場合、過去7日間の市場のパフォーマンス
先週ここでの変化はドローでした、そして今日または現在それはSEP 2,740億
2,780億ビットコイン、過去7年間で2.4％の増加
日ですが、今年を7日で並べ替えると、
20％を超えるコインの292％は、15％を超え、
マイナス面は2枚のコインだけが15％以上失われたため、ここで何が起こったのか
突然大きな変化があり、dファイルの時価総額を調べると、
コンパウンドは、これらの変更のほとんどが
コンパウンドから来ているので、先週、このチャートをお見せしました。
23億ドルは67億ドルではなく、23億ドルです。
ここで少し詳しく見てみましょう。何が起こったか、そして
複合プロットプラットフォームを見て、複合ファイナンスが
基本的に銀行のように、環境にお金を供給したり、
お金を借りて、ベイ80の基本的な注意トークンであるとしましょう。
27％を受け取り、お金を借りる場合は34％を支払う必要があります
これまでのところ、すべてが順調です。先週、化合物はコインベースにリストされ、
これにより価格が大幅に上昇し、そのためこの環境は
絶対に狂っていて、その理由は、あなたがローンを取るたびに、または
あなたがネイティブのトークンであるカンプで補償されるお金を受け取ります
このプラットフォームでは、ローンを取り、
予測ドット交換と呼ばれる別のウェブサイトがあることを確認し、
ここに1,000を保持したいので、1,000の基本アテンショントークンを入力し、
私は計算しますそして私はそれらの千ドルに加えて受け取ることがわかります
17％の利子を受け取るので、利息を支払う必要はありません。
一部の人々は賢い今彼らは17％の関心を受け取ります
そのお金をシステムに戻し、それは収量農業と呼ばれます
収量農業で100％以上の利益を達成できます
この段階で明確に言うと、ここで聞いていることは大きな免責事項になります
これは財政的なアドバイスではありませんこれは非常に若い産業であり、ソフトウェアによって導かれています
ソフトウェアには多額の資金があり、ハッキングされる可能性もあります
それは非常に危険な環境であり、あなたが何であるかの詳細を理解していない場合
ここで起こって少しでもお金を投資しないでください
手数料は1つで15ドルにもなるため、危険です
トランザクションなので、注意が必要な理由の例を示します
ここにシステムにお金を入れて取り出した人がいます
農業を収穫し、突然、彼が利用できるお金がはるかに少ないことに気づきました
その理由は、彼がしなかった興味のために彼が清算されたということです
考慮し、これはソフトウェアによって導かれるハードな環境です。
清算されるシステムに十分な担保があります。
あなたに電話して、今年はお金を入れる必要があると言うので、あなたは知っています
あなたは流動的ではなく、あなたは清算されていません、そしてそれがあなたがしなければならない理由です
本当に注意してください、私はこれをあなたに見せています。
あなたが見ることができるように来ている市場はそれがあなたのものと完全に異なっています
銀行の顧客として慣れていますが、それは未来です
ええ、それは分散型です。つまり、今年の背後にはエンティティがありません。
連邦機関や金融機関から完全に自立し、
そのグローバルなので、世界中の誰もがここに参加でき、
あなたはそれにお金を入れてお金を取り出すことによってあなた自身の銀行になることができますが
前述のとおり、これが何であるかを理解する必要があります。
彼らが何であるかなどのことを理解していない
ラップされたBTCは、BTC dy / dxを実行しました。
ここで何が起こっているのか、お金を入れないでください。
何か問題が発生した場合に連絡できるカスタマーサービスはありません
先に述べたように、これは未来です。
仲介者を切り取り、銀行を切り取り、直接取引を行うことができます
そしてそれは定理ブロックチェーンに固定されているので、それは安全です。
業界でこれに参加するために、さらに発明され、そうですとにかく
これで終わりです。今週は、この短い遠足を楽しんだことを願っています
無視する市場はそこで起こっていることを利用し、ありがとうございました
見てくれて、また来週また会いたいです。ありがとうございます
ロバートはいつもあなたの洞察に感謝しています
私たちが提供していない自宅で見ている人のための単なるリマインダー
基本的に私たちがしていることは金融投資のアドバイスです
暗号通貨市場に関する情報とそれをあなたに任せる
決定
