[음악] 이번 주에 암호화 코너에 왔습니다
흥미로운 소식이 있지만 평소와 같이 살펴 보도록하겠습니다.
시장이 보이지 않으면 지난 7 일 동안 시장의 성과
지난 주에 여기에 변화가 있었으며 오늘 또는 현재 2,740 억 9 천억 달러였습니다.
2 억 7,800 만 비트 코인, 지난 7 년간 2.4 % 증가
일이지만 올해 7 일로 정렬하면
15 % 이상 증가한 20 개 이상의 동전 중 292 %
단점은 단 두 개의 동전 만 15 % 이상을 잃어 버렸습니다.
갑자기 큰 변화와 d-file 시가 총액을 살펴보면
컴파운드는 대부분의 변화가
지난주에 저는이 차트를 보여 드렸습니다.
대부분이 화합물에서 나오는 것을 볼 수 있듯이 23 억 6.7 억
이제 이것에 대해 조금 더 깊이 살펴보면 무슨 일이 있었는지 확인할 수 있습니다.
우리는 복합 음모 플랫폼을 살펴보고 복합 금융을
기본적으로 은행과 같이 환경에 돈을 공급하거나
베이 80 기본주의 토큰을 빌려 봅시다.
27 %를 받고 돈을 빌리면 34 %를 지불해야합니다
지금까지 모든 것이 괜찮습니다. 지난 주에 화합물은 코인베이스에 나열되었으며
그로 인해 가격이 크게 상승했고이 환경으로 인해
절대적으로 미친 그리고 그 이유는 당신이 대출을 할 때마다 또는
기본 토큰 인 comps로 보상받을 돈을받습니다.
이 플랫폼을 사용하면 대출을 받고
예측 도트 교환이라는 다른 웹 사이트가 있는지 확인하고
여기에 1,000이 있고 기본 관심 토큰 1,000 개를 입력하고
나는 계산하고 나는 그 천 달러의 상단에받을 것으로 본다
17 %의이자를 받게되므로이자를 지불 할 필요가 없습니다.
이제 일부 사람들은 영리하고 17 %의 관심을받습니다.
그 돈을 시스템에 다시 투입하면
수확량 농업을 통해 100 % 이상의 이익을 달성 할 수 있습니다.
이 단계에서 명확하게 말하면 여기에서 듣고있는 것은 큰 면책 조항입니다.
재정적 인 조언이 아닙니다. 이것은 소프트웨어에 의해 인도되는 매우 젊은 산업입니다.
소프트웨어에는 많은 비용이 있으며 해킹 당할 수도 있습니다.
그것은 매우 위험한 환경이며 당신이 무엇의 세부 사항을 이해하지 못하는 경우
여기에서 일어나는 적은 금액이라도 돈을 투자하지 마십시오
수수료는 1 인당 15 달러로 높을 수 있으므로 위험합니다.
왜 거래해야하는지에 대한 예를 제공하기 위해 거래
여기 시스템에 돈을 넣은 사람이 있습니다.
농사를 짓고 갑자기 돈이 훨씬 적다는 것을 깨달았습니다
그 이유는 그가하지 않은 관심 때문에 청산 되었기 때문입니다
고려하고 이것은 소프트웨어에 의해 인도되는 어려운 환경입니다.
시스템에 담보가 충분하면 청산 될 수있는 사람은 없습니다.
당신에게 전화해서 올해 말에 돈을 넣어야한다고 말해
당신은 액체가 아닙니다 당신은 청산되지 않습니다 그리고 그 이유는 당신이해야합니다
정말 무시하기 때문에 나는 당신에게 이것을 보여주고 있습니다
당신이 볼 수있는 시장은 당신과 완전히 다른 것을 볼 수 있습니다
은행 고객에게는 익숙하지만 미래입니다
예, 그것은 탈 중앙화되어 올해 뒤에 엔티티가 없음을 의미합니다.
연방 기관이나 금융 기관에서 완전히 자율적으로
전 세계 모든 사람들이 여기에 참여할 수 있도록
당신은 그것에 돈을 넣고 돈을 꺼내서 자신의 은행이 될 수 있지만
언급 한 바와 같이 당신은 이것이 무엇인지에 대해 이해해야합니다.
그들이 무엇을하는지 이해하지 못합니다.
랩핑 된 BTC 실행 BTC dy / dx 래핑 된 이해하기
여기에 무슨 일이 일어나고 있는지에 돈을 넣지 마십시오
문제가 생길 경우 연락 할 수있는 고객 서비스가 없습니다.
그러나 언급했듯이 미래는 이것이기 때문에 금융이 갈 곳입니다.
은행을 잘라 중개인을 잘라 내고 직접 사업을 할 수 있습니다
그리고 정리 블록 체인에 고정되어 있기 때문에 안전합니다.
업계에서이 문제를 해결하기 위해서는 더 많은 것이 발명 될 것입니다.
그게 다 였고 이번 주에이 짧은 여행을 즐기 셨기를 바랍니다.
무시 시장은 무슨 일이 일어나고 있는지에 사용하고 대단히 감사합니다
시청 해 주셔서 감사합니다. 다음 주에 다시 hope기를 바랍니다.
로버트 감사합니다 항상 당신의 통찰력을 주셔서 감사합니다
우리가 제공하지 않는 집에서 보는 사람들을위한 알림
기본적으로 금융 투자 조언은 우리가 당신에게
cryptocurrency 시장에 대한 정보 및 귀하에게 맡기십시오.
결정
