সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যটি ডার্কের মতো লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো মাত্র তিন এবং কয়েক বছর
এটি প্ল্যাটফর্মে আত্মপ্রকাশের পরে রকেট লীগ লিনাক্স এবং এর জন্য সমর্থন শেষ করছে
স্টিমোস সাইকোনিক্সের পিছনে বিকাশকারী দল
জনপ্রিয় গাড়িগুলি মেট ওএস এবং লিনাক্সের সমাপ্তির ঘোষণা ফুটবল গেমগুলির সাথে মিলিত
তাদের ওয়েবসাইটে পোস্ট করা একটি সংক্ষিপ্ত বিবৃতিতে সমর্থন করে তারা আমাদের হিসাবে উদ্ধৃতি বলে
নতুন প্রযুক্তি দিয়ে রক রকেট লীগ আপগ্রেড করতে অবিরত করুন এটি আর নেই
আমাদের জন্য ম্যাক ওএস এবং লিনাক্স লিনাক্স বা স্টিম ওএসের সমর্থন বজায় রাখতে সক্ষম
প্ল্যাটফর্মগুলির ফলস্বরূপ গেমের ওএস এবং লিনাক্স সংস্করণগুলির জন্য প্যাচ
মার্চ মাসে এই আপডেটটি অনলাইন কার্যকারিতা যেমন অক্ষম করবে
ম্যাক ওএস এবং লিনাক্সের খেলোয়াড়দের জন্য ইন-গেম ক্রয় তবে এতে অফলাইন বৈশিষ্ট্য রয়েছে
স্থানীয় ম্যাচ এবং স্প্লিট-স্ক্রিন প্লে এখনও অ্যাক্সেসযোগ্য শেষ উদ্ধৃতি হবে
গত বছরের পেন্সিকস এপিক গেমস দ্বারা অধিগ্রহণ করা হয়েছিল যারা থামার পরিকল্পনা ঘোষণা করেছিল
হিট গেমটি স্টিমে বিক্রি করা যদিও খেলোয়াড়দের প্রভাবিত না করেই
ইতিমধ্যে এটি কিনেছেন তবে আপনি যদি ইতিমধ্যে গেমটির মালিক হন তবে এটি সমস্ত খারাপ সংবাদ নয়
এটি মার্চ আপডেট হওয়া পর্যন্ত কোনও সীমাবদ্ধতা ছাড়াই লিনাক্সে চালিয়ে যেতে পারে
এর পরে আসে আপনি এটিকে কেবল কোনওটি ছাড়াই প্লে করতে চালিয়ে যেতে পারেন
অনলাইন ক্ষমতাগুলি ভুলে যাবেন না যদি আপনি লিনাক্সের জন্য রকেট লীগ কিনে থাকেন
বাষ্প আপনি এখনও অনলাইনে প্লে সহ সম্পূর্ণ কার্যকারিতা অ্যাক্সেস করতে পারেন
এটি একটি উইন্ডোজের সমর্থিত সংস্করণ নয় এমন একটি কম্পিউটারে ইনস্টল করা
আদর্শ সমাধান তবে কমপক্ষে আপনি আপনার ক্রয় বার্ন লিনাক্সকে পুরোপুরি হারাবেন না
ব্যবহারকারীরা যা আমি সম্মত করি তা কতগুলি আগ্রহী গেমাররা লিনাক্স ব্যবহারকারীরা সবাই হ্যাঁ আমি
বিশ্বাস করতে পছন্দ করেন তবে গেমিংয়ের উদ্দেশ্যে আপনি লোকেরা লিনাক্স ব্যবহার করতে দেখেন না
সম্ভবত এটিরও একটি অংশ হ'ল ঠিক আছে আমার বাচ্চারা সেটিকে সুইচটিতে খেলবে
রকেট লিগ হ'ল নিন্টেন্ডোর মতো যা এখনই পুরো মুহূর্তে হ্যাঁ
হ্যাঁ আমি বলব সুইচটি যেখানে সেখানে রয়েছে তাই আমি বলব যে আমাদের ইনস্টল করতে হয়েছিল
কেবল গেমিংয়ের কারণে উইন্ডো উইন্ডোতে হ্যাঁ কারণ আপনি পেয়েছেন
ভিআর হেডসেট এবং হ্যাঁ হ্যাঁ যা বোঝায় তা আমার কাছে তাই
আমার কম্পিউটারে উইন্ডোজ যেমন আমার সার্কিট গেমগুলির সাথে বাষ্প আছে তা হ্যাঁ ফর্সা
যথেষ্ট এবং তাই যে কারণে আমার নখ ক্যান প্রয়োজন
আপনার অ্যাকাউন্টে আমার 100 টি গেমের অ্যাক্সেস রয়েছে আমি 3 টি গেমস দিয়ে বাষ্পের জন্য সাইন আপ করি
ক্রেডিট ওয়াচে শো করার পরে একটি প্রাথমিকভাবে বেরিয়ে আসল কারণ আমরা যাব
জেফ এর আমি মনে করি না যে এটি এত বড় চুক্তি যার অর্থ আপনি সাধারণত দেখতে পাচ্ছেন না
লিনাক্সে চলমান গেমাররা আমি আশা করি এটি ছিল একটি বড় চুক্তি আমি চাই যে সেখানে ছিল
লিনাক্সের দিকে আরও তরঙ্গ নিশ্চিত হ্যাঁ জেরির মুখোমুখি তবে আপনি এটির দিকে তাকাচ্ছেন
বর্তমানের স্রোতগুলি এখন লিনাক্স ওকে প্রচুর গেমার নয়
সুতরাং লিনাক্সে ইতিমধ্যে থাকা পণ্যগুলি সম্পর্কে এটি ভালভাবে বিবেচনা করুন আসুন আমরা সমর্থন করি
এটি এবং আসুন লিনাক্সকে গেমিং প্ল্যাটফর্ম হিসাবে সমর্থন করে চলি কারণ এটি একটি
কোনও মুদ্রা দৃষ্টিকোণ থেকে থিম ওএসের অধিকার থাকলে দুর্দান্ত গেমিং প্ল্যাটফর্ম
তারা সন্ধান করছে যে প্রোগ্রামার থাকার জন্য বিনিয়োগের রিটার্ন
লিনাক্স বেস এ এটি মোকাবেলা করবে উপর ভিত্তি করে দীর্ঘমেয়াদে কার্যকর নয়
গ্রাহকতা তখন পুরোপুরি বোঝা যায় এটি একটি ব্যবসায়ের সিদ্ধান্ত যা আমি পারি না
এর জন্য কাউকে দোষ দিতে পারি না আমি জানি না আমার মনে হয় এটি এটি তৈরি করে এবং
তারা পরিস্থিতি ধরণের আসবে তারা ঠিক সেখানে আছে তারা আসছে না
ব্যয়বহুল এবং আমরা ভুতদের সাথে কাজ করছি না আমি যতটা যত্ন নিই তা অবাস্তব
টুর্নামেন্টটি লিনাক্সে চলে, হ্যাঁ, আমি অন্য কোনও কিছুরই যত্ন নিই না
এই পুরো পৃথিবীতে হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আপনি কীভাবে জানেন যে এটি হ্যাঁ
দুর্ভাগ্যজনক ভিটামি তারা লিনাক্সে আর বিনিয়োগ করছে না এটি
মিমি-হুম আমাকে অবাক করে না মানে আমি যা চাইছি তা পছন্দ নয়
আমার হৃদয় ভেঙে দেয় জ্যাক হ্যাঁ আমি এখনও চাই যে আমি পারতাম
একটি ভিন্ন অপারেটিং সিস্টেম চয়ন করুন তবে আমার প্রয়োজনীয় গেমগুলি খেলতে আমার উইন্ডোজ দরকার
ঠিক আছে আমার দরকার কোসা দ্বৈত বুট করা দ্বৈত
জয়ের জন্য বুট করা তাই উইন্ডোজ 10 অন্য সব কিছুর জন্য গেমিং লিনাক্সের জন্য
অন্য সব কিছু কিন্তু গেম ডেভেলপারদের যেভাবে করা উচিত তা হ'ল না
বুঝতে পারি যে আমরা কেবল লিনাক্স পেতে পারি এবং তারপরে এই বিশ্বকে আরও ভাল জায়গা করে তুলতে পারি
দাভিঞ্চি রেজলভ লিনাক্সে রয়েছে তাই কেবল রকেট লীগ ফিরিয়ে আনুন