涵盖了本周最热门的文字知识，例如Linux偏见，仅用了三年半的时间
在平台上首次亮相后，火箭联盟将停止对Linux和
steamos psyonix背后的开发团队
大众汽车与足球比赛相遇，宣布Mac OS和Linux结束
支持者在他们网站上发布的简短声明中说，报价
继续用新技术升级摇滚火箭联赛
对我们而言，维持对Mac OS和Linux Linux或Steam OS的支持是可行的
平台，从而为游戏的OS和Linux版本提供了补丁
将于3月发布，此更新将禁用在线功能，例如
Mac OS和Linux上玩家的游戏内购买，但离线功能包括
本地比赛和分屏比赛仍将提供结束报价
去年的灵能药被Epic Games收购，后者宣布计划停止
在Steam上出售热门游戏，但不会影响曾经拥有
已经购买了它，但是如果您已经拥有游戏，这也不是个坏消息
可以继续在Linux上播放它，没有任何限制，直到三月更新
在此之后到达您也可以继续播放它，而无需任何
在线功能不要忘记，如果您购买了Rocket League for Linux on
Steam仍然可以访问全部功能，包括在线播放
将其安装在运行Windows支持版本的计算机上，而不是
理想的解决方案，但至少您不会完全失去购买力。
用户，我同意，但是Linux用户有多少狂热的游戏玩家？
喜欢相信，但您看不到有人将Linux用于游戏目的
也许这也是其中的一部分，好吧，我的孩子在开关上玩
火箭联盟就像任天堂一样，现在一直如此
是的，我要说的是开关在哪里，所以我要说我们必须安装
因为游戏而只打开游戏窗口因为是
VR耳机和所有有意义的东西，是的，这就是为什么我拥有
我计算机上的Windows就像我在上面玩电路游戏一样，不错
足够，因此，我需要指甲可以
我可以使用您的帐户100场比赛我有3场比赛
最初是在片尾观看节目之后出现的，因为我们要
杰夫，我认为这没什么大不了的，我的意思是您通常不会看到
在Linux上运行的游戏玩家，我希望这是很大的事情，我希望
肯定会面对Linux的浪潮，是的，Jerry，但您正在关注它
现在这样的潮流现在在Linux上不是很多游戏玩家可以
因此，请仔细考虑一下Linux上已有的产品，让我们继续提供支持
它，让我们继续支持Linux作为游戏平台，因为它是
从金钱的角度出发，如果有合适的主题操作系统，那就是很棒的游戏平台
他们发现拥有程序员的投资回报
将无法在Linux基础上长期使用，
订阅者身份，这完全有道理，这是我不能做的商业决定
不能责怪某人，因为我不知道我觉得这就是它的建立，
他们会遇到某种情况他们只是在那里他们不会来
costner，我们不处理鬼魂，我只关心虚幻
锦标赛运行在Linux上，是的，我什么都不关心
在整个世界中，是的，但这就是你所知道的
不幸的是，他们不再在Linux上投资了vitami，但是
不会令我惊讶-嗯，我的意思是这不像你走了
伤了我的心杰克是的，我仍然希望我能
选择其他操作系统，但我需要Windows才能玩游戏
好吧，我需要我的cosa双启动是双启动
为胜利而启动，因此Windows 10游戏Linux可以用于其他所有功能
其他一切，但不必一定是游戏开发人员需要
意识到我们可以拥有Linux，然后使这个世界变得更美好
DaVinci Resolve在Linux上，因此只需带回火箭联盟