couvrant les meilleurs textes de la semaine comme les préjugés Linux à peine trois ans et peu
après ses débuts sur la plate-forme, Rocket League met fin au support de Linux et
steamos psyonix l'équipe de développement derrière le
les voitures populaires rencontrent le jeu de football a annoncé la fin de Mac OS et Linux
soutien dans une brève déclaration publiée sur leur site Web, ils disent citer comme nous
continuer à mettre à niveau Rock Rocket League avec de nouvelles technologies, ce n'est plus
viable pour nous de maintenir le support pour Mac OS et Linux Linux ou Steam OS
plates-formes en conséquence le patch pour l'OS et les versions Linux du jeu
sera en mars cette mise à jour désactivera les fonctionnalités en ligne telles que
achats en jeu pour les joueurs sur Mac OS et Linux mais fonctionnalités hors ligne, y compris
les matchs locaux et le jeu en écran partagé seront toujours accessibles.
Les psionics de l'année dernière ont été acquis par Epic Games qui a annoncé son intention d'arrêter
vendre le jeu à succès sur Steam sans affecter les joueurs qui avaient
déjà acheté mais ce n'est pas une mauvaise nouvelle si vous possédez déjà le jeu que vous
peut continuer à y jouer sur Linux sans aucune limitation jusqu'à la mise à jour de mars
arrive après cela, vous pouvez également continuer à y jouer sans aucun des
les capacités en ligne n'oubliez pas que si vous avez acheté Rocket League pour Linux sur
Steam, vous pouvez toujours accéder à toutes les fonctionnalités, y compris le jeu en ligne par
l'installer sur un ordinateur exécutant une version prise en charge de Windows et non une
solution idéale mais au moins vous ne perdez pas totalement votre achat graver Linux
utilisateurs ce que je suis d'accord mais combien de joueurs avides sont des utilisateurs Linux tous oui je
aimez croire mais vous ne voyez pas de gens utiliser Linux à des fins de jeu
peut-être que cela fait aussi partie de ça, c'est que mes enfants jouent ça sur le commutateur
Rocket League est comme la Nintendo qui est tout le temps maintenant ouais
ouais je dirais que le switch est là où il est donc je dirai que nous devions installer
fenêtres allumées uniquement pour le jeu à cause du jeu ouais parce que vous avez
le casque VR et tout ce qui a du sens, c'est pourquoi j'ai
Windows sur mon ordinateur comme si j'avais de la vapeur avec mes jeux de circuits dessus ouais juste
assez et donc pour cette raison j'ai besoin de clous peut
J'ai accès à votre compte 100 jeux J'ai 3 jeux avec lesquels je m'inscris à Steam
un premier est sorti après le spectacle dans la montre des crédits car nous allons avoir
Je ne pense pas que ce soit un si gros problème, je veux dire, est-ce que vous ne voyez généralement pas
joueurs fonctionnant sous Linux, je souhaite que ce soit un gros problème, je souhaite qu'il y ait
plus d'une vague vers Linux, oui, Jerry, mais vous le regardez
les courants dans le courant comme celui-ci sont maintenant ouais pas beaucoup de joueurs sous Linux ok
alors pensez-y bien les produits déjà sous Linux continuons à soutenir
et continuons à prendre en charge Linux en tant que plate-forme de jeu car c'est un
excellente plate-forme de jeu s'il y a un système d'exploitation à thème d'un point de vue monétaire
ils trouvent que le retour sur investissement pour avoir des programmeurs qui
le traitera sur une base Linux n'est pas viable sur le long terme basé sur
abonnement alors c'est tout à fait logique c'est une décision commerciale je ne peux pas je
Je ne peux pas reprocher à quelqu'un de ça, je ne sais pas, j'ai l'impression que ça le construit et
ils viendront une sorte de situation ils sont juste là ils ne viennent pas
Costner et nous n'avons pas affaire à des fantômes, tout ce que je me soucie, c'est que Unreal
Le tournoi tourne sous Linux ouais je me fiche de rien d'autre
dans ce monde entier ouais ouais mais c'est comme ça que tu sais que c'est ouais
c'est dommage qu'ils n'investissent plus dans Linux mais c'est
ne me surprend pas mm-hmm je veux dire ce n'est pas comme si tu fais quoi
brise mon coeurJack ouais je souhaite toujours que je pourrais
choisissez un système d'exploitation différent mais j'ai besoin de Windows pour jouer à mes jeux dont j'ai besoin
ok j'ai besoin de mon cosa dual boot est un dual
démarrage pour la victoire donc Windows 10 pour les jeux Linux pour tout le reste
tout le reste, mais il n'est pas nécessaire que les développeurs de jeux
réaliser que nous pourrions simplement avoir Linux et faire de ce monde un endroit meilleur
DaVinci Resolve est sous Linux, alors ramenez Rocket League