हफ्ते के शीर्ष पाठ डॉक्स को कवर करना जैसे कि लिनक्स पूर्वाग्रह केवल तीन और एक बिट वर्ष
प्लेटफ़ॉर्म पर चलने के बाद रॉकेट रॉकेट लिनक्स के लिए समर्थन समाप्त कर रहा है और
स्टीमोस psyonix के पीछे विकास टीम
लोकप्रिय कारें मैक ओएस और लिनक्स के अंत में घोषित फुटबॉल खेल को पूरा करती हैं
अपनी वेबसाइट पर पोस्ट किए गए एक छोटे से बयान में समर्थन वे कहते हैं कि हम जैसे हैं
नई तकनीकों के साथ रॉक रॉकेट लीग को अपग्रेड करना जारी रखें यह अब नहीं है
मैक ओएस और लिनक्स लिनक्स या स्टीम ओएस के लिए समर्थन बनाए रखने के लिए हमारे लिए व्यवहार्य है
नतीजतन, ओएस और गेम के लिनक्स संस्करणों के लिए पैच
मार्च में होगा यह अद्यतन ऑनलाइन कार्यक्षमता को अक्षम कर देगा जैसे
मैक ओएस और लिनक्स पर खिलाड़ियों के लिए इन-गेम खरीदारी लेकिन ऑफ़लाइन विशेषताएं शामिल हैं
स्थानीय मैच और स्प्लिट-स्क्रीन प्ले अभी भी सुलभ एंड कोट होगा
पिछले साल के Psionics को एपिक गेम्स द्वारा अधिग्रहित किया गया था जिन्होंने रुकने की योजना की घोषणा की थी
स्टीम पर हिट गेम की बिक्री हालांकि खिलाड़ियों को प्रभावित किए बिना
पहले से ही इसे खरीदा है, लेकिन यह सब बुरी खबर नहीं है अगर आप पहले से ही खेल के मालिक हैं
मार्च अपडेट तक इसे बिना किसी सीमा के लिनक्स पर खेलना जारी रख सकते हैं
इसके बाद आता है आप इसे बिना किसी के बस खेलना जारी रख सकते हैं
ऑनलाइन क्षमताएं यह नहीं भूलती हैं कि यदि आपने लिनक्स के लिए रॉकेट लीग खरीदी है
स्टीम आप अभी भी पूर्ण कार्यक्षमता तक पहुँच सकते हैं जिसमें ऑनलाइन प्ले भी शामिल है
विंडोज के समर्थित संस्करण को चलाने वाले कंप्यूटर पर इसे इंस्टॉल करना नहीं
आदर्श समाधान लेकिन कम से कम आप पूरी तरह से अपनी खरीद लिनक्स को न खोएं
उपयोगकर्ताओं को जो मैं मानता हूं कि कितने शौकीनों के शौकीन हैं लिनक्स उपयोगकर्ता उन सभी को हाँ मैं
विश्वास करना पसंद है लेकिन आप गेमिंग के प्रयोजनों के लिए लिनक्स का उपयोग करने वाले लोगों को नहीं देखते हैं
शायद इसका एक हिस्सा यह भी है कि ठीक है मेरे बच्चे स्विच पर खेलते हैं
रॉकेट लीग, निनटेंडो की तरह है जो अब ठीक है, हाँ
हाँ, मैं कहूँगा कि यह स्विच है जहाँ यह है इसलिए मैं कहूँगा कि हमें स्थापित करना था
जुआ खेलने के लिए केवल जुआ खेलने के लिए पर खिड़की खिड़कियां क्योंकि तुम मिल गया
वीआर हेडसेट और सब कुछ हाँ जो समझ में आता है यही कारण है कि मेरे पास है
मेरे कंप्यूटर पर विंडोज जैसे कि मैंने अपने सर्किट गेम्स के साथ भाप लिया है यह ठीक है
पर्याप्त और इसी कारण से मुझे नाखून चाहिए
मेरे पास आपके खाते तक 100 गेम हैं मेरे पास 3 गेम हैं जिनके साथ मैं भाप के लिए साइन अप करता हूं
शुरू में क्रेडिट्स शो में शो के बाद हम बाहर आने वाले थे
जेफ मुझे नहीं लगता कि यह इतनी बड़ी बात है जिसका मतलब है कि आप आमतौर पर नहीं देखते हैं
लिनक्स पर चलने वाले गेमर मेरी इच्छा है कि यह एक बड़ी बात थी जो मैं चाहता था कि वहाँ था
लिनक्स की ओर लहर का अधिक होना निश्चित रूप से हाँ जेरी का सामना करता है, लेकिन आप इसे देख रहे हैं
वर्तमान में इस तरह की धाराएँ अब लिनक्स ओके पर बहुत सारे गेमर्स नहीं हैं
इसलिए इस बारे में अच्छी तरह से सोचें कि लिनक्स पर पहले से मौजूद उत्पाद समर्थन करते हैं
इसे और चलो गेमिंग प्लेटफ़ॉर्म के रूप में लिनक्स का समर्थन करना जारी रखें क्योंकि यह एक है
महान गेमिंग प्लेटफ़ॉर्म अगर मौद्रिक दृष्टिकोण से थीम ओएस है
वे पा रहे हैं कि प्रोग्रामर होने के लिए निवेश पर वापसी
लिनक्स बेस पर इसके साथ सौदा दीर्घकालिक आधार पर व्यवहार्य नहीं होगा
उसके बाद यह पूरी तरह से समझ में आता है कि यह एक व्यावसायिक निर्णय है जो मैं नहीं कर सकता
किसी के लिए यह गलत नहीं हो सकता है कि मुझे नहीं पता कि मुझे ऐसा लगता है कि यह इसे बना रहा है और
वे जिस तरह की स्थिति में आएँगे, वे वैसे ही हैं जैसे वे नहीं आ रहे हैं
कॉस्टनर और हम भूतों के साथ काम नहीं कर रहे हैं, मुझे लगता है कि अवास्तविक है
टूर्नामेंट लिनक्स पर चलता है हाँ, मुझे किसी और चीज की परवाह नहीं है
इस पूरी दुनिया में हाँ, लेकिन यह है कि आप जानते हैं कि यह हाँ है
यह दुर्भाग्यपूर्ण वितामी है कि वे अब लिनक्स में निवेश नहीं कर रहे हैं लेकिन यह
मुझे आश्चर्य नहीं है कि मिमी-हम्म का मतलब है कि यह ऐसा नहीं है जैसे आप जाते हैं
मेरे दिल को तोड़ता है हाँ, मैं अभी भी चाहता हूं कि मैं काश
एक अलग ऑपरेटिंग सिस्टम का चयन करें, लेकिन मुझे अपने गेम खेलने के लिए विंडोज की आवश्यकता है जो मुझे चाहिए
ठीक है मुझे मेरी कोसा की जरूरत है दोहरी बूटिंग एक दोहरी है
सब कुछ के लिए गेमिंग लिनक्स के लिए विंडोज 10 जीत के लिए बूटिंग
बाकी सब कुछ लेकिन यह उस तरह से नहीं होना चाहिए जैसा कि गेम डेवलपर्स को करना चाहिए
एहसास है कि हम सिर्फ लिनक्स और फिर इस दुनिया को एक बेहतर जगह बना सकते हैं
DaVinci को हल करना लिनक्स पर है इसलिए सिर्फ रॉकेट लीग को वापस लाएं