coprendo il testo più importante della settimana, come i pregiudizi di Linux solo tre anni e un po '
dopo il debutto sulla piattaforma rocket League sta terminando il supporto per Linux e
steamos psyonix il team di sviluppo dietro il
auto popolari incontra il gioco del calcio ha annunciato la fine di Mac OS e Linux
supporto in una breve dichiarazione pubblicata sul loro sito web dicono cita come noi
continuare ad aggiornare Rocket League con nuove tecnologie non lo è più
fattibile per noi mantenere il supporto per Mac OS e Linux Linux o Steam OS
come risultato la patch per il sistema operativo e le versioni Linux del gioco
sarà a marzo questo aggiornamento disabiliterà le funzionalità online come
acquisti in-game per giocatori su Mac OS e Linux ma funzionalità offline incluse
le partite locali e il gioco a schermo condiviso saranno comunque accessibili con citazione finale
la psionica dello scorso anno è stata acquisita da Epic Games che ha annunciato l'intenzione di smetterla
vendere il gioco di successo su Steam senza però influire sui giocatori che l'avevano fatto
già acquistato ma non è solo una cattiva notizia se possiedi già il gioco
può continuare a riprodurlo su Linux senza limitazioni fino all'aggiornamento di marzo
arriva dopo questo puoi anche continuare a riprodurlo senza nessuno dei file
funzionalità online non dimenticare che se hai acquistato rocket League per Linux su
Steam puoi ancora accedere a tutte le funzionalità, incluso il gioco online di
installandolo su un computer che esegue una versione supportata di Windows non un
soluzione ideale ma almeno non perdi totalmente il tuo acquisto masterizzare Linux
utenti cosa sono d'accordo tuttavia quanti giocatori accaniti sono utenti Linux tutti sì, io
piace credere ma non vedi persone che usano Linux a scopo di gioco
forse anche questo fa parte del fatto che va bene che i miei figli lo suonino sull'interruttore
Rocket League è come quella di Nintendo che è finita adesso, sì
sì, direi che l'interruttore è dove si trova quindi dirò che abbiamo dovuto installare
finestre aperte solo per i giochi a causa del gioco sì perché hai
il visore VR e tutto il resto sì sì che ha senso, ecco perché l'ho fatto
Windows sul mio computer come se avessi vapore con i miei giochi su circuito, sì, giusto
abbastanza e quindi per questo motivo ho bisogno di unghie
Ho accesso al tuo account 100 giochi Ho 3 giochi con cui mi iscrivo a Steam
un primo è uscito dopo lo spettacolo nei titoli di coda guarda per avremo
Jeff's Non penso che questo sia un grosso problema, voglio dire, di solito non vedi
giocatori che girano su Linux, vorrei che fosse un grosso problema, vorrei che ci fosse
più di un'onda verso Linux sicuramente faccia sì, Jerry, ma lo stai guardando
le correnti nella corrente come questa ora sono sì, non molti giocatori su Linux ok
quindi pensaci bene i prodotti già su Linux continuiamo a supportarli
e continuiamo a supportare Linux come piattaforma di gioco perché è un file
ottima piattaforma di gioco se c'è un sistema operativo a tema giusto da un punto di vista monetario
stanno scoprendo che il ritorno sull'investimento per avere programmatori quello
si occuperà di esso su una base Linux non è fattibile a lungo termine basato su
abbonamento quindi ha perfettamente senso che sia una decisione aziendale che non posso
non posso criticare qualcuno per questo non so, mi sento come se lo costruisse e
arriveranno in una sorta di situazione, sono lì, non vengono
Costner e non abbiamo a che fare con i fantasmi, tutto quello che mi interessa è che Unreal
Il torneo gira su Linux sì, non mi interessa nient'altro
in questo mondo intero sì sì ma è così che sai che è sì
è un peccato che vitami non stia più investendo in Linux ma è così
non mi sorprende mm-hmm voglio dire che non è come se tu andassi
mi spezza il cuore Jack sì, vorrei ancora poterlo fare
scegli un sistema operativo diverso ma ho bisogno di Windows per giocare ai miei giochi di cui ho bisogno
ok ho bisogno della mia cosa dual boot è un dual
l'avvio per la vittoria quindi Windows 10 per i giochi Linux per tutto il resto
tutto il resto, ma non deve essere così che devono fare gli sviluppatori di giochi
rendersi conto che potremmo semplicemente avere Linux e quindi rendere questo mondo un posto migliore
DaVinci Resolve è su Linux, quindi riporta indietro bring rocket League