Linuxバイアスのような今週のトップテキストのドークをカバーするのはわずか3年と少し
プラットフォームでデビューした後、ロケットリーグはLinuxのサポートを終了し、
Steamospsyonixの背後にある開発チーム
人気の車がフットボールの試合に出会うMacOSとLinuxの終了を発表
彼らのウェブサイトに投稿された短い声明でのサポートは、私たちが引用していると言っています
ロケットリーグを新しいテクノロジーでアップグレードし続けます。
MacOSとLinuxLinuxまたはSteamOSのサポートを維持するために実行可能
結果として、ゲームのOSおよびLinuxバージョンのパッチ
このアップデートは3月になり、次のようなオンライン機能が無効になります。
Mac OSおよびLinuxのプレーヤー向けのゲーム内購入ですが、以下を含むオフライン機能
ローカルマッチと分割画面再生は引き続きアクセス可能です。
昨年の超常現象学は、停止する計画を発表したEpicGamesによって買収されました
Steamでヒットゲームを販売しましたが、
すでに購入していますが、すでにゲームを所有している場合は悪いニュースばかりではありません
3月のアップデートまで、制限なしでLinuxで再生を続けることができます
この後到着すると、何もせずにプレイを続けることもできます
オンライン機能は、Linux用のロケットリーグを購入した場合はそれを忘れないでください
Steamは、オンラインプレイを含むすべての機能に引き続きアクセスできます。
サポートされているバージョンのWindowsを実行しているコンピューターにインストールする
理想的な解決策ですが、少なくともLinuxの購入を完全に失うことはありません
ユーザーは私が同意しますが、何人の熱心なゲーマーがLinuxユーザーです。
信じたいのですが、ゲームの目的でLinuxを使用している人は見当たりません
多分それもこれの一部です私の子供がスイッチでそれをプレイしても大丈夫です
ロケットリーグは任天堂のようなもので、今はずっとそうです
ええ、私はスイッチがそこにあると言うので、私たちはインストールしなければならなかったと言います
あなたが得たのでええゲームのためにゲームのためだけにウィンドウウィンドウ
VRヘッドセットとすべてのええええそれは理にかなっていますそれが私が持っている理由です
私のコンピューター上のWindowsは、回路ゲームが搭載されているようです。
十分なので、そのために私は釘が必要です
私はあなたのアカウントにアクセスできます100ゲーム私は3ゲームを持っています私はSteamにサインアップします
クレジットウォッチのショーの後に最初に出てきたのは
ジェフのこれはそんなに大したことではないと思います私はあなたが通常見ないことを意味します
Linuxで走っているゲーマー私はそれが大したことだったらいいのに
Linuxへの波の多くは確かにジェリーに直面していますが、あなたはそれを見ています
このような流れの中の流れは今やLinuxのゲーマーの多くではありません
ですから、これについてよく考えてください。すでにLinux上にある製品は引き続きサポートしましょう。
Linuxはゲームプラットフォームなので、引き続きサポートしていきましょう。
金銭的な観点からテーマOSがあれば素晴らしいゲームプラットフォーム
彼らは、プログラマーに投資収益率をもたらすことを発見しています。
Linuxベースでそれを処理しますに基づいて長期的に実行可能ではありません
購読すると、それは完全に理にかなっていますそれは私ができないビジネス上の決定です
誰かを責めることはできません私はそれがそれを構築しているように感じているのか分かりません
彼らはある種の状況に来るでしょう彼らはただそこにいるだけです彼らは来ていません
コスナーと私たちは幽霊を扱っていません私が気にしているのはその非現実的です
トーナメントはLinuxで実行されますええ私は他に何も気にしません
この全世界でええええしかしそれはあなたがそれがそうだと知っている方法です
彼らがもうLinuxに投資していないのは残念なビタミンですがそれは
私を驚かせないでくださいmm-うーん、私はあなたが何をするようではないことを意味します
私の心を壊しますジャックええ私はまだ私ができることを望みます
別のオペレーティングシステムを選択しますが、必要なゲームをプレイするにはWindowsが必要です
大丈夫私は私のcosaデュアルブートが必要ですデュアルです
勝利のために起動するので、他のすべてのためのゲーム用Linux用のWindows 10
他のすべてですが、ゲーム開発者がする必要がある方法である必要はありません
Linuxを手に入れて、この世界をより良い場所にすることができることを理解してください
DaVinci ResolveはLinux上にあるので、ロケットリーグを復活させるだけです