cobrindo os principais idiotas da semana, como o preconceito do Linux, há apenas três e poucos anos
depois que estreou na plataforma rocket League está encerrando o suporte para Linux e
steamos psyonix a equipe de desenvolvimento por trás do
carros populares encontram jogo de futebol anunciam o fim do Mac OS e Linux
apoio em uma breve declaração postada em seu site, eles dizem citar enquanto
continuar a atualizar Rocket League com novas tecnologias, não é mais
viável para nós manter o suporte para Mac OS e Linux Linux ou Steam OS
plataformas como resultado, o patch para o sistema operacional e as versões Linux do jogo
será em março, esta atualização irá desativar funcionalidades online, como
compras no jogo para jogadores no Mac OS e Linux, mas recursos offline, incluindo
partidas locais e jogos em tela dividida ainda estarão acessíveis.
os psiônicos do ano passado foram adquiridos pela Epic Games, que anunciou planos de parar
vender o jogo de sucesso no Steam, mas sem afetar os jogadores que
já comprou, mas nem tudo é má notícia se você já possui o jogo que você
pode continuar a jogar no Linux sem quaisquer limitações até a atualização de março
chegar depois disso, você também pode continuar a jogar, apenas sem nenhum dos
recursos online, não se esqueça que se você comprou o Rocket League para Linux no
Steam, você ainda pode acessar todas as funcionalidades, incluindo jogo online por
instalá-lo em um computador com uma versão compatível do Windows, não um
solução ideal, mas pelo menos você não perde totalmente sua compra queimar Linux
usuários o que eu concordo, porém quantos gamers ávidos são usuários de Linux todos eles sim eu
gosto de acreditar, mas você não vê pessoas usando Linux para fins de jogos
talvez isso também seja parte disso, ok, meus filhos tocam isso no interruptor
Rocket League é como o da Nintendo que, agora, agora, sim
sim, eu diria que a chave está onde está, então direi que tivemos que instalar
janelas de janela ativadas apenas para jogos por causa dos jogos, sim porque você tem
o fone de ouvido de realidade virtual e tudo, sim, isso faz sentido, é por isso que
Windows no meu computador como eu tenho o vapor com meus jogos de circuito nele sim justo
o suficiente e por esse motivo eu preciso de unhas podem
Tenho acesso à sua conta 100 jogos Tenho 3 jogos com os quais me inscrevi no Steam
um inicialmente saiu após o show na exibição de créditos, pois vamos ter
Jeff, eu não acho que isso seja um grande negócio, quero dizer, você normalmente não vê
jogadores rodando em Linux Eu gostaria que fosse um grande negócio Eu gostaria que houvesse
mais uma onda em direção ao Linux com certeza, sim, Jerry, mas você está olhando para isso em
as correntes na corrente como esta agora são sim, não há muitos jogadores no Linux ok
então pense bem sobre os produtos já no Linux, vamos continuar apoiando
e vamos continuar dando suporte ao Linux como plataforma de jogos porque é um
ótima plataforma de jogos se houver tema do sistema operacional do ponto de vista monetário
eles estão descobrindo que o retorno do investimento por ter programadores que
vai lidar com isso em uma base Linux não é viável a longo prazo com base em
assinatura, então faz sentido, é uma decisão de negócios, não posso
não posso culpar alguém por isso, não sei, sinto que é para construir e
eles virão tipo de situação, eles apenas estão lá, eles não vêm
costner e não estamos lidando com fantasmas, tudo que me importo é que o Unreal
O torneio roda em Linux, sim, não me importo com mais nada
neste mundo inteiro, sim, mas é assim que você sabe que é sim
é lamentável que eles não estejam mais investindo em Linux, mas
não me surpreende mm-hmm quero dizer, não é como se você fosse o que
parte meu coração Jack, sim, ainda desejo poder
escolher um sistema operacional diferente, mas preciso do Windows para jogar, preciso
ok eu preciso do meu cosa dual boot é um dual
inicializando para a vitória, então Windows 10 para jogos Linux para todo o resto
todo o resto, mas não precisa ser assim que os desenvolvedores de jogos precisam
perceber que poderíamos simplesmente ter o Linux e, então, tornar este mundo um lugar melhor
DaVinci Resolve está no Linux, então traga o rocket League de volta