освещая главные текстовые придурки недели, такие как предвзятость Linux, всего за три с небольшим года
после дебюта на платформе Rocket League прекращает поддержку Linux и
steamos psyonix команда разработчиков, стоящая за
популярные автомобили встречает футбольный матч объявил об окончании Mac OS и Linux
поддержки в коротком заявлении, размещенном на их веб-сайте, они говорят цитируют, поскольку мы
продолжать улучшать Рокно-ракетную Лигу новыми технологиями больше не
жизнеспособно для нас поддерживать поддержку Mac OS и Linux Linux или Steam OS
платформы в результате патч для ОС и Linux версии игры
будет в марте, это обновление отключит онлайн-функции, такие как
внутриигровые покупки для игроков на Mac OS и Linux, но офлайн-функции, включая
локальные матчи и воспроизведение на разделенном экране будут по-прежнему доступны конечная цитата
прошлогоднюю псионику приобрела Epic Games, объявившая о планах прекратить
продавать популярную игру в Steam, не затрагивая игроков, у которых
уже купил ее, но это не все плохие новости, если у вас уже есть игра, которую вы
можете продолжать играть в Linux без каких-либо ограничений до мартовского обновления
появится после этого, вы также можете продолжить играть, просто без каких-либо
онлайн-возможности не забывайте, что если вы купили Rocket League для Linux на
Steam вы по-прежнему можете получить доступ ко всем функциям, включая онлайн-игру,
установка на компьютер под управлением поддерживаемой версии Windows, а не
идеальное решение, но, по крайней мере, вы не потеряете полностью свою покупку сжечь Linux
пользователи, с чем я согласен, однако, сколько заядлых геймеров являются пользователями Linux все они да я
хотелось бы верить, но вы не видите людей, использующих Linux для игр
Может быть, это тоже часть этого, хорошо, что мои дети играют в это на переключателе
Ракетная лига похожа на Nintendo, которая все время прямо сейчас, да
да, я бы сказал, что переключатель находится там, где он находится, поэтому я скажу, что нам пришлось установить
оконные окна включены только для игр из-за игр да, потому что у вас есть
гарнитура VR и все, что имеет смысл, поэтому у меня есть
Windows на моем компьютере, как будто у меня есть Steam с моими схемными играми на нем, да, честно
достаточно и поэтому мне нужны гвозди
У меня есть доступ к вашей учетной записи 100 игр У меня есть 3 игры, с которыми я подписываюсь на Steam
Первоначально вышел после шоу в титрах, потому что у нас будет
Джефф, я не думаю, что это такая большая проблема, я имею в виду, ты обычно не видишь
геймеры, работающие на Linux, я хочу, чтобы это было большим делом, я хотел бы
больше волны в сторону Linux, конечно же, да, Джерри, но вы смотрите на это в
токи в токе вроде этого сейчас да не много геймеров на Linux ок
так что подумайте об этом хорошо продукты уже на Linux давайте продолжим поддерживать
это, и давайте продолжим поддерживать Linux как игровую платформу, потому что это
отличная игровая платформа, если есть тематическая ОС прямо с денежной точки зрения
они обнаруживают, что отдача от вложений в программистов,
будет справляться с этим на базе Linux, нежизнеспособна в долгосрочной перспективе из-за
подписка, тогда это имеет смысл, это бизнес-решение, я не могу
не могу обвинить кого-то в этом, я не знаю, я чувствую, что он строит это и
они придут в какой-то ситуации они просто там они не придут
Костнер, и мы не имеем дело с призраками, меня волнует только то, что Unreal
Турнир проходит под Linux, да, мне все равно
во всем этом мире да, да, но вот как вы знаете, что это да
жаль, что они больше не инвестируют в Linux, но это
меня не удивляет мм-хм, я имею в виду, что ты не идешь
разбивает мне сердце, Джек, да, я все еще хотел бы, чтобы я мог
выбрать другую операционную систему, но мне нужна Windows, чтобы играть в нужные мне игры
хорошо, мне нужна моя двойная загрузка cosa - это двойная
загрузка для победы, так что Windows 10 для игр Linux для всего остального
все остальное, но это не должно быть так, разработчики игр должны
понять, что мы могли бы просто получить Linux, а затем сделать этот мир лучше
DaVinci Resolve работает на Linux, так что просто верните ракетную лигу