cubriendo los principales idiotas de texto de la semana, como el sesgo de Linux, solo tres años y un poco
después de su debut en la plataforma, Rocket League está terminando el soporte para Linux y
steamos psyonix el equipo de desarrollo detrás del
coches populares se encuentran con el juego de fútbol anunció el fin de Mac OS y Linux
apoyo en una breve declaración publicada en su sitio web, dicen citar como nosotros
Continuar mejorando Rock Rocket League con nuevas tecnologías ya no es
viable para nosotros mantener el soporte para Mac OS y Linux Linux o Steam OS
plataformas como resultado, el parche para el sistema operativo y las versiones de Linux del juego
será en marzo, esta actualización deshabilitará la funcionalidad en línea, como
compras en el juego para jugadores en Mac OS y Linux, pero funciones fuera de línea que incluyen
Los partidos locales y el juego en pantalla dividida seguirán estando disponibles.
La psiónica del año pasado fue adquirida por Epic Games, quien anunció planes para detener
vender el exitoso juego en Steam sin afectar a los jugadores que habían
ya lo compré, pero no todo son malas noticias si ya tienes el juego
puede seguir jugando en Linux sin ninguna limitación hasta la actualización de marzo
llega después de esto, también puede continuar jugando sin ninguno de los
capacidades en línea, no olvide que si compró Rocket League para Linux en
Steam aún puede acceder a la funcionalidad completa, incluido el juego en línea
instalarlo en una computadora con una versión compatible de Windows, no una
solución ideal, pero al menos no pierde totalmente su compra quemar Linux
usuarios lo que estoy de acuerdo, sin embargo, cuántos jugadores ávidos son usuarios de Linux todos ellos sí, yo
le gusta creer, pero no ve gente que usa Linux para jugar
tal vez eso también sea parte de esto, está bien, mis hijos juegan eso en el interruptor
Rocket League es como la de Nintendo, que todo el camino ahora mismo, sí
sí, diría que el interruptor está donde está, así que diré que tuvimos que instalar
ventanas de la ventana activadas solo para juegos debido a los juegos, sí, porque tienes
el casco de realidad virtual y todo, sí, sí, eso tiene sentido, por eso tengo
Windows en mi computadora como si tuviera vapor con mis juegos de circuito en él, sí, justo
suficiente y por eso necesito clavos
Tengo acceso a tu cuenta 100 juegos Tengo 3 juegos Me inscribo en Steam
un inicialmente salió después del programa en el reloj de créditos porque vamos a tener
Jeff's No creo que esto sea tan importante, quiero decir, ¿normalmente no ves
jugadores que se ejecutan en Linux Desearía que fuera un gran problema Desearía que hubiera
más una ola hacia Linux, sí, Jerry, pero lo estás viendo en
las corrientes en la corriente como esta ahora sí, no hay muchos jugadores en Linux, ok
así que piense bien en esto los productos que ya están en Linux sigamos apoyando
y continuemos apoyando Linux como plataforma de juegos porque es una
gran plataforma de juegos si hay un sistema operativo temático desde un punto de vista monetario
están descubriendo que el retorno de la inversión por tener programadores que
lo tratará en una base Linux no es viable a largo plazo basado en
suscripción, entonces tiene mucho sentido, es una decisión comercial. No puedo.
No puedo culpar a alguien por eso, no sé, siento que es lo que construye y
Vendrán una especie de situación, simplemente están ahí, no vienen
Costner y no estamos tratando con fantasmas, todo lo que me importa es que Unreal
El torneo se ejecuta en Linux, sí, no me importa nada más
en todo este mundo, sí, pero así es como sabes, eso es, sí
es lamentable que ya no estén invirtiendo en Linux, pero
no me sorprende mm-hmm quiero decir que no es como si fueras lo que
me rompe el corazón, Jack, sí, todavía desearía poder
elijo un sistema operativo diferente pero necesito Windows para jugar mis juegos que necesito
bien, necesito mi cosa, el arranque dual es dual
arrancar para ganar, así que Windows 10 para juegos Linux para todo lo demás
todo lo demás, pero no tiene por qué ser así los desarrolladores de juegos deben
darnos cuenta de que podríamos tener Linux y luego hacer de este mundo un lugar mejor
DaVinci Resolve está en Linux, así que solo trae de vuelta a Rocket League