ກວມເອົາ dorks ຂໍ້ຄວາມເທິງຂອງອາທິດເຊັ່ນ
Linux ມີອະຄະຕິພຽງແຕ່ສາມປີ
ຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ເປີດຕົວບັ້ງໄຟເທິງເວທີ
ລີກແມ່ນສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ Linux ແລະ
ສະກູ
psyonix ທີມພັດທະນາທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ລົດທີ່ນິຍົມພົບກັບເກມບານເຕະ
ປະກາດສິ້ນສຸດຂອງ Mac OS ແລະ Linux
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນຖະແຫຼງການສັ້ນລົງໃນ
ເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາອ້າງອີງ
ສືບຕໍ່ຍົກລະດັບ League rock rock League
ດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ມັນບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
Mac OS ແລະ Linux Linux ຫຼື OS ອາຍ
ເປັນຜົນມາຈາກການເພີ້ມສໍາລັບ
OS ແລະ Linux version ຂອງເກມ
ຈະມີໃນເດືອນມີນາການປັບປຸງນີ້ຈະ
ປິດການ ທຳ ງານແບບ online ເຊັ່ນ
ການຊື້ເກມໃນເກມ ສຳ ລັບເຄື່ອງຫຼີ້ນໃນ Mac OS
ແລະ Linux ແຕ່ຄຸນລັກສະນະອອບໄລນ໌ລວມທັງ
ການແຂ່ງຂັນໃນທ້ອງຖິ່ນແລະການຫຼີ້ນ ໜ້າ ຈໍແບ່ງປັນຈະ
ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງ quote ທ້າຍ
psionics ປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນໄດ້ມາໂດຍ
Epic Games ຜູ້ທີ່ປະກາດແຜນຢຸດ
ຂາຍເກມຕີກັນເທິງ Steam ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບຜູ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ຊື້ແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
ຂ່າວບໍ່ດີຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງເກມແລ້ວ
ສາມາດສືບຕໍ່ຫຼິ້ນມັນຢູ່ໃນ Linux ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ຂໍ້ ຈຳ ກັດໃດ ໜຶ່ງ ຈົນກວ່າຈະມີການປັບປຸງເດືອນມີນາ
ມາຮອດຫລັງຈາກນີ້ທ່ານຍັງສາມາດ ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປ
ການຫລິ້ນມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຂອງ
ຄວາມສາມາດທາງອິນເຕີເນັດຢ່າລືມວ່າຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຊື້ລີກລີກ ສຳ ລັບ Linux
ອາຍທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເຕັມທີ່
ການ ທຳ ງານລວມທັງການຫຼີ້ນ online ໂດຍ
ຕິດຕັ້ງມັນໄວ້ໃນຄອມພີວເຕີ້ທີ່ໃຊ້ງານ a
ສະບັບ Windows ທີ່ຮອງຮັບບໍ່ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານບໍ່
ເສຍເງິນທັງ ໝົດ ໃນການຊື້ Linux ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີຢ່າງໃດກໍຕາມວິທີການຫຼາຍຢາກ
gamers ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Linux ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກເຊື່ອແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຄົນ
ການ ນຳ ໃຊ້ Linux ສຳ ລັບຈຸດປະສົງຂອງເກມ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນ
okay ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນວ່າສຸດຫຼັບໄດ້
rock League ແມ່ນຄ້າຍຄື Nintendo's
ເຊິ່ງທຸກວິທີທາງດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າສະຫຼັບແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ສໍາລັບເກມ
ເນື່ອງຈາກວ່າການພະນັນເກມເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫູຟັງ VR ແລະທຸກຢ່າງແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍມີ
Windows ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍມີອາຍ
ກັບເກມວົງຈອນຂອງຂ້ອຍໃສ່ມັນແມ່ນແລ້ວທີ່ຍຸດຕິ ທຳ
ພຽງ​ພໍ
ແລະດ້ວຍເຫດຜົນນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດເລັບ
ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງເຈົ້າ 100 ເກມ
ຂ້ອຍມີ 3 ເກມຂ້ອຍລົງທະບຽນກັບອາຍກັບ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ອອກມາຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃນ
ສິນເຊື່ອເບິ່ງສໍາລັບພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
Jeff's ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
deal ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ເຫັນ
gamers ແລ່ນໃນ Linux ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນການຕົກໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປາດຖະ ໜາ ວ່າມີ
ຫຼາຍກະແສຕໍ່ໃບ ໜ້າ ແນ່ນອນ Linux
yeah Jerry ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ
ກະແສໃນປະຈຸບັນເຊັ່ນນີ້
ດຽວນີ້ yep ບໍ່ແມ່ນນັກພະນັນຫຼາຍໃນ Linux ok
ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນນີ້ດີ
ຢູ່ໃນ Linux ແລ້ວຂໍໃຫ້ຕິດຕາມສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ມັນແລະໃຫ້ສືບຕໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Linux
ເປັນເວທີການຫຼີ້ນເກມເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ເວທີຂອງເກມທີ່ດີຖ້າມີຫົວຂໍ້
OS ຖືກຕ້ອງຈາກມຸມມອງການເງິນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາວ່າການກັບຄືນມາ
ການລົງທືນ ສຳ ລັບມີນັກຂຽນໂປແກຼມນັ້ນ
ຈະຈັດການກັບມັນຢູ່ໃນຖານ Linux ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນໄລຍະຍາວໂດຍອີງໃສ່
subscribership ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນການຕັດສິນໃຈທາງທຸລະກິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດຕໍ່ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນກໍ່ສ້າງມັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມາສະຖານະການຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີພວກເຂົາບໍ່ມາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັດການກັບ
ghosts ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດູແລແມ່ນວ່າ Unreal
ການແຂ່ງຂັນ ດຳ ເນີນການກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງແຍງສິ່ງອື່ນ
ໃນໂລກນີ້ແລ້ວແຕ່ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນ vitami ໂຊກບໍ່ດີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການລົງທືນໃນ Linux ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ມັນ
ບໍ່ແປກໃຈຂ້ອຍ
mm-hmm ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າໄປເຮັດຫຍັງ
ທຳ ລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ Jack yeah I still I wish
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກລະບົບປະຕິບັດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການ Windows ຫລິ້ນເກມຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເກີບຄູ່ cosa ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄູ່
booting ສໍາລັບໄຊຊະນະດັ່ງນັ້ນ Windows 10 ສໍາລັບ
ເກມ Linux ສຳ ລັບທຸກຢ່າງອື່ນ
ທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ເປັນແບບທີ່ນັກພັດທະນາເກມຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດມີ Linux
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ໂລກນີ້ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີກວ່າ
DaVinci Resolve ແມ່ນຢູ່ໃນ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ເອົາມາໃຫ້ບັ້ງໄຟລີກກັບມາ
