ครอบคลุม dorks ข้อความบนสุดของสัปดาห์เช่น
Linux มีอคติเพียงสามปีเท่านั้น
หลังจากเดบิวต์บนจรวดแพลตฟอร์ม
League กำลังจะสิ้นสุดการสนับสนุนสำหรับ Linux และ
steamos
psyonix ทีมพัฒนาที่อยู่เบื้องหลัง
รถยนต์ยอดนิยมตรงกับเกมฟุตบอล
ประกาศสิ้นสุด Mac OS และ Linux
การสนับสนุนในงบสั้น ๆ โพสต์เมื่อ
พวกเขาพูดว่าเว็บไซต์ของพวกเขาเป็นพวกเรา
อัพเกรดจรวดจรวดลีกต่อไป
ด้วยเทคโนโลยีใหม่มันไม่มีอีกต่อไป
ทำงานได้สำหรับเราในการรักษาการสนับสนุนสำหรับ
the Mac OS และ Linux Linux หรือ steam OS
แพลตฟอร์มเป็นผลการแก้ไขสำหรับ
ระบบปฏิบัติการและเกมเวอร์ชั่น Linux
จะเป็นในเดือนมีนาคมการอัปเดตนี้จะ
ปิดการใช้งานฟังก์ชั่นออนไลน์เช่น
การซื้อในเกมสำหรับผู้เล่นบน Mac OS
และ Linux แต่คุณสมบัติออฟไลน์รวมถึง
การแข่งขันในท้องถิ่นและการเล่นแบบแยกหน้าจอจะ
ยังคงเป็นคำพูดสุดท้ายที่สามารถเข้าถึงได้
psionics ของปีที่แล้วถูกซื้อโดย
เกมมหากาพย์ที่ประกาศแผนการหยุด
ขายเกมยอดนิยมบน Steam แม้ว่า
โดยไม่ส่งผลกระทบต่อผู้เล่นที่มี
ซื้อไปแล้ว แต่ไม่ใช่ทั้งหมด
ข่าวร้ายถ้าคุณเป็นเจ้าของเกมแล้ว
สามารถเล่นบน Linux ต่อไปได้โดยไม่ต้อง
ข้อ จำกัด ใด ๆ จนกว่าจะมีการอัปเดตมีนาคม
มาถึงหลังจากนี้คุณยังสามารถดำเนินการต่อได้
ที่จะเล่นมันโดยไม่ต้องใด ๆ ของ
ความสามารถออนไลน์อย่าลืมว่าถ้า
คุณซื้อ Rocket League สำหรับ Linux บน
Steam คุณยังสามารถเข้าถึงแบบเต็ม
ฟังก์ชั่นรวมถึงการเล่นออนไลน์โดย
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ที่รัน
Windows รุ่นที่รองรับไม่ใช่
ทางออกที่ดี แต่อย่างน้อยคุณไม่
สูญเสียการซื้อของคุณทั้งหมดเขียน Linux
ผู้ใช้สิ่งที่ฉันเห็นด้วย แต่จำนวนมากมักมาก
นักเล่นเกมคือผู้ใช้ Linux ทั้งหมดของพวกเขาใช่ฉัน
ชอบที่จะเชื่อ แต่คุณไม่เห็นคนอื่น
ใช้ Linux เพื่อวัตถุประสงค์ในการเล่นเกม
อาจเป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้ก็เช่นกัน
โอเคลูก ๆ ของฉันเล่นมันบนสวิตช์
จรวดลีกเป็นเหมือนของ Nintendo
ซึ่งทุกทางตอนนี้ใช่
ใช่ฉันจะบอกว่าสวิตช์อยู่ที่ไหน
ดังนั้นฉันจะบอกว่าเราต้องติดตั้ง
หน้าต่างหน้าต่างสำหรับเล่นเกมเท่านั้น
เพราะการเล่นเกมใช่เพราะคุณได้รับ
ชุดหูฟัง VR และทุกอย่างใช่
นั่นทำให้รู้สึกว่าฉันมี
Windows บนคอมพิวเตอร์ของฉันเหมือนฉันมีไอน้ำ
กับเกมวงจรของฉันเกี่ยวกับมันใช่ยุติธรรม
พอ
และด้วยเหตุนี้ฉันจึงต้องการเล็บที่สามารถทำได้
ฉันสามารถเข้าถึงบัญชีของคุณได้ 100 เกม
ฉันมี 3 เกมที่ฉันสมัครใช้งานด้วย
ตอนแรกออกมาหลังจากการแสดงใน
เครดิตดูสำหรับเราจะได้
เจฟฟ์ฉันไม่คิดว่ามันจะใหญ่ขนาดนี้
ดีลฉันหมายความว่าโดยปกติคุณไม่เห็น
นักเล่นเกมที่ทำงานบน Linux ฉันหวังว่ามันจะ
เป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันหวังว่าจะมี
มีคลื่นต่อลินุกซ์แน่นอน
ใช่เจอรี่ แต่คุณกำลังดูอยู่
กระแสในกระแสเช่นนี้คือ
ตอนนี้คุณเล่นเกมไม่ได้บน Linux ตกลง
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นี้ดี
แล้วบน Linux เรามาสนับสนุนกันต่อไป
มันและมาสนับสนุน Linux กันต่อไป
เป็นแพลตฟอร์มเกมเพราะมันเป็น
แพลตฟอร์มเกมที่ยอดเยี่ยมหากมีธีม
ระบบปฏิบัติการที่ถูกต้องจากมุมมองทางการเงิน
พวกเขาพบว่าผลตอบแทน
การลงทุนสำหรับการมีโปรแกรมเมอร์
จะจัดการกับมันบนฐาน Linux ไม่ได้
ทำงานได้ในระยะยาวขึ้นอยู่กับ
สมาชิกแล้วมันทำให้ทั้งหมด
รู้สึกว่ามันเป็นการตัดสินใจทางธุรกิจที่ฉันทำไม่ได้
ไม่ผิดคนที่ฉันไม่
รู้ว่าฉันรู้สึกเหมือนมันสร้างและ
พวกเขาจะมาถึงสถานการณ์พวกเขา
พวกเขาไม่ได้มา
costner และเราไม่ได้เกี่ยวข้องกับ
ผีทั้งหมดที่ฉันสนใจคือลวงตา
การแข่งขันวิ่งบน Linux ใช่ฉันทำไม่ได้
สนใจเรื่องอื่น
ในโลกทั้งโลกนี้ใช่ แต่
นั่นคือสิ่งที่คุณรู้นั่นคือใช่
มันเป็นโชคร้ายที่พวกเขาไม่ได้เป็น
การลงทุนใน Linux อีกต่อไป แต่มัน
ไม่แปลกใจเลย
mm-hmm ฉันหมายความว่ามันไม่เหมือนคุณไปทำอะไร
ทำให้ใจฉันแตกสลายแจ็คใช่ฉันยังอยากได้
ที่ฉันสามารถทำได้
เลือกระบบปฏิบัติการอื่น แต่
ฉันต้องการ Windows เพื่อเล่นเกมที่ฉันต้องการ
ตกลง
ฉันต้องการ Cosa Dual Booting เป็น Dual
การบูตเพื่อให้ชนะดังนั้น Windows 10 สำหรับ
gaming Linux สำหรับทุกสิ่ง
ทุกอย่างอื่น แต่มันไม่จำเป็นต้อง
เป็นวิธีที่นักพัฒนาเกมต้องการ
ตระหนักว่าเราสามารถมีลีนุกซ์ได้
แล้วทำให้โลกนี้น่าอยู่ขึ้น
DaVinci Resolve อยู่บน Linux ดังนั้นเพียงแค่
นำพาจรวดลีกกลับมา
