Pedro son las historias que se recuperan en.
la cinta de noticias de TV de punto de categoría 5 más
El entusiasmo y lo tecnológico.
Avance en la lucha contra el cáncer.
Como científicos en Texas revelan una linterna
Dispositivo que puede encontrar células cancerosas en
A solo 10 segundos es potencialmente peligroso.
Explotación de superposición se ha encontrado en todos
versiones de Android antes de Oreo a
violación masiva de datos ha ocurrido en
informe de crédito gigante Equifax crianza
grave preocupación por el robo de identidad masiva
si has estado tratando de encontrar una razón
para reemplazar Microsoft Windows con Linux
Tengo uno para ti un defecto de diseño
descubierto en el kernel de Windows permite
programas maliciosos que enmascaran
de programas antivirus y Microsoft
Dice que no lo van a arreglar.
Facebook afirma que sus anuncios tienen la
potencial para llegar a más personas que
Datos recientes del censo de Estados Unidos muestran que existen y
eso es problemático para un analista que
piensa servicios de medición de terceros
Stand para beneficiarse de un plug-in de WordPress
instalado en alrededor de 200.000 sitios web tiene
Una puerta trasera que permite a los autores de códigos.
prácticamente todo lo que quieran con
su contenido estas historias están llegando
hasta
no vayas a ningún lado Jeff Weston Jemma
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web que
¿No eres tú, pero eres un actor terrible?
¿Qué hace donde la actuación entra en juego?
no se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial
Necesito alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
eso es cierto cuanto espacio de disco duro hace
tienes cuantas cuentas de correo como
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio las raíces son tu propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
que ha estado trabajando en el allí si
corre si quieres construir un wordpress
bien del sitio
inscríbete cat5 dot TV slash dream host
solo no pongas eso de un papel lo siento
simplemente no lo hagas pero oye , es un gran
Trato de gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
Cap Five Dot TV / Dream Host Soy Robbie
Ferguson sustituye a Sascha Rickman
Esta noche y aquí están las principales historias.
que cubrían para la semana de
13 de septiembre de 2017 un dispositivo de mano.
Puede identificar tejido canceroso en tan solo 10.
segundos según los científicos en el
Universidad de Texas dicen que
Podría hacerse una cirugía para extirpar un tumor.
Más rápido, más seguro y más preciso, esperan.
Para evitar la angustia de esa partida.
Algunos de los cánceres detrás pueden causar
Pruebas publicadas en Science Translational.
La medicina sugiere que la tecnología es
Precisa hasta el 96% del tiempo la masa.
pluma espec. aprovecha el único
el metabolismo de las células cancerosas son
impulso furioso para crecer y difundir los medios
que su química interna es muy
diferente a la de tejido sano por lo
La pluma se toca sobre un cáncer sospechoso
y libera una pequeña gota de agua
Químicos luego dentro de los vivos.
las células se mueven en la gota que es
luego saco
aspirado de nuevo en la pluma para su análisis
La pluma se enchufa en una masa.
espectrómetro que es una pieza de kit que
Puede medir la masa de miles de
productos químicos cada segundo y desde allí
produce una huella dactilar química que
le dice a los doctores si estan buscando
en el tejido sano o cáncer cualquier
dispositivo Android sin parches que ejecuta un
La versión más antigua que Oreo va a necesitar
para ser remendado bastante pronto con
los investigadores están subiendo una clase de
Vulnerabilidad que permite extraer malware.
diálogos falsos para que los usuarios acepten su
Poseerse el riesgo según Palo.
Los investigadores de Alto Networks proceden de lo que.
es conocido como un ataque de superposición es una
manera sencilla de engañar a los usuarios dibujar
una pantalla falsa para que los usuarios hagan clic para
ejemplo para instalar una aplicación o aceptar una
conjunto de permisos pero se esconden
lo que realmente está sucediendo en el backend
La vulnerabilidad surgida por palo.
Altos unidad 42 equipo de investigación de amenazas y
se pasa por alto estos requisitos por
explotando un tipo de notificación llamado
Documentación de Android y Toast.
describe que como una vista que contiene una
pequeño mensaje rápido para el uso del usuario de
La hazaña que explica el papel permite una
atacante tanto para modificar lo que el usuario
Ve e inyecta información falsa todo el tiempo.
manteniendo la experiencia de usuario esperada
y permaneciendo sigiloso tal ataque
podría ocurrir simplemente instalando una
Aplicación afectada después de 143 millones de dólares.
Los clientes del informe de crédito gigante Equifax.
han tenido su información comprometida
en la seguridad cibernética violar la empresa
Dice que los delincuentes cibernéticos accedieron a los datos.
tales como números de seguridad social nacimiento
Fechas y direcciones durante el incidente.
Ahora algunos clientes del Reino Unido y Canadá son
Al parecer también afectó el núcleo de la empresa.
Bases de datos de consumo y crédito comercial.
No se accedió a Equifax dijo que
los hackers acceden a la información entre
mediados de mayo y finales de julio, cuando el
empresa descubrió la violación de los piratas informáticos
Ganó el acceso a sus sistemas mediante la explotación.
una aplicación web vulnerabilidad
dicho, pero no proporcionó más detalles ahora
hemos
Aprendí que un apache se montaba en la aplicación.
Utilizado en el ataque con un código recién descubierto.
vulnerabilidad de ejecución que permite
hackers para empujar código malicioso en
Servidores y ejecutarlos dentro de la empresa.
Redes ahora Apache fue rápido para parchear
El software pero muy poco demasiado tarde.
siguiendo el ataque de Equifax a los hackers
números de tarjetas de crédito accedidas por alrededor de
doscientos nueve mil consumidores
entre otra información
Equifax mantiene datos sobre más de ocho.
Ciento veinte millones de consumidores como
así como información sobre 91 millones
empresas Equifax ha creado un sitio web
en Equifax Security 2017 punto-com y
que permite a los consumidores determinar si
su información era potencialmente
comprometido haga clic en la pestaña etiquetada
impacto potencial en el centro de la
página web y luego tendrás que entrar
su nombre y los últimos seis dígitos de
su número de seguro social para
averigüe si está en riesgo ahora el
Peligros aquí con un compromiso de esto.
escala y por supuesto esto es un dato que
Probablemente ninguno de nosotros haya optado por
Almacenamiento de Equifax en nuestro nombre esto es
Al igual que si usted solicita una hipoteca y
su banco necesita encontrar su crédito
puntuación que llegan a una empresa como
Equifax y descubre si has estado
pagando sus cuentas a tiempo cosas como
que por lo que hay una gran cantidad de datos hay una
gran potencial para el robo de identidad y
vamos a ver en la próxima pequeña
mientras que lo que viene de ello ahora un diseño
falla dentro del kernel de Windows que
podría detener los programas antivirus de
Reconocer malware no va a ser
arreglado ahora el problema descubierto esta semana por
Investigadores de baja seguridad de NC Omri Misgav
se encuentra dentro de la llamada del sistema y es
esta gran cosa larga PS establece imagen de carga
notificar a la rutina que ha sido parte de
El sistema operativo de Microsoft desde su camino.
De vuelta en los días de Windows 2000 y es
Todavía activo en el último construido ahora
Las herramientas antivirus utilizan esta rutina para
Comprueba si se ha cargado un código malicioso.
en la memoria, pero Misgav encontró que una
astuto atacante podría usar una codificación pobre
detrás de la API para contrabandear malware pasado
Los escáneres del señor Mozgov dijeron en un blog.
publicar durante la investigación en Windows
Kernel nos encontramos con un interesante
problema con esta rutina que
Como su nombre lo indica se notifica al módulo.
cargando ahora la cosa es después
registro de una rutina de notificación para
cargando imágenes de PE dentro del núcleo del
la devolución de llamada puede recibir nombres de imagen no válidos
esencialmente el malware puede utilizar lo anterior una
API para engañar al sistema operativo para dar malware
escáneres otros archivos como benigno
ejecutables para inspeccionar en lugar de su
código malicioso propio
esto permitiría que los nasties de software
Evadir los paquetes antivirus que simplemente no estamos
Seguro ya la respuesta de Microsoft
Dicen y cito a nuestros ingenieros.
Revisó la información y determinó.
Que esto no plantea una seguridad.
Amenaza y no tenemos previsto abordarla.
con una actualización de seguridad tengo una
actualización de seguridad para ti com de Lubuntu
analista grupo de investigación recientemente pivotal
Brian Weiser estaba intrigado por un intercambio
estudio de publicación en Australia que dijo
Facebook pretendía llegar a 1.7
Millones de usuarios más de dieciséis a treinta.
nueve años de edad que los que realmente existen
eso es de acuerdo a los australianos
Datos del censo australiano ahora en
Reproduciendo el estudio para los Estados Unidos.
Estados Weezer dijo que los anuncios de Facebook
gerente afirmó que puede potencialmente
Alcanzar los cuarenta 1 millón de 18 a 24 años.
60 millones de 25 a 34 años y 61.
millones de 35 a 49 años de edad, ahora el
El problema surge cuando Weezer levanta el
Datos de censo de sensores de Estados Unidos de hace un año
eso demuestra que hay treinta 1
Millones de 18 a 24 años 45 millones 25.
A 34 años y 61 millones 35 a 49.
años de edad por lo que se plantea la cuestión
acerca de dónde está obteniendo el Facebook
Extra 25 millones de personas en tan solo el 18.
a 34 años de edad, el censo de los EE.UU.
Los datos dicen que no existen, dijo Weezer.
conversaciones con ejecutivos de la agencia en
este tema nos indica que la brecha
entre Facebook y las cifras del censo es
no es ampliamente conocido mientras que Facebook
problemas de medición no necesariamente
disuadir a los anunciantes de gastar dinero
con Facebook te ayudarán
Los vendedores de TV justifican el presupuesto existente
comparte y podría restringir de Facebook
Crecimiento de las ventas de anuncios de vídeo al margen.
Ahora si tienes un plug-in llamado
muestra widgets en tu juego de palabras
Sitio web de WordPress eliminarlo inmediatamente
Los tres últimos lanzamientos del plug-in.
han contenido código que permite al
autor para publicar cualquier contenido a su
sitio web en realidad contiene una puerta trasera
Los autores de este plug-in han sido
usando la puerta trasera para publicar spam
contenido a los sitios que ejecutan su plug-in
durante los últimos tres meses el plug-in
ha sido eliminado y remitido readmitido a
El repositorio de plugins de wordpress.org a
Se utiliza un total de cuatro veces el complemento.
por aproximadamente 200,000 WordPress
sitios web
De acuerdo con el repositorio de WordPress ahora
Así es como sucedió el 21 de junio.
plug-in llamado widgets de pantalla fue vendido
por su propietario original a un usuario conocido como
widget de visualización en la que se venden
a través de los foros de WordPress y ahora el
nuevo propietario lanzado versión 2.6 punto o
del plug-in entonces al día siguiente
David ley un consultor SEO con sede en Reino Unido enviado
un correo electrónico al plugin wordpress.org
equipo haciéndoles saber que encontró
el complemento de visualización de widgets estaba incluido
código adicional de un servidor externo
Ahora el plug-in estaba descargando una gran
Maxx mente IP base de datos de geolocalización de
alrededor de treinta y ocho megabytes de la
propio servidor del autor ahora la mente de Mac
En sí mismo es benigno su geolocalización IP.
información sin embargo esto no está permitido
Por los complementos de WordPress en el repositorio.
así que al día siguiente el equipo de plug-in eliminado
mostrar widgets desde el repositorio
hubo una discusión sobre esto en
Los foros de wordpress.org ahora una semana.
más tarde el 30 de junio el desarrollador
Versión lanzada 2.6 punto 1 de la
plug-in y esta versión contenía una
archivo llamado geolocalización punto PHP que no
Una realizada en la época contenida.
código malicioso de ida y vuelta entonces
se llevó a cabo de la eliminación y luego
reedición del plug-in en el
repositorio dejando un gran número de
Usuarios vulnerables al ataque y nadie.
realmente sabiendo que
Versión que deben ejecutar ahora el código
Los autores han respondido diciendo que era
una vulnerabilidad sin embargo es importante
darse cuenta de que esto era, de hecho, una
puerta trasera intencional no es un error del código
en geolocalización punto PHP permitió la
autor del plugin para publicar nuevo contenido a cualquier
Sitio web ejecutando el plugin y pueden
ponlo en cualquier URL dentro de ese sitio web
Que elijan también podrían actualizar.
contenido e incluso eliminar contenido existente
Además el código malicioso evitado.
cualquier usuario registrado de ver el
contenido ahora obtener esto
en otras palabras, los propietarios de sitios que están
Por lo general, inicie sesión en su propio sitio web
no se van a ver el malicioso
contenido teniendo en cuenta el lapso de tiempo de dos
Y medio meses entre los estrenos.
Se estima que estos codificadores tienen
Accede a publicar cualquier cosa que les guste en
casi 200,000 sitios que tienen la
plug-in instalado ahora una actualización en el
Historia de esta tarde como investigación.
continúa los expertos en seguridad cibernética en
Las palabras de advertencia advierten que
Individuo responsable de este ataque.
De hecho, ha estado comprando múltiples
Los plugins de WordPress y usándolos para
promover varios negocios sombríos que
informar que él también está viviendo una
Estilo de vida lujoso gracias a los beneficios.
De sus actividades muchas gracias esta semana.
a Roy Roy W Nash bolas brillantes y nuestra
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros gracias por ver el
La sala de redacción de TV de categoría cinco no se olvida
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido asegúrese de revisar nuestra
sitio web de la categoría cinco puntos de TV
Sala de redacción Estoy Robbie Ferguson en para
Sascha Rickman
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]
