ເປໂຕແມ່ນເລື່ອງທີ່ລວບລວມ ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຈຸດຂ່າວທີວີທີວີ ຫຼາຍ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນການຕໍ່ຕ້ານມະເຮັງ
ເປັນວິທະຍາສາດໃນເທັກຊັເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນເຍືອງເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດຊອກຫາຈຸລັງມະເຮັງໃນ
ພຽງແຕ່ 10 ວິນາທີ ອາດເປັນອັນຕະລາຍ
overlay exploit ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ຮຸ່ນຂອງ Android ກ່ອນ Oreo a
ການລະເມີດຂໍ້ມູນອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່
ການລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່ຍັກໃຫຍ່ Equifax ການລ້ຽງ
ຄວາມກັງວົນທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ການລວບລວມການລັກລອບຄ້າມະນຸດ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ພະຍາຍາມ ຊອກຫາ ເຫດຜົນ
ແທນ Microsoft Windows ກັບ Linux
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງສໍາລັບ ທ່ານເມີດວິໄນການອອກແບບ
ການຄົ້ນພົບໃນແກ່ນຂອງ Windows ອະນຸຍາດໃຫ້
ບັນດາໂຄງການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງ ຕົວເອງ
ຈາກໂຄງ ການຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສແລະ Microsoft
ກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ ແກ້ໄຂມັນ
Facebook ອ້າງວ່າ ໂຄສະນາຂອງມັນມີ
ມີທ່າແຮງທີ່ ຈະເຂົ້າເຖິງປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນການສໍາຫລວດ ສະຫະລັດອາເມລິກາທີ່ຜ່ານມາສະ ແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາສໍາລັບນັກວິເຄາະຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄິດວ່າ ການບໍລິການວັດແທກທີ່ສາມ
ຢືນເພື່ອຮັບຜົນປະໂຫຍດໃນ WordPress plug-in
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນປະມານ 200,000 ເວັບໄຊທ໌ມີ
backdoor ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂຽນລະຫັດເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ສວຍງາມຫຼາຍ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເນື້ອໃນຂອງທ່ານ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ
right up
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ແຕ່ ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ ອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບ ການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ຮາກແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າ ທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ cat5 ພາບ dot TV ຝັນ slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຂອງເອກະສານຂໍອະໄພ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຄວາມຝັນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ປະກອບສໍາລັບ Sascha Rickman
ຄືນນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງ ທໍາອິດ
ວ່າໄດ້ກວມເອົາສໍາລັບ ອາທິດຂອງ
13 ກັນຍາ 2017 ອຸປະກອນມືຖື
ສາມາດກໍານົດ ເນື້ອເຍື່ອເປັນມະເຮັງໄດ້ພຽງແຕ່ 10 ເທົ່າ
ວິນາທີ ຕາມ ວິທະຍາສາດຢູ່ໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Texas ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ ການຜ່າຕັດເອົາເນື້ອງອກອອກມາ
ພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະ ປອດໄພກວ່າ ແລະ ໄວກວ່າ
ເພື່ອ ຫຼີກລ້ຽງຄວາມໂສກເສົ້າຂອງການທີ່ຈະອອກໄປ
ບາງສ່ວນ ຂອງມະເຮັງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ
ການທົດສອບຖືກຕີພິມໃນ Science Translational
ການແພດຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງ ເຖິງ 96% ຂອງເວລາ ມະຫາຊົນ
ປາກກາ spec ໃຊ້ປະໂຫຍດ ຈາກເອກະລັກ
ການກະຕຸ້ນຂອງຈຸລັງມະເຮັງ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄດ furious ກັບການຂະຫຍາຍຕົວແລະການແຜ່ກະຈາຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ເຄມີ ຂອງພວກເຂົາພາຍໃນ ແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບວ່າຂອງຈຸລັງສຸຂະພາບດັ່ງນັ້ນ
ປາກກາແມ່ນສໍາຜັດກັບມະເຮັງທີ່ສົງໃສ
ແລະປ່ອຍ ນ້ໍາ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງນ້ໍາ
ສານເຄມີຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃນ ຂອງການດໍາລົງຊີວິດ
ຈຸລັງເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຈຸນລະພາກທີ່ເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຖົງ
ດູດ ເຂົ້າໄປ ໃນ pen ສໍາລັບການວິເຄາະ
ປາກການັ້ນໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນມະຫາຊົນ
spectrometer ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຊຸດນັ້ນ
ສາມາດວັດແທກມະຫາຊົນຂອງພັນຂອງ
ສານເຄມີໃນທຸກໆທີສອງແລະຈາກມັນ
ຜະລິດເປັນ fingerprint ເຄມີ ວ່າ
ບອກທ່ານຫມໍວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຈຸລັງທີ່ມີສຸຂະພາບຫລືມະເຮັງໃດໆ
ອຸປະກອນ Android unpatched ແລ່ນ
ຮຸ່ນ ເກົ່າກວ່າ Oreo ແມ່ນຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທັນທີທັນໃດກັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຫັນເປັນຊັ້ນຂອງ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ malware ແຕ້ມ
ການສົນທະນາປອມ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃຈໄດ້ດີ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ Palo
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ເຄືອຂ່າຍ Alto ມາຈາກສິ່ງທີ່
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນການໂຈມຕີແບບປົກຫຸ້ມມັນເປັນ
ວິທີທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ ຈະຫຼອກລວງຜູ້ໃຊ້
ຫນ້າຈໍໂຄສະນາສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະ ກົດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ເພື່ອຕິດຕັ້ງແອັບຯຫຼືຍອມຮັບ
ກໍານົດ ສິດອະນຸຍາດ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອງໄວ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ຈິງໃນສ່ວນຫລັງ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນມາໂດຍ palo
ກຸ່ມ Altos 42 ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາໄພຂົ່ມຂູ່ແລະ
ມັນຫຼຸດລົງໂດຍ ຄວາມຕ້ອງການ ເຫຼົ່ານີ້
ການນໍາໃຊ້ ປະເພດແຈ້ງການເອີ້ນວ່າ
toast ແລະ ເອກະສານ Android
ອະທິບາຍ ວ່າເປັນມຸມເບິ່ງທີ່ມີບັນດາ
ຂໍ້ຄວາມສັ້ນໆໄວ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ຂອງຜູ້ໃຊ້
ການຂຸດຄົ້ນເຈ້ຍອະທິບາຍອະນຸຍາດໃຫ້
attacker ທັງສອງແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້
ເບິ່ງ ແລະສີດເຂົ້າປອມ ທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່
ການຮັກສາປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ຄາດ
ແລະຍັງຄົງເປັນການລະເມີດເຊັ່ນການໂຈມຕີ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໂດຍການພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກແອັບຫລັງຈາກ 143 ລ້ານ US
ລູກຄ້າຂອງລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່ຍັກໃຫຍ່ Equifax
ໄດ້ມີຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຖືກຂົ່ມຂູ່
ໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອິນເທີເນັດ ຂອງບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າ ຄະດີອາຍາຄອມພິວເຕີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ
ເຊັ່ນ ຈໍານວນການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງສັງຄົມ
ວັນທີ ແລະທີ່ຢູ່ໃນລະຫວ່າງເຫດການ
ໃນປັດຈຸບັນບາງລູກຄ້າອັງກິດແລະການາດາແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ສໍາຄັນຂອງບໍລິສັດ
ຖານຂໍ້ມູນການປ່ອຍສິນເຊື່ອ ຜູ້ບໍລິໂພກ ແລະການຄ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປຫາ Equifax ກ່າວວ່າ
ແຮກເກີເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ ລະຫວ່າງ
ກາງເດືອນພຶດສະພາແລະໃນທ້າຍເດືອນກໍລະກົດໃນເວລາທີ່
ບໍລິສັດໄດ້ຄົ້ນພົບ hacker ລະເມີດ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງລະບົບຂອງຕົນໂດຍການຂູດຮີດ
ຄວາມສັບສົນຂອງ ແອັບພລິເຄຊັນ ເວັບໄຊທ໌
ກ່າວວ່າ ແຕ່ບໍ່ມີລາຍລະອຽດຕື່ມອີກໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ Apache ຕິດຕໍ່ກັບ app
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການໂຈມຕີ ດ້ວຍລະຫັດໃຫມ່
ການປະຕິບັດຄວາມອ່ອນແອທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ແຮກເກີ ເພື່ອສົ່ງລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະດໍາເນີນການພາຍໃນບໍລິສັດ
ເຄືອຂ່າຍ ໃນປັດຈຸບັນ Apache ໄດ້ໄວເພື່ອເພີ້ມ
ຊອບແວແຕ່ວ່າ ພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປເກີນໄປ
ຕໍ່ໄປນີ້ Equifax ໂຈມຕີແຮກເກີ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງເລກບັດເຄຣດິດສໍາລັບປະມານ
ສອງ ຮ້ອຍແລະເກົ້າພັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ລະຫວ່າງຂໍ້ມູນອື່ນໆ
Equifax ຖືຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຫຼາຍກວ່າ ແປດ
ຮ້ອຍ ເອັດຊາວລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້
ດີ ເປັນຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ 91 ລ້ານຄົນ
ທຸລະກິດ Equifax ໄດ້ສ້າງເວັບໄຊທ໌
at Equifax security 2017 dot-com and
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກກໍານົດວ່າ
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີທ່າແຮງ
click compromised on the tab labeled
ຜົນກະທົບທີ່ອາດມີຢູ່ໃນໃຈກາງ ຂອງ
ຫນ້າເວັບ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ຊື່ຂອງທ່ານ ແລະຫົກ ຕົວເລກ ສຸດທ້າຍ ຂອງ
ຫມາຍເລກປະກັນສັງຄົມຂອງທ່ານເພື່ອ
ຊອກຫາວ່າທ່ານຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ ໃນປັດຈຸບັນ
ອັນຕະລາຍຢູ່ທີ່ນີ້ມີການປະນີປະນອມ ນີ້
ຂະຫນາດ ແລະແນ່ນອນນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ອາດຈະບໍ່ມີໃຜໃນ ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກ ເຂົ້າໄປ
Equifax ເກັບຮັກສາໃນນາມຂອງພວກເຮົາ ນີ້ ແມ່ນ
ຄືຖ້າຫາກວ່າທ່ານສະຫມັກຂໍເອົາສໍາລັບການຈໍານອງແລະ
ທະນາຄານຂອງທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ຄະແນນເຂົາເຈົ້າສາມາດບັນລຸອອກໄປຫາບໍລິສັດເຊັ່ນ:
Equifax ແລະຊອກຫາວ່າທ່ານໄດ້
ການຈ່າຍໃບບິນຄ່າຂອງທ່ານໃນ ເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆຄື
ດັ່ງນັ້ນມີ ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ມີ
ຫຼາຍຂອງ ທ່າແຮງສໍາລັບການລັກລອບສັງເຄາະແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ສິ່ງທີ່ມາຈາກມັນຕອນນີ້ ແມ່ນການອອກແບບ
ຂໍ້ບົກພ່ອງພາຍໃນ ແກ່ນວິນໂດວ່າ
ສາມາດຢຸດເຊົາ ໂຄງການ antivirus ຈາກ
ການຮັບຮູ້ malware ແມ່ນບໍ່
ແກ້ໄຂ ໃນປັດຈຸບັນບັນຫາທີ່ພົບໃນອາທິດນີ້ ໂດຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຄວາມປອດໄພ NC NC Omri Misgav
ມັນຢູ່ພາຍໃນ ການໂທລະບົບແລະມັນແມ່ນ
PS ນີ້ ຍາວສິ່ງທີ່ຍາວກໍານົດຮູບພາບການໂຫຼດ
ແຈ້ງເຕືອນປະຈໍາທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ Microsoft ຕັ້ງແຕ່ ວິທີການ
ກັບຄືນມາ ໃນວັນເວລາຂອງ Windows 2000 ແລະ ແມ່ນ
ຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວ ໃນການ ກໍ່ສ້າງຫລ້າສຸດໃນປັດຈຸບັນ
ເຄື່ອງມື antivirus ໃຊ້ແບບນີ້ເພື່ອ
ກວດເບິ່ງວ່າມີລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຖືກ ໂຫລດ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຊົງຈໍາແຕ່ Misgav ພົບວ່າ a
ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ຂີ້ຮ້າຍສາມາດນໍາໃຊ້ລະຫັດທີ່ບໍ່ດີ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ API ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ malware ຜ່ານມາ
ເຄື່ອງສະແກນສະໂມສອນ Mozgov ກ່າວໃນ blog
ໂພດ ໃນລະຫວ່າງການຄົ້ນຄວ້າເຂົ້າໃນ Windows
ແກ່ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນຫນ້າສົນໃຈ
ບັນຫາທີ່ມີປົກກະຕິທີ່
ເປັນ ຊື່ ຂອງ ມັນຫມາຍເຖິງໂມດູນ
loading now the thing is after
ລົງທະບຽນ routine ແຈ້ງການສໍາລັບ
ການໂຫຼດ ຮູບພາບ PE ພາຍໃນແກ່ນຂອງ
callback ອາດຈະໄດ້ຮັບຊື່ຮູບພາບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນຫຼັກ malware ສາມາດນໍາໃຊ້ຂ້າງເທິງໄດ້
API ເພື່ອຫລີ້ນລະບົບປະຕິບັດການໃນການໃຫ້ມັນແວ
ເຄື່ອງສະແກນໄຟລ໌ອື່ນໆເຊັ່ນ: benign
ປະຕິບັດການເພື່ອກວດກາ ແທນທີ່ຈະເປັນຂອງພວກເຂົາ
ລະຫັດ malicious ຂອງຕົນເອງ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ nasties ຊອບແວທີ່ຈະ
ຫລີກເວັ້ນ ການຫຸ້ມຫໍ່ຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ປອດໄພອີກຕໍ່ໄປ Microsoft ຕອບໂຕ້ດີ
ພວກເຂົາກ່າວແລະຂ້ອຍເວົ້າ ວິສະວະກອນຂອງພວກເຮົາ
ທົບທວນ ຂໍ້ມູນແລະກໍານົດ
ວ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ ສ້າງຄວາມປອດໄພ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະ ແກ້ໄຂມັນ
ມີ ການປັບປຸງການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການ ປັບປຸງ ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບທ່ານ Lubuntu comm
ໃນປັດຈຸບັນ ນັກວິເຄາະກຸ່ມວິໄຈທີ່ ສໍາຄັນ
Brian Weiser ມີຄວາມສົນໃຈ ໂດຍການຄ້າ
ສຶກສາຄົ້ນຄວ້າໃນອົດສະຕາລີ ທີ່ກ່າວວ່າ
ເຟສບຸກ ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ບັນລຸ 1.7
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍກວ່າ 16 ຫາ 30 ຄົນ
ເກົ້າປີອາຍຸກ່ວາມີຕົວຈິງ
ວ່າອີງຕາມ ອົດສະຕາລີ
ຂໍ້ມູນສໍາຫຼວດສໍາຫຼວດຂອງອົດສະຕາລີ
reproducing ການສຶກສາສໍາລັບສະຫະປະຊາ
ລັດ Weezer ກ່າວວ່າໂຄສະນາຂອງ Facebook
ຜູ້ຈັດການ ອ້າງວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເລ່ຍປະມານ 1 ລ້ານ 18-24 ປີ
60 ລ້ານ 25 ເຖິງ 34 ປີ ແລະ 61 ຄົນ
ລ້ານ 35 ຫາ 49 ປີໃນປັດຈຸບັນ
ບັນຫາ ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ Weezer ດຶງຂຶ້ນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາຂໍ້ມູນການສໍາຫຼວດສໍາຫລວດ ຈາກ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີສິບເອັດ 1
ລ້ານ 18-24 ປີອາຍຸ 45 ລ້ານ 25
ເຖິງ 34 ປີ ແລະ 61 ລ້ານ 35 ຫາ 49
ປີເກົ່າດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມທີ່ຖືກນໍາມານໍາ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ Facebook ໄດ້ຮັບການ
ເພີ່ມເຕີມ 25 ລ້ານຄົນໃນ ພຽງແຕ່ 18
ເຖິງ 34 ປີອາຍຸ ຂອງການ ສໍາຫລວດ ສະຫະລັດ
ຂໍ້ມູນກ່າວວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ມີຢູ່. Weezer ເວົ້າວ່າ
ການສົນທະນາກັບຜູ້ບໍລິຫານຂອງອົງການ
ຫົວຂໍ້ນີ້ ຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າຊ່ອງຫວ່າງ
ລະຫວ່າງ Facebook ແລະຕົວເລກການສໍາຫຼວດແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທົ່ວໄປ ໃນຂະນະທີ່ເຟສບຸກ
ບັນຫາການວັດແທກ ຈະບໍ່ຈໍາເປັນ
ຂັດຂືນນັກໂຄສະນາຈາກການໃຊ້ ເງິນ
ກັບເຟສບຸກ ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍໄດ້
ຜູ້ຂາຍໂທລະພາບພຽງພໍກັບງົບປະມານທີ່ມີຢູ່
ຮຸ້ນແລະສາມາດຄວບຄຸມ Facebook ໄດ້
ການເຕີບໂຕໃນການຂາຍໂຄສະນາວິດີໂອ ໃນຂອບໃບ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ plug-in ເອີ້ນວ່າ
ສະແດງ widgets ໃນ ຄໍາເວົ້າ ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ເອົາ ມັນທັນທີ
ການປ່ອຍສາມຄັ້ງສຸດທ້າຍ ຂອງ plug-in
ມີລະຫັດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ຂຽນເພື່ອເຜີຍແຜ່ເນື້ອຫາໃດໆໃຫ້ແກ່ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ມັນກໍ່ປະກອບມີ Backdoor
ຜູ້ຂຽນຂອງ plug-in ນີ້ໄດ້
ການໃຊ້ backdoor ເພື່ອ ເຜີຍແຜ່ສະແປມ
ເນື້ອຫາ ກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ ໂປແກຼມ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນໄລຍະສາມ ເດືອນ ທີ່ຜ່ານມາ , ສຽບເຂົ້າ
ໄດ້ ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກແລະຍົກເລີກການສົ່ງຄືນໃຫ້
thewordpress.org plug-in repository a
ຈໍານວນທັງຫມົດຂອງສີ່ຄັ້ງ plug-in ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍປະມານ 200,000 WordPress
ອີງຕາມການ ເກັບຮັກສາ WordPress ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ ໃນວັນທີ 21 ເດືອນມິຖຸນາ
plug-in ທີ່ເອີ້ນວ່າ widgets ສະແດງຖືກຂາຍ
ໂດຍ ເຈົ້າຂອງຕົ້ນສະບັບຂອງມັນກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ສະແດງ widget ໃນ ພວກເຂົາຂາຍ ມັນ
ໂດຍຜ່ານ ກອງປະຊຸມຕໍ່ ທີມ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ເຈົ້າຂອງໃຫມ່ອອກເວີຊັນ 2.6 ຈຸດ o
ຂອງ plug-in ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມື້ ຕໍ່ໄປຫຼາຍ
David ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ SEO ທີ່ປຶກສາ SEO ທີ່ສົ່ງອອກ
ອີເມລຫາ plug-in wordpress.org
ທີມງານ ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຂົາພົບ
widget ສະແດງ widgets ແມ່ນລວມທັງ
ລະຫັດເພີ່ມເຕີມຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍນອກ
ໃນປັດຈຸບັນ plug-in ໄດ້ດາວໂຫລດຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖານຂໍ້ມູນ geolocation IP ຂອງ Maxx ຂອງ
ປະມານສາມສິບແປດເມກາໄບຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົວເອງໃນປັດຈຸບັນ ໃຈຂອງ Mac
ຕົວມັນເອງແມ່ນ benign IP geolocation ຂອງຕົນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂໍ້ມູນ ນີ້ບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ
ໂດຍ plugins WordPress ໃນ repository
ສະນັ້ນໃນ ມື້ ຕໍ່ ມາທີມງານສຽບໄດ້ຖືກລຶບອອກ
ສະແດງ widgets ຈາກ repository
ມີການ ສົນທະນາ ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສົນທະນາ wordpress.org ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ອາທິດ
ຕໍ່ມາ ໃນວັນທີ 30 ເດືອນມິຖຸ ນາທີ່ນັກພັດທະນາ
ຮຸ່ນທີ່ປ່ອຍອອກມາ 2.6 ຈຸດ 1 ຂອງ
plug-in ແລະປ່ອຍນີ້ມີ
ໄຟທີ່ເອີ້ນວ່າ geolocation dot PHP ທີ່ບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບຮູ້ໃນເວລາທີ່ບັນຈຸ
ລະຫັດ malicious ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ເອົາສະຖານທີ່ຂອງການໂຍກຍ້າຍອອກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະບັບໃຫມ່ຂອງ plug-in ເຂົ້າໄປໃນ
repository ເຮັດໃຫ້ ຈໍານວນ huge ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການໂຈມຕີ ແລະ ບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ແທ້ໆ
ພວກເຂົາຄວນຈະດໍາເນີນການ ໃນຕອນນີ້ ລະຫັດ
ຜູ້ຂຽນໄດ້ ຕອບ ໂດຍກ່າວວ່າ ມັນແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງ ແຕ່ມັນສໍາຄັນ
ເພື່ອ ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
backdoor intentionally ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດລະຫັດ
ໃນຈຸດ geolocation PHP ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ຂຽນປັ໊ກອິນເພື່ອໂພດເນື້ອຫາໃຫມ່ເຖິງໃດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດໍາເນີນການ plugin ແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ URL ໃດໆ ພາຍໃນເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເລືອກທີ່ ພວກເຂົາ ຍັງ ສາມາດ ປັບປຸງໄດ້
ເນື້ອຫາ ແລະແມ້ແຕ່ເອົາ ເນື້ອຫາທີ່ມີຢູ່
ນອກຈາກນັ້ນ, ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖືກປ້ອງກັນ
ທຸກຄົນເຂົ້າລະບົບໃນຜູ້ໃຊ້ ຈາກການເຫັນ
ເນື້ອຫາໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບນີ້
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆເຈົ້າຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ
ປົກກະຕິເຂົ້າສູ່ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ເອງ
ຍັງບໍ່ໄດ້ໄປເບິ່ງເປັນອັນຕະລາຍ
ເນື້ອຫາ ພິຈາລະນາຊ່ວງເວລາ ຂອງສອງ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເດືອນລະຫວ່າງ ການປ່ອຍ
ມັນ ຄາດຄະເນວ່າຕົວເລກເຫຼົ່ານີ້ມີ
ເຂົ້າເຖິງການເຜີຍແຜ່ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາມັກກ່ຽວກັບ
ເກືອບ 200,000 ສະຖານທີ່ທີ່ມີ
plug-in ຕິດຕັ້ງ ໃນປັດຈຸບັນການປັບປຸງກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງຈາກຕອນບ່າຍນີ້ເປັນການຄົ້ນຄວ້າ
ຍັງສືບຕໍ່ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພຢູ່
wordfence ແມ່ນເຕືອນວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ການໂຈມຕີນີ້
ໃນຕົວຈິງແລ້ວ, ໄດ້ຊື້ຫຼາຍ
plugins WordPress ແລະການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ
ການສົ່ງເສີມທຸລະກິດ shady ຕ່າງໆ ພວກເຂົາ
ລາຍງານ ວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່
ຊີວິດທີ່ສວຍງາມຂອບໃຈກັບຜົນກໍາໄລ
ຂອງກິດຈະກໍາຂອງລາວຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້
ກັບ Roy Roy W Nash ບານ sparkly ແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາ ເພີ່ມເຕີມ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບການອອກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ໃນ
Sascha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
