ปีเตอร์เป็นเรื่องราวที่ฟื้นตัวใน
หมวดหมู่ 5 dot TV news ribbon เพิ่มเติม
ความตื่นเต้น และเทคโนโลยี
ความก้าวหน้าในการต่อสู้กับโรคมะเร็ง
นักวิทยาศาสตร์ในเท็กซัสเปิดเผย ไฟฉาย
อุปกรณ์ที่สามารถค้นหาเซลล์มะเร็งใน
เพียง 10 วินาที อาจเป็นอันตราย
พบการโกงช่องโหว่ทั้งหมด
รุ่นของ Android ก่อน Oreo
การละเมิดข้อมูลจำนวนมากได้เกิดขึ้นที่
รายงานสินเชื่อยักษ์ Equifax เพิ่ม
ความกังวลอย่างจริงจังเกี่ยวกับการขโมยข้อมูลประจำตัวจำนวนมาก
หากคุณ พยายาม หา เหตุผล
เพื่อแทนที่ Microsoft Windows ด้วย Linux
ฉันมี ข้อบกพร่องด้านการออกแบบ สำหรับ คุณ
ค้นพบในเคอร์เนลของ Windows ช่วยให้
โปรแกรมที่เป็นอันตรายเพื่อปกปิด ตัวเอง
จาก โปรแกรมป้องกันไวรัสและ Microsoft
บอกว่าพวกเขาจะไม่ แก้ไข
Facebook อ้างว่า โฆษณามี
ศักยภาพ ในการเข้าถึงผู้คนมากกว่า
ข้อมูลการสำรวจสำมะโนประชากรของ สหรัฐล่าสุด แสดงให้เห็นว่ามีอยู่และ
นั่นเป็นปัญหาสำหรับนักวิเคราะห์คนหนึ่ง
คิดว่า บริการตรวจวัดของบุคคลที่สาม
ยืนเพื่อประโยชน์ใน ปลั๊กอิน WordPress
ติดตั้งบนเว็บไซต์ประมาณ 200,000 แห่ง
แบ็คดอร์ที่ อนุญาตให้ผู้เขียนโค้ดทำ
อะไรก็ได้ที่พวกเขาต้องการด้วย
เนื้อหาของคุณ เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Jemma
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
ไม่ใช่คุณ แต่ คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่รู้ว่าคุณควรจะทำอะไรได้
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ ทำอะไร
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชี อีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
ชื่อโดเมนรู ทเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่ จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ ที่นั่นถ้า คุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
อย่าเพิ่งวางกระดาษขอโทษ
เพียงแค่ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นความดี
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อ เดือน ไปที่
หมวกห้า dot TV / พิธีกรในฝัน ฉันชื่อ Robbie
เฟอร์กูสันกำลังกรอกข้อมูลสำหรับ Sascha Rickman
คืนนี้ และนี่คือ เรื่องราว ยอดนิยม
ที่ครอบคลุมสำหรับ สัปดาห์ของ
13 กันยายน 2017 อุปกรณ์มือถือ
สามารถระบุ เนื้อเยื่อมะเร็งในเวลาเพียง 10
วินาที ตาม ที่นักวิทยาศาสตร์ที่
มหาวิทยาลัย เท็กซัสพวกเขาบอกว่ามัน
สามารถทำการ ผ่าตัดเพื่อเอาเนื้องอก
เร็วกว่า และ ปลอดภัยกว่า ที่คาดไว้
เพื่อ หลีกเลี่ยงความเสียใจจากการจากไป
มะเร็ง บาง ชนิดที่อยู่เบื้องหลังอาจทำให้เกิด
การทดสอบที่ตีพิมพ์ในวิทยาศาสตร์การแปล
แพทย์แนะนำว่าเทคโนโลยีคือ
ความแม่นยำ สูงถึง 96% ของ มวล เวลา
ปากกา spec ใช้ประโยชน์ จากความเป็นเอกลักษณ์
เมแทบอลิซึมของเซลล์มะเร็ง พวกมัน
ไดรฟ์โกรธที่จะเติบโตและการ แพร่กระจายหมายถึง
เคมี ภายในของพวกเขา นั้นดีมาก
แตกต่างจากของเนื้อเยื่อที่มีสุขภาพดีดังนั้น
ปากกาสัมผัสกับมะเร็งที่น่าสงสัย
และเผยแพร่หยดเล็ก ๆ ของน้ำ
สารเคมีจากนั้นภายใน ของชีวิต
เซลล์จะย้ายไปที่หยดซึ่งเป็น
จากนั้น กระสอบ
ดูดกลับ เข้าไป ในปากกาเพื่อทำการวิเคราะห์
ปากกาก็เสียบเข้ากับมวล
สเปกโตรมิเตอร์ ที่เป็นชิ้นส่วน ของชุดนั้น
สามารถวัดมวลของพัน
สารเคมีทุกวินาทีและจากที่นั่น
ผลิต ลายนิ้วมือ ทางเคมี ที่
บอกแพทย์ว่าพวกเขากำลังมองหา
ที่เนื้อเยื่อสุขภาพหรือมะเร็งใด ๆ
อุปกรณ์ Android ที่ ไม่ตรงกันที่ เรียกใช้
รุ่น เก่ากว่า Oreo จะต้อง
จะได้รับการติดตั้งค่อนข้างเร็วด้วย
นักวิจัยเปิดชั้นเรียน
ช่องโหว่ที่ ทำให้มัลแวร์วาดภาพได้
กล่องโต้ตอบปลอม เพื่อให้ผู้ใช้โอเค
เป็นเจ้าของ ความเสี่ยงตาม Palo
นักวิจัยของ Alto Networks มาจากอะไร
เรียกได้ว่าเป็นการโจมตีแบบซ้อนทับมันเป็น
วิธีที่ ตรงไปตรงมา เพื่อหลอกลวงผู้ใช้วาด
หน้าจอปลอมให้ผู้ใช้ คลิก
ตัวอย่าง การติดตั้งแอพหรือยอมรับ
ชุด สิทธิ์ แต่พวกเขากำลังซ่อนตัวอยู่
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงใน แบ็กเอนด์
ช่องโหว่ถูกควบคุมโดย Palo
ทีมวิจัยของ Altos บทที่ 42 และ
มันข้าม ข้อกำหนด เหล่านี้ โดย
ใช้ประโยชน์จาก ประเภทการแจ้งเตือนที่เรียกว่า
เอกสารประกอบสำหรับ ขนมปังปิ้งและ Android
อธิบาย ว่าเป็นมุมมองที่มี
ข้อความเล็กน้อยด่วน สำหรับผู้ใช้
การใช้ประโยชน์จากกระดาษอธิบายช่วยให้
ผู้โจมตี ทั้งปรับเปลี่ยนสิ่งที่ผู้ใช้
เห็น และฉีดอินพุตปลอม ทั้งหมดในขณะที่
รักษาประสบการณ์ผู้ใช้ที่คาดหวัง
และยังคงหลบซ่อนการโจมตีดังกล่าว
อาจเกิดขึ้นได้โดยเพียงแค่ติดตั้ง
แอปที่ได้รับผลกระทบหลังจาก 143 ล้านบาท
ลูกค้าของยักษ์ใหญ่รายงานเครดิต Equifax
มีข้อมูลของพวกเขาถูกบุกรุก
ในการรักษาความปลอดภัยไซเบอร์ ละเมิด บริษัท
กล่าวว่า อาชญากรไซเบอร์เข้าถึงข้อมูล
เช่น เกิดหมายเลข ประกันสังคม
วันที่ และที่อยู่ในช่วงเหตุการณ์
ตอนนี้ลูกค้าในสหราชอาณาจักรและแคนาดาบางคนเป็น
เห็นได้ชัดว่า ส่งผลกระทบต่อหลักของ บริษัท
ฐานข้อมูลสินเชื่อ ผู้บริโภค และการค้า
ไม่ได้เข้าถึง Equifax กล่าวว่า
แฮกเกอร์เข้าถึงข้อมูล ระหว่าง
กลางเดือนพฤษภาคมและปลายเดือนกรกฎาคมเมื่อ
บริษัท ค้นพบช่องโหว่แฮ็กเกอร์
ชนะการเข้าถึงระบบโดยใช้ประโยชน์จาก
ช่องโหว่แอปพลิเคชัน เว็บไซต์
กล่าว แต่ไม่ได้ให้รายละเอียดเพิ่มเติมในขณะนี้
เราได้
ได้เรียนรู้ว่า Apache struts ไปยังแอปคือ
ใช้ในการโจมตี ด้วยรหัสที่เพิ่งค้นพบ
ช่องโหว่การดำเนินการที่ช่วยให้
แฮกเกอร์ จะดันรหัสที่เป็นอันตรายเข้าไป
เซิร์ฟเวอร์ และเรียกใช้ภายในองค์กร
เครือข่าย ตอนนี้ Apache สามารถแก้ไขได้อย่างรวดเร็ว
ซอฟต์แวร์ แต่ สายเกินไป
หลังจาก Equifax โจมตีแฮ็กเกอร์
หมายเลขบัตรเครดิตที่เข้าถึงได้สำหรับประมาณ
สอง แสนเก้าหมื่นผู้บริโภค
ท่ามกลางข้อมูลอื่น ๆ
Equifax เก็บข้อมูลมากกว่า แปด
ผู้บริโภค ร้อย และยี่สิบล้านเป็น
รวม ถึงข้อมูลเกี่ยว กับ 91 ล้าน
ธุรกิจ Equifax ได้จัดตั้งเว็บไซต์
ที่ Equifax security 2017 dot-com และ
ที่ช่วยให้ผู้บริโภคสามารถตรวจสอบว่า
ข้อมูลของพวกเขาอาจเป็นไปได้
คลิกที่แท็บที่ ถูกบุกรุก
ผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นในศูนย์กลาง ของ
หน้าเว็บและจากนั้นคุณจะต้องป้อน
ชื่อ และ ตัวเลข หก หลัก สุดท้าย ของ
หมายเลขประกันสังคมของคุณเพื่อ
ดูว่าคุณมีความเสี่ยงในขณะนี้
อันตรายที่นี่ด้วยการประนีประนอมใน เรื่องนี้
ขนาด และแน่นอนนี่คือข้อมูลที่
อาจจะไม่มีเราได้เลือกใช้
Equifax จัดเก็บในนามของเรา นี่ คือ
เช่นถ้าคุณใช้สำหรับการจำนองและ
ธนาคารของคุณต้องการค้นหาเครดิตของคุณ
คะแนนที่พวกเขาเอื้อมมือออกไป บริษัท เช่น
Equifax และค้นหาว่าคุณเคยไป
จ่ายตั๋วของคุณตรง เวลาเช่น
นั่นจึงมี ข้อมูลมากมาย
มีความเป็นไปได้สูงสำหรับการขโมยข้อมูลประจำตัวและ
เรา จะได้ เห็น สิ่ง เล็กน้อย ต่อไป
ในขณะที่สิ่งที่เกิดขึ้นในขณะนี้ คือการออกแบบ
ข้อบกพร่องภายใน เคอร์เนล Windows ที่
สามารถหยุด โปรแกรมป้องกันไวรัสได้
การรับรู้มัลแวร์จะไม่เป็นเช่นนั้น
แก้ไข ปัญหาที่พบในสัปดาห์นี้ โดย
นักวิจัย ความปลอดภัยต่ำ NC Omri Misgav
มันอยู่ภายใน การเรียกของระบบและเป็น
PS โหลดอิมเมจใหญ่ยาวขนาด นี้
แจ้งประจำซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
ระบบปฏิบัติการของ Microsoft มาตั้งแต่ ทาง
ย้อนกลับไปในสมัยของ Windows 2000 และเป็น
ยังคงทำงานอยู่ ในตัว ล่าสุดที่สร้างขึ้นในขณะนี้
เครื่องมือป้องกันไวรัสใช้รูทีนนี้เพื่อ
ตรวจสอบว่า โหลด รหัสที่เป็นอันตรายหรือไม่
ในหน่วยความจำ แต่ Misgav พบว่า
ผู้โจมตีที่มีเล่ห์เหลี่ยมอาจใช้การเข้ารหัสที่ไม่ดี
ด้านหลัง API เพื่อลักลอบมัลแวร์ในอดีต
สแกนเนอร์ นาย Mozgov กล่าวในบล็อก
โพสต์ ระหว่างการวิจัยลงใน Windows
เคอร์เนลเราเจอสิ่งที่น่าสนใจ
ปัญหากับ รูทีน นี้ ซึ่ง
เป็น ชื่อที่แสดงถึงการแจ้งเตือนของโมดูล
โหลด ตอนนี้สิ่งที่เป็นหลังจาก
การลงทะเบียนขั้นตอนการแจ้งเตือนสำหรับ
การโหลด อิมเมจ PE ภายในเคอร์เนล
การโทรกลับอาจได้รับชื่อภาพที่ไม่ถูกต้อง
โดยพื้นฐานแล้วมัลแวร์สามารถใช้ข้างต้น
API เพื่อหลอกลวงระบบปฏิบัติการให้ให้มัลแวร์
สแกนเนอร์ไฟล์อื่น ๆ เช่นใจดี
executables เพื่อตรวจสอบ มากกว่าของพวกเขา
รหัสที่เป็นอันตราย ของตัวเอง
นี้จะช่วยให้ซอฟต์แวร์สกปรก
หลีกเลี่ยง แพ็คเกจป้องกันไวรัสที่เราไม่ต้องการ
ปลอดภัยอีกต่อไปการ ตอบสนอง ของ Microsoft ดี
พวกเขาพูดและฉันอ้าง วิศวกรของเรา
ตรวจสอบ ข้อมูลและกำหนด
ที่นี่ไม่ได้ ก่อให้เกิดความปลอดภัย
ภัยคุกคาม และเราไม่ได้วางแผนที่จะ จัดการ กับ มัน
ด้วย การอัปเดตความปลอดภัย ฉันมี
อัพเดต ความปลอดภัย สำหรับคุณ Lubuntu comm
เมื่อเร็ว ๆ นี้ นักวิเคราะห์กลุ่มวิจัย สำคัญ
Brian Weiser ทึ่ง ในการซื้อขาย
การศึกษาสิ่งพิมพ์ในออสเตรเลีย ที่กล่าวว่า
Facebook ได้รับการอ้างถึง 1.7
ผู้ใช้ล้านคนมากกว่าสิบหกถึงสามสิบ
อายุเก้าขวบกว่าที่ มีอยู่จริง
นั่นเป็นไปตาม ออสเตรเลีย
ข้อมูลสำมะโนประชากรของออสเตรเลียในตอนนี้
ทำซ้ำการศึกษาสำหรับสห
States Weezer กล่าวว่าโฆษณาของ Facebook
ผู้จัดการ อ้างว่ามันอาจเป็นไปได้
เข้าถึงสี่สิบ 1 ล้าน 18 ถึง 24 ปี
60 ล้าน 25 ถึง 34 ปี และ 61 คน
35 ล้าน ถึง 49 ปีตอนนี้
ปัญหา เกิดขึ้นเมื่อวีเซอร์ดึงขึ้น
สหรัฐข้อมูลเซ็นเซอร์การสำรวจสำมะโนประชากรจากปีที่ผ่านมา
ที่แสดงว่ามีสามสิบ 1
อายุ 18 ถึง 24 ปี 45 ล้าน 25
ถึง 34 ปี และ 61 ล้าน 35 ถึง 49
อายุปีดังนั้น คำถามจะถูกนำมา
เกี่ยวกับที่ Facebook ได้รับ
เพิ่มอีก 25 ล้านคนใน เวลาเพียง 18 ปี
ถึง 34 ปีประชากรศาสตร์ สำมะโนประชากรของ สหรัฐ
ข้อมูลบอกว่า ไม่มี Weezer กล่าว
การสนทนากับผู้บริหารเอเจนซี่ใน
หัวข้อนี้ แสดงให้เรา เห็นว่าช่องว่าง
ระหว่าง Facebook และตัวเลขการสำรวจสำมะโนประชากรคือ
ไม่เป็นที่รู้จักอย่างกว้างขวาง ในขณะที่ Facebook
ปัญหาการวัด อาจไม่จำเป็น
ขัดขวางผู้โฆษณาจากการใช้จ่าย เงิน
ด้วย Facebook พวกเขาจะช่วย
ผู้ขายทีวีจะปรับงบประมาณที่มีอยู่
แชร์และยับยั้ง Facebook ได้
การเติบโตของยอดขายโฆษณาวิดีโอ บนมาร์จิ้น
ตอนนี้ถ้าคุณมีปลั๊กอินที่เรียกว่า
แสดงวิดเจ็ตบน wordplay ของคุณ
เว็บไซต์ WordPress ลบออก ทันที
ที่ผ่านมาสามรุ่นของ plug-in
มีรหัสที่อนุญาตให้
ผู้แต่งเพื่อเผยแพร่เนื้อหาใด ๆ ให้กับ คุณ
เว็บไซต์ มันมีลับๆจริง ๆ
ผู้เขียนของปลั๊กอินนี้ได้รับ
ใช้ลับๆเพื่อ เผยแพร่จดหมายขยะ
เนื้อหาในเว็บไซต์ของพวกเขาทำงาน Plug-in
ในช่วงสาม เดือนที่ ผ่านมา ปลั๊กอิน
ถูกลบแล้วและส่งกลับไปที่
wordpress.org plug-in ที่พื้นที่เก็บข้อมูล
รวมสี่ครั้งที่ ใช้ปลั๊กอิน
ประมาณ 200,000 WordPress
เว็บไซต์
ตามที่ เก็บ WordPress ตอนนี้
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น ในวันที่ 21 มิถุนายน
ขายวิดเจ็ตดิสเพลย์ของ ปลั๊กอินที่เรียกว่า ขายแล้ว
โดย เจ้าของดั้งเดิมแก่ผู้ใช้ที่รู้จัก
แสดงเครื่องมือ ที่พวกเขาขาย มัน
ผ่าน ฟอรัม WordPress และตอนนี้
เจ้าของคนใหม่เปิดตัวรุ่น 2.6 จุด o
จาก ปลั๊กอินแล้วใน วัน ถัดไป
David ส่งที่ปรึกษาด้าน SEO ใน สหราชอาณาจักรมา ให้
อีเมลไปยัง ปลั๊กอิน wordpress.org
ทีม แจ้งให้พวกเขารู้ว่าเขาพบ
ปลั๊กอิน เครื่องมือแสดงผล รวมอยู่ด้วย
รหัสเพิ่มเติมจากเซิร์ฟเวอร์ภายนอก
ตอนนี้ ปลั๊กอิน กำลังดาวน์โหลดขนาดใหญ่
Maxx mind IP geolocation ฐานข้อมูลของ
ประมาณสามสิบแปดเมกะไบต์จาก
เซิร์ฟเวอร์ ของผู้เขียน ตอนนี้ จิตใจของ Mac
ตัวเองเป็นพิษเป็นภัย ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของ IP
ข้อมูล นี้ไม่ได้รับอนุญาต
โดย ปลั๊กอิน WordPress ในที่เก็บ
ดังนั้นใน วัน ถัดไป ทีมปลั๊กอินจึงถูกลบออก
แสดงวิดเจ็ต จากที่เก็บ
มี การสนทนาเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฟอรัม wordpress.org ใน เวลาต่อมาหนึ่งสัปดาห์
ต่อมา ในวันที่ 30 มิถุนายน นักพัฒนา
รุ่นที่วางจำหน่าย 2.6 จุด 1 ของ
ปลั๊กอิน และรีลีสนี้มี
ไฟล์ชื่อตำแหน่งทางภูมิศาสตร์จุด PHP ซึ่งไม่มี
หนึ่งตระหนักในเวลาที่มีอยู่
โค้ดที่เป็นอันตราย กลับไปกลับมา
เอาสถานที่ของการกำจัด แล้ว
ปลั๊กอินใหม่อีกครั้งใน
พื้นที่เก็บข้อมูล เหลือ จำนวนมาก
ผู้ใช้ที่เสี่ยงต่อการถูกโจมตี และ ไม่มีใคร
รู้อะไรจริงๆ
รุ่นที่พวกเขาควรใช้ รหัส ตอนนี้
ผู้เขียน ตอบกลับ โดยกล่าวว่า เป็น
ช่องโหว่ แต่สำคัญ
เพื่อ ตระหนักว่านี่เป็นความจริงแล้ว
เจตนาลับๆไม่ใช่รหัสข้อผิดพลาด
ในตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ dot PHP อนุญาตให้
ผู้เขียนปลั๊กอินเพื่อโพสต์เนื้อหาใหม่ ๆ
เว็บไซต์ใช้งาน ปลั๊กอิน และพวกเขาสามารถ
วางไว้ใน URL ใด ๆ ภายในเว็บไซต์นั้น
ที่พวกเขาเลือก พวกเขาสามารถ อัปเดตได้เช่นกัน
เนื้อหา และแม้กระทั่งลบ เนื้อหาที่มีอยู่
นอกจากนี้ยังมีการป้องกันโค้ดอันตราย
ผู้ใช้ที่เข้าสู่ระบบไม่ เห็น
เนื้อหาได้รับสิ่งนี้
กล่าวอีกนัยหนึ่งว่าเจ้าของไซต์เป็นใคร
มักจะเข้า สู่ เว็บไซต์ของตนเอง
จะ ไม่เห็นอันตราย
เนื้อหา พิจารณาช่วงเวลา ของสอง
และครึ่งเดือนระหว่าง การเผยแพร่
มันเป็นที่ คาดกันว่า coders เหล่านี้มี
เข้าถึงเพื่อเผยแพร่สิ่งที่ ต้องการ
เกือบ 200,000 เว็บไซต์ที่มี
ติดตั้ง ปลั๊กอิน แล้วตอนนี้อัปเดตใน
เรื่องจากบ่ายนี้เป็นการวิจัย
ยังคงผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ที่
คำเตือนว่า
บุคคลที่รับผิดชอบการ โจมตีครั้งนี้
ในความเป็นจริงได้รับการซื้อหลายรายการ
WordPress ปลั๊กอิน และใช้พวกเขา เพื่อ
ส่งเสริมธุรกิจร่มรื่นที่ พวกเขา
รายงาน ว่าเขายังมีชีวิตอยู่
การใช้ชีวิตที่ฟุ่มเฟือยต้องขอบคุณผลกำไร
จากกิจกรรมของเขาใหญ่ขอบคุณในสัปดาห์นี้
ถึง Roy Roy W แนชลูกบอลประกาย และของเรา
ชุมชนของผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวให้เรา ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา เพิ่มเติม ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบของเรา
เว็บไซต์ จาก dot TV ประเภทห้า
ห้องข่าวฉัน Robbie เฟอร์กูสันสำหรับ
Sascha Rickman
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
