ยินดีต้อนรับกลับมาเรารัก บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ที่นี่ใน หมวดหมู่ ห้า โทรทัศน์และ
สัปดาห์นี้เรากำลังดู Odroid c2
เพียง unboxing อย่างรวดเร็วเพื่อให้คุณสามารถ
รับได้ที่ ค่ายห้า dot TV slash
Odroid สำหรับปัจจุบัน 46 ดอลลาร์
พวกเรา ไม่ใช่บอร์ดราคาแพง
อย่างรวดเร็ว ในกล่อง นั่นมัน เล็กน้อย
มีคำแนะนำเล็กน้อยและอันเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์เอง
พวกเขาต้องใช้กรรไกรเพื่อนำ ของคุณ มา
กรรไกรกับคน และ เพียงแค่ไปถึง
ตรงนี้ ขอบคุณฉันมีประโยชน์
คุณ คือ Odroid c2 คือ 1.5
กิกะเฮิร์ตซ์โปรเซสเซอร์ Quad-core 64 บิต
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวดังนั้นมันจึง ค่อนข้าง
ทรงพลังค่อนข้างเร็ว โดยเฉพาะในเรื่องนี้
จุด ราคา ที่ 46 ดอลลาร์ฉันกระตือรือร้นมาก
เพื่อ ค้นหา สิ่งที่คะแนนหัวเราะคิกคัก
นี่คือสิ่งนี้มีพลังมากพอที่จะใช้
เป็นระบบโฮมเธียเตอร์มันมี 4k 6
เอาท์พุท DMI ที่คุณสามารถใช้ เป็น
คอมพิวเตอร์อเนกประสงค์ถ้าคุณต้องการ
ใช้ สำหรับเช่นเดียวกับการท่องเว็บและ
คุณรู้ทั่วไปว่าการ ออนไลน์ ด้วย
คอมพิวเตอร์กระดานเดียวนี้ มี
มีพลังมากพอสำหรับ คุณแน่นอน
ได้ 2 กิกะไบต์กิกะไบต์ ddr3 RAM Gigabit
อีเธอร์เน็ตมีพอร์ต USB 2.0 4 พอร์ตและฉัน
ไม่เห็นด้วย เรามี USB OTG ที่นี่
เราก็มี GPIO 40 pin ที่เรามี
มีอินฟราเรด ผู้ชายคนนี้ ฉันหมายถึงสิ่งนี้จริงๆ
นัดฉัน เป็น สิ่งที่ฉันสามารถ ใช้
เพื่อการพัฒนา ถ้าคุณต้องการที่จะเพียงแค่ชนิด
ของระเบียบรอบกับ GPIO ด้วย
อินฟราเรดคุณได้มีคู่ของ
ตัวเลือกที่แตกต่างกันมีถ้าคุณต้องการที่จะ
เริ่ม ชนิดของ messing รอบด้วยการเป็น
ผู้ผลิต นี้ดูเหมือนว่ายอดเยี่ยม
คณะกรรมการที่ผมชอบที่มันมาพร้อมกับ
ฮีทซิงค์ที่ สร้างขึ้นในนี้เป็นสิ่งที่
ฉันไม่ ต้องซื้อแยกต่างหาก
ไม่ได้มีการติดตั้งนี้มา
บนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวซึ่งฉัน
จริงๆ
เรามองไปที่บ้านอัตโนมัติ
บ้านอัจฉริยะนี้จะ ทำให้ดี
ตัวควบคุมสำหรับสิ่งนั้นด้วย เรามี
พอร์ต microSD ที่นี่เช่นเดียวกับ emmc และ
เมื่อฉันพูด microSD ฉันควรพูดอย่างนั้น
uhs-1 มันจะเร็วกว่า
เพียงมาตรฐาน เช่นราสเบอร์รี่ Pi
พอร์ต microSD และนั่นคือทั้งหมดที่มีให้
ฉันหมายความว่ามันค่อนข้างธรรมดาเท่าที่
สิ่งที่คุณเห็นคือสิ่งที่ คุณได้รับ
เราเห็น คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเพียงพอแล้ว
เพื่อดู สิ่งที่เรากำลัง ดู ที่ นี่ แต่
เราจะ ใส่อะไรลงไปในฉันได้ บ้าง
ตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับ บริษัท
กรณี K KS bk KS B เราจะไปกัน
มีทุก สิ่งนี้ที่ cat5 dot TV
เฉือน Odroid แต่ลองดูนี่สิ k KS B
ส่งกรณี c2 ถึงเราและสิ่งที่พวกเขาทำ
ทำ คือพวกเขากำลังทำกรณีเหล็กสำหรับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ถ้าฉันสามารถเข้า
ลองดู ที่นี่ เพราะ ฉัน
ต้องการมีกรณีที่ดีสำหรับฉัน จริงๆ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและนั่นคือ
สิ่งที่ k KS B กำลังทำอยู่ที่นั่นเรา
ดังนั้นนี่คือนี่ ไม่ใช่พลาสติกนี้
เป็นเหล็กฉันมี สกรู สองสาม ตัว
มีและที่อยู่อาศัยชั้นนำ เช่น กัน
สมมุติว่า ฉันจะ เอาไปใส่ได้
ตรง นั้น c2 ตรงนี้ที่เราไปกัน
ดู สวยงาม และตอนนี้เรา
มีรูสกรูสี่รู แล้วเราก็จะ
สกรู เหล่านั้นสำหรับ ถาวร
การติดตั้งสำหรับวันนี้ผมเพียงแค่ชนิดของ
แสดงให้ คุณ เห็น ว่ามันใช้งานได้อย่างไร กับ บรรทัด
ขึ้นทุกอย่างที่ นั่น
และที่นั่นเราไป คดีเล็ก ๆ ที่สวยงาม
จาก KSP นั่นคือ c2 ในเค้ก ASB
สำหรับกรณี c2 และนั่นเป็นสิ่งที่ดี
กรณีเหล็กที่ แข็งแกร่ง
ตอนนี้ฉันไม่ได้ เมา c2 ดังนั้น
มันหลุดออกมาเล็กน้อย จาก แกน ของมัน ตรงนั้น
แต่แน่นอนว่าคุณจะต้องทำแบบนั้น
ในกรณีที่ จะติดตั้งที่เพียงสี่
สกรู ที่ มาพร้อมกับมัน แต่
นั่นเป็น สิ่งที่งดงามอย่างยิ่งที่พวกเขามี
สังเกตเห็นในกรณีเช่นกันที่จะ ออกจาก
รู ที่เปิดสำหรับอินฟราเรด นั้น
ทั้งหมดในนั้นตรวจสอบ cap v
ดอท t - v / o droid นั่น คือ c2
[เพลง]
[เพลง]
