ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຮັກຫມູ່ ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບແລະ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ Odroid c2
ພຽງແຕ່ unboxing ໄວສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ຄ່າຍຫ້າຊ່ອງໂທລະພາບ dot
Odroid ສໍາລັບປະຈຸບັນທີ່ດີ 46 ໂດລາ
ພວກເຮົາພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນຄະນະລາຄາແພງ
ຢ່າງໄວວາ ໃນປ່ອງ ທີ່ມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຄໍາແນະນໍາມີແລະດຽວ
board computer itself
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີດຕັດເພື່ອນໍາເອົາ ທ່ານ
scissors ກັບທ່ານສາມ ແລະ ພຽງແຕ່ສາມາດບັນລຸ
ໃນທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍມີບາງຢ່າງທີ່ມີປະໂຫຍດ
ມີທ່ານ Odroid c2 ແມ່ນ 1.5
gigahertz 64-bit ໂປເຊດເຊີ quad-core
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ດີ
ມີອໍານາດຫຼາຍໄວ ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບການນີ້
ຈຸດ ລາຄາ ຢູ່ທີ່ 46 ໂດລາຂ້າພະເຈົ້າຢາກຫຼາຍ
ເພື່ອ ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ giggle ຄະແນນສຸດ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ຈະໃຊ້
ເປັນລະບົບສະແດງລະຄອນເຮືອນມັນໄດ້ຮັບ 4k 6
ຜົນຜະລິດ DMI ທີທ່ານກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປ, ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ມັນ ເຊັ່ນດຽວກັບການທ່ອງເວັບແລະ
ທ່ານຮູ້ໂດຍທົ່ວໄປໄດ້ຮັບ ອອນໄລນ໌ ທີ່ມີ
ຄອມພິວເຕີດຽວນີ້ ມີ
ແນ່ນອນ ໄດ້ຮັບພະລັງງານພຽງພໍສໍາລັບ ທ່ານມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ 2 gigabytes ຂອງ ddr3 RAM Gigabit
Ethernet ມັນມີ 4 ພອດ USB 2.0 ແລະ I
ໄດ້ເບິ່ງ ພວກເຮົາ ຍັງ ມີ USB OTG ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ GPIO 40 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການອິນຟາເລດ ຜູ້ຊາຍນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ກໍ່ຄືກັນ
ໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້
ສໍາລັບການພັດທະນາ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງລັງກິນອາຫານປະມານທີ່ມີ GPIO ດ້ວຍ
ອິນຟາເລດທ່ານໄດ້ຮັບຄູ່ ຂອງ
ທາງເລືອກໃນການທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ປະເພດຂອງ messing ປະມານທີ່ມີ
ຜູ້ຜະລິດ ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ຄະນະກໍາມະຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າມັນມາກັບ
heatsink ສ້າງໃນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງຊື້ແຍກຕ່າງຫາກຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງ ມັນມາ
ໃນຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
really really
ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນອັດຕະໂນມັດເຮືອນ
ບ້ານທີ່ທັນສະໄຫມນີ້ຈະ ເຮັດໃຫ້ດີ
ການຄວບຄຸມສໍາລັບການເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
microSD port ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ emmc ແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ microSD ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ
uhs-1 ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄວກວ່າ
ພຽງແຕ່ມາດຕະຖານ ເຊັ່ນ: Raspberry Pi
microSD port ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ເພື່ອເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່ ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຕົວຈິງ ນີ້ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບ ບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າ K KS bk ກໍລະນີ KS B ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ cat5 dot
slash Odroid ແຕ່ກວດສອບນີ້ອອກ k KS B
ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາເປັນກໍລະນີ C2 ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຮັດ ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການສໍາຫຼວດເຫຼັກສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ນີ້ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ກໍ່ ຕ້ອງການມີກໍລະນີທີ່ດີສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ K KS B ກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ນີ້
ແມ່ນເຫຼັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶ ຂອງສະກູ
ມີແລະທີ່ຢູ່ອາໄສທາງເທິງ ເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນ
ອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າຢູ່ໃນ ທີ່ນີ້ c2 ມີພວກເຮົາໄປ
ເບິ່ງ ງາມ ຢູ່ທີ່ ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາ
ມີສີ່ຮູ screw ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
screw ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ຖານະເປັນຖາວອນ
ການຕິດຕັ້ງສໍາລັບມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີນີ້ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ກັບເສັ້ນ
up everything there
ແລະມີພວກເຮົາໄປກໍລະນີງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ຈາກ KSP ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ c2 ໃນ cake ASB
ກໍລະນີສໍາລັບ c2 ແລະວ່າແມ່ນງາມ
ເຫລໍກກ້າຫນັກ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ screwed ລົງ c2 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໄປ ປິດ ແກນຂອງມັນ
ແຕ່ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງວິງວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງພຽງສີ່ເທົ່າ
screws ທີ່ມີ ຢູ່ກັບມັນແຕ່
ວ່າແມ່ນ ງາມແທ້ໆພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບກໍລະນີທີ່ດີທີ່ຈະ ອອກຈາກ
ຂຸມ ກ່ຽວກັບການເປີດສໍາລັບ infrared ນັ້ນ
ທັງຫມົດໃນທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກວດເບິ່ງ ມັນອອກ cap v
dot t - v / o droid ທີ່ ເປັນ c2
[ເພງ]
[ເພງ]
