โอเคคริสเควินลีส่งข้อความถึงเรา
สัปดาห์นี้ครั้งแรกของทั้งหมดกล่าวว่าไฮร็อบบี้
ทวีตนี้มีความเกี่ยวข้องกับ
ตอนที่ 490 ดังนั้นนี่คือสัปดาห์ที่ผ่านมาคริส
กำลังดู รายการพูดว่าเพื่อนของ
PlayStation 3 มีปัญหาและ ฉันวิ่ง
Dede ช่วยเหลือนี่ คือสิ่งที่ คุณ
ได้เรียนรู้เกี่ยวกับการแสดงตอนที่สัปดาห์ที่แล้ว
490 ไดรฟ์ของเธอมีข้อผิดพลาด 27 ข้อและเขา
โพสต์ ภาพหน้าจอนี้ดังนั้นขอบคุณมาก
มากสำหรับสิ่งนั้นที่ช่วยเรา เราจะต้อง
อ้างอิงกลับไป ที่ในเวลาเพียง
ช่วงเวลา ที่นี่ กับคุณ
ข้อความของคุณ บน Twitter คุณพูดว่า ฉัน
แนะนำให้เธอ แทนที่ฮาร์ด
คุณคิดว่าอาจ เป็น ไดรฟ์
ตัวเลือกที่ดีที่สุด Sasha คุณคิดอย่างไรกับฉัน
จะ บอกว่าใช่ ฉันจะบอกว่าไป ได้
เพียงแค่วางไดรฟ์แทนที่ไดรฟ์
ไปเพื่อมันไป มันโอเคหนึ่งในนั้น
KINGSTON เป็นหนึ่งในนั้น
คิงส์ตันโซลิดสเตทไดรฟ์แข็ง
คุณจะพูดอะไรได้ว่าฉันจะสอบสวน
เพียงเล็กน้อย ก็โอเค ต่อไป เพราะ
นี่คือสิ่งที่ Chris เรา ต้องการ
เข้าใจว่าข้อผิดพลาดทำไม่ได้
หมายถึงความล้มเหลวไม่เป็นไร
ขับรถ ตลอดอายุการใช้งานของพวกเขา
บางครั้งพวกเขาจะพบกับสิ่งที่ไม่ดี
ภาค และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ขอกลับไปดูความคิดเห็นของคุณที่
คุณบอกว่าการ สแกนของคุณโดยใช้ DD Rescue
ค้นพบ 27 ข้อผิดพลาดดังนั้นลองคิดดู
กระบวนการ เรียกใช้ DD Rescue และอะไร
นั่นหมายความว่า โปรดอ้างอิง กลับหากคุณ
ไม่ คุ้นเคยกับสิ่งที่ ฉันกำลังพูดถึง
ฉันรู้ว่าคริส พูด แต่ถ้าคุณดูอยู่
สิ่งนี้และคุณไม่ได้ เห็นมันกลับไป
ตอนที่ 490 ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
มันจะ สอนคุณ เกี่ยวกับเรื่องนี้
แต่ DD Rescue คือมันพยายามทำ
สำเนากู้คืน ข้อมูล ของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ ไปที่
ไฟล์รูปภาพหรือฮาร์ดไดรฟ์ อื่น
ถ้าคุณได้รับ 27 ข้อผิดพลาดในกระบวนการมัน
โดยทั่วไปแล้วหมายถึง 27 ครั้งที่ฉันเป็น
พยายามที่ จะคัดลอกบล็อกข้อมูลนี้ซึ่ง
โดยค่าเริ่มต้นมีขนาดเล็กมาก ประมาณ 500
กิโลไบต์ ดังนั้นหาก คุณไม่ระบุขนาดที่ใหญ่กว่า
ขนาดและ นี่คือเหตุผลที่ฉันไม่แสดงให้ คุณ เห็น
เพื่อทำให้ขนาดใหญ่ขึ้นซึ่งจะเป็น
เร็วกว่า แต่เพราะเราทำงานด้วย
ไดรฟ์ ที่เราคิดว่าน่าจะเป็นปัญหา
ปัญหาเรา จะทำงาน ด้วย
ขนาด บล็อกที่ เล็กลง
การคัดลอกมันบอกว่า 27 ครั้งที่ผมมี
ปัญหาในการคัดลอกดังนั้นจึงมี คู่
สิ่งที่นี่ก่อนอื่นคุณรู้
ว่ามีการสูญเสียข้อมูลบางอย่าง โอเคเรา
จะดูว่าในเวลาเพียงไม่กี่ วินาที
เพราะมันเป็นการคัดลอก กู้ภัย DD โอเคสามารถลอง
อีกครั้ง
แต่สิ่งที่ DD Rescue ทำก็คือมันบอกว่า โอ้
โอเค ฉัน พบปัญหาที่นี่แล้ว
อาจ หมายถึงว่าไดรฟ์กำลังจะไป
ล้มเหลว ดังนั้นเราจะดำเนินต่อไป
ข้ามไปอย่างรวดเร็ว และลองทำต่อไป
ไปยังภาคต่อไปและไปต่อไป
เพราะ ต้องการได้รับจำนวนมากที่สุด
ของข้อมูลออกจาก ฮาร์ดไดรฟ์ ของ คุณตามที่
อาจเป็นไปได้ก่อน ที่ไดรฟ์นั้น จะ ล้มเหลว
เพราะเรากำลัง ตั้งสมมติฐานว่า
เราอาจมี ไดรฟ์ที่ ไม่ดี ดังนั้นคุณ
สามารถเรียกใช้ การ สแกนอีกครั้งโดยใช้ บันทึก ของคุณ
ไฟล์หรือคุณ สามารถตั้งค่าให้ วน กลับ
และนี่ คือผ่านบรรทัดคำสั่ง
ตัวเลือกดังนั้นจะมีตัว ช่วยประประเพื่อค้นหา
เกี่ยวกับสิ่ง เหล่านั้นหรืออ่าน man man
แล้วมัน จะทำอะไร
ให้ความสำคัญกับข้อผิดพลาดทั้ง 27 ข้อดังนั้นลองคิดดู
ข้อผิดพลาดเหล่านี้ไม่ได้เลวร้าย
ภาค โอเคจำความแตกต่าง
มีจึงไม่ได้บอกว่าสิ่งเหล่านี้
ส่วนที่ไม่ดีของไดรฟ์กำลังบอกว่า ฉัน
พบ ข้อผิดพลาดในขณะนั้น
ฉันกำลัง คัดลอก ดังนั้นโดยการย้อนกลับไป
อีกครั้งการ ช่วยเหลือ DD อาจพูดว่าโอเคโอเคตอนนี้
เราใช้เวลาอีกเล็กน้อยที่ ฉันเคยไป
สามารถ รับคู่ เหล่านั้นเพิ่มเติม
บล็อกโอ้ทั้งหมดในทันทีที่คุณ
จะเห็นได้ว่า จำนวนข้อผิดพลาดลดลง
เพราะ อีกครั้งมันไม่ได้หมายถึงไม่ดี
ภาคที่อ้างถึง ปัญหา
ในระหว่างขั้นตอนการช่วยเหลือที่ถูกต้องซึ่งเป็น
จะ ลดลง ตามที่สามารถ ไปได้
ลอง ย้อนกลับไป ดู ที่
สกรีนช็อตของ Chris ที่นี่และ Chris หนึ่งใน
สิ่งสำคัญที่ เราสังเกตเห็นที่นี่คือ
ขนาดข้อผิดพลาดไม่เป็นไรเห็นว่าเพียงหนึ่ง
เหนือข้อผิดพลาดของคุณนับ ขนาดข้อผิดพลาด
เล็ก มาก นี่ คือ ดิสก์ 250 กิ๊กของคุณ
จะ เห็นว่า ทางซ้ายของซ้ายของ
อย่างน้อยนั่นก็คือ ว่ามันมีเท่าไหร่
การช่วยเหลือและเราจะเห็นว่ามันเสร็จแล้วดังนั้น
เรา สามารถสรุปได้ว่านี่ น่าจะเป็น
ดิสก์ 250 gig เพราะมันไม่ไป
จะแตกต่าง กว่ามากเพราะ
เสร็จสิ้น ดังนั้นโปรด ดูขนาดข้อผิดพลาด
124 กิโลไบต์ จาก 250
ไบต์ที่ เรากำลังพูดถึงสิ่งที่เป็น ศูนย์
ชี้ ศูนย์ศูนย์ศูนย์ศูนย์ร้อยละสาม
อะไร แบบ นั้นเล็กมาก ๆ
ปริมาณข้อมูลดังนั้นโอกาสที่ คุณจะรู้
การสูญหายของข้อมูล ย้อนกลับไปปล่อยให้มันวนซ้ำไปมา
พยายามรับข้อมูลนั้นและนำไป ไว้ในของคุณ
ไฟล์ภาพ เพื่อให้คุณมีทั้งหมด
ข้อมูลและ คุณจะไม่สูญเสียใด ๆ เป็นไดรฟ์
ความล้มเหลวคือมันมีมันล้มเหลวมันคือมัน
ปัญหา มัน เป็น สิ่ง ที่ต้องการ
ที่จะถูกแทนที่หรือว่าคุณจะต้องมี
แน่นอนที่เกี่ยวข้องกับความจริงที่ว่า
มีข้อผิดพลาดในไดรฟ์หมายความว่า
มันมีบางอย่าง ไม่เป็นไรถ้าเป็น
เป็นหายนะนั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
พิจารณาแล้วว่าฉัน จะ กระโดดข้าม ไป ที่ของฉัน
ระบบ Linux ที่นี่ สำหรับคุณและเรา
จะ เข้าไปในสถานีของเรากันเถอะ
ที่ ทำให้แน่ใจว่าฉัน นำสิทธิขึ้นมา
ที่นี่เรา ไป
โอเคคริสจะทำอะไรและ
สำหรับพวกคุณทุกคนดูสิ่งที่พวกเรากำลังจะ
เรียนรู้ที่นี่เป็นวิธี การตรวจสอบ ว่าของคุณ
ฮาร์ด ไดรฟ์ที่ จริงแล้วหากล้มเหลว
เป็นสิ่ง ที่คัดลอกภาคโดยภาค
มองไม่เห็น เพราะ สองคนนี้
การอ่านที่ แตกต่างกัน สิ่งที่เราต้องการดู
at คือสถานะอัจฉริยะของฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
คุณคงเคยได้ยินคำ ว่ามันคืออะไร
หมายความว่ามีข้อมูลนั่น
เก็บไว้ใน ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณเกี่ยวกับคุณ
สถานะ ฮาร์ดไดรฟ์ ดังนั้นทุกครั้งที่มี
มีปัญหา กับ ไดรฟ์ของคุณมันจะ ไป
รายงาน และวิธีเดียวที่จะเห็นว่า
คือ การใช้เครื่องมือที่ มีลักษณะที่คุณ
ข้อมูลอัจฉริยะมาลงที่นี่กัน แล้ว
ลองมันช่วยให้ฉันจะเพียงแค่ดูว่า
ฉันมีมัน ในการเริ่มต้นดังนั้น ฉันจึงพูด อย่างชาญฉลาด
ติดดาวเพราะฉันพิมพ์ smart smart
ฉันพูดในสิ่งที่ฉันไม่ได้พูด
เราจะดูว่าฉัน ติดตั้งไว้หรือไม่
โดยการพิมพ์ smart CTL และมันบอกว่า
เห็นได้ชัดว่าผมผมไม่ได้ติดตั้ง
เพราะ มันไม่ได้ทำให้ฉัน มีข้อผิดพลาด แต่
โปรแกรมจะหายไปในตอนนี้ถ้าเป็นเช่นนั้น
ให้ ฉันข้อผิดพลาดที่ นั่นที่
โปรแกรมขาด แพ็คเกจ ที่
คุณ ต้องการติดตั้งดังนั้นคุณจะไป
sudo apt-get update ใส่รหัสผ่านของคุณ
และจากนั้นเมื่อเธอทำ sudo apt-get
ติดตั้ง เครื่องมือ ฉลาด จันทร์
คุณจะต้องคริสและทุกคน
อื่นก็โอเคและมันบอกว่าเครื่องมือมอญสมาร์ทคือ
เวอร์ชั่นใหม่ล่าสุด อยู่แล้ว
ระบบของฉันบอกฉันว่าฉันได้ รับแล้ว
ในนั้นเห็นว่า ดีโอเคดังนั้นฉันดี
CTL dash 8 ที่ ชาญฉลาด เพียงแค่ให้คุณ
ข้อมูลเล็กน้อย เกี่ยวกับวิธีการ
คุณใช้มัน และถ้าคุณอยู่ในของคุณ
ขั้ว เช่นนี้คุณสามารถเลื่อนขึ้น
เจ๋ง ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำคือเราต้องการ
ทดสอบหรือดูผลการทดสอบนั่นคือ
ขณะนี้อยู่ในไดรฟ์อัจฉริยะ CTL - -
ทั้งหมดแล้วได รฟ์ไดรฟ์ dev
ที่ได้รับมอบหมายเรา รู้อยู่แล้วว่าเพราะ
ในตอนที่ 490 เราใช้ ดิสก์ F - L ถึง
กำหนดว่า ให้ทำอีกครั้งจริงๆ
เร็วมากจริงๆ เพื่อให้เรารู้ F
ไม่มี ดิสก์ ฉันจะต้องให้อภัยฉัน
sudo fdisk - L และเราเห็นว่าฉัน เท่านั้น
มี s da ในระบบของฉัน ดังนั้นหนึ่ง SDA หมายถึง
พาร์ทิชันพาร์ทิชันแรก - เป็น
ที่สองและสามและ ห้าและ
อันที่หก เป็นอันที่สี่และ
ที่ห้า
เรารู้ว่าคุณ คิดว่า มันขับเอง
เรียกว่า slash dev slash SDA ดังนั้นฉัน
จะ พิมพ์ smart CTL - - เครื่องหมายทับทั้งหมด
dev slash SDA แล้วกด Enter อะไร
มันบอกเราว่าการ อนุญาตถูกปฏิเสธไม่เป็นไร
ทำไมเพราะ ฉันลืม sudo sudo คุณ
เป็นผู้ใช้ขั้นสูงที่ นั่น
ให้ รายงาน ใหญ่กับฉัน ที่นี่และถ้าฉัน
เลื่อนขึ้น คุณจะเห็น สองสาม
สิ่งแรกของ ทุกอย่างโอเคดีไม่มีมันบอกว่า
ก่อนล้มเหลว ก่อนล้มเหลวก่อนเติมก่อนเติมก่อน
ล้มเหลว โอ้ไม่มีไดรฟ์ของฉันหยุดทำงานไม่ทำ
ประหลาด ไม่ ต้องกังวล ว่าคุณโอเคคุณ
โอเคทำไมเพราะเหตุใด มูลค่าดิบคือ
ศูนย์ศูนย์นั่นหมายความว่ามันไม่เคยเกิดขึ้น
ตกลง นี่คือสิ่งที่ใช่นี้เป็นประเภท
ชนิดของข้อผิดพลาดเฉพาะนี้เป็นข้อมูล ดิบ
อ่านอัตราข้อผิดพลาด
มี ชัยเหนือกว่า โอเคดังนั้น คุณก็แค่
มอง ในที่ที่ผิด hmm ดังนั้นถ้าฉัน
มูลค่าดิบสำหรับ บรรทัด นี้โดยเฉพาะ ใน
ตารางเกิดขึ้น มากกว่า
ศูนย์ จากนั้นเรารู้ว่าเรามี pre
ข้อผิดพลาดล้มเหลว ในไดรฟ์ของเรานั่นหมายความว่ามัน
กำลัง จะพังคุณกำลังจะสูญเสียทั้งหมด
ข้อมูลของคุณ อาจ เป็นปีจาก นี้
อาจจะ เป็นวันจาก นี้ แต่คุณต้อง
แทนที่ ไดรฟ์ นี้ หากคุณเห็นใด ๆ
จำนวนที่เหมาะสม ของข้อผิดพลาดก่อนล้มเหลว
สิ่งที่เกิดขึ้นบน ถนน นั้น ยิ่งใหญ่กว่า
กว่าศูนย์
ฉัน หมายถึง คนที่แนบเนียน ถ้าคุณ มี
ข้อผิดพลาด ก่อนล้มเหลว คุณรู้ ว่าไดรฟ์ของคุณ
ล้มเหลว และ เราจำเป็นต้องแทนที่คุณ
รู้ว่าคุณต้องได้รับการร็อกกิ้งบนว่า
หากมีหนึ่งหรือ สองหรือ 50 หรือ 50 ใช่ฉัน
หมายความว่าถ้า เป็นกรณีนั้นคุณรู้
คุณ อาจไม่จำเป็นต้อง ประหลาดใจ
ตอนนี้ไม่ชอบไม่เป็นไร
อย่า เข้าใจฉัน ผิด ฉันไม่เข้าใจ ฉัน
ต้องการให้ คุณแทนที่ แต่ที่ที่คุณ
จริงๆฉันหมายถึง คุณยังคง เป็น
ใช้ คอมพิวเตอร์ ของคุณ และมี 50,000
ข้อผิดพลาดก่อนล้มเหลว ถูกต้องและคุณจะเป็น สาเหตุ
คอมพิวเตอร์ ของฉัน ช้าแล้ว ใช่ ไหม
เพราะ คุณขับรถยากที่คุณเคยเห็น
ที่ซึ่งฮาร์ดไดรฟ์ของคุณได้รับจริงๆ
ชอบสำลักขึ้นและทั้งหมด ของ
จู่ ๆ ก็ ใช่แล้วคอมพิวเตอร์ของคุณก็พอ
ดูเหมือนว่าจะแข็งขึ้นใช่แล้วทั้งหมดของ
ทันใด นั้นมันก็เริ่มทำงานอีกครั้ง และ
บางสิ่งที่คุณคิดว่า โอเค ฉันต้องมี
เพิ่งทำ สิ่งที่ไม่ใช่ของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ก่อนล้มเหลวนั่นคือ
ที่เก็บข้อมูลภายใน พร้อมที่จะพัง
และ ที่เรียกว่า ปัญหา ก่อนล้มเหลว ดังนั้น
มัน มี ปัญหาในการอ่านภาคของ
ไดรฟ์และ นั่นคือสิ่งสำคัญ
ใช่แล้ว น่ากลัวจริงๆ
เกิดขึ้นตอนนี้จำได้ว่า คริสมี
ปฏิบัติตามคำแนะนำใน ตอนที่ 490
ทำภาพ ฮาร์ดไดรฟ์ของเพื่อนของเขา
ดังนั้นตอนนี้แล็ปท็อปของคริส ก็เต็มแล้ว
อิมเมจสำเนาของฮาร์ดไดรฟ์นี้เพื่อคุณ
สามารถ ออกไปซื้อ ฮาร์ดไดรฟ์ ใหม่ และ
จากนั้นภาพที่ย้อนกลับไปและเธอก็หายไป ไม่
ข้อมูล ที่ดีเยี่ยม 120 ค่อนข้างแปลก
กิโลไบต์ของข้อมูล ไม่มีอะไรสำคัญ
แต่ถ้า คุณห่วงอีกสองสาม ครั้ง
เวลาที่มันจะกำจัด มัน ให้ดู
ที่รายการนี้โอเคและคุณเห็นว่ามีบ้าง
พวกเขาพูดว่าอายุมากมองที่นี่ โอ้ฉัน
คุณความดีเอ่อ 649
โอ้มันเป็นแค่อายุเท่านั้นมันไม่ได้ เหนือกว่า
สิ่งที่มันพูดคือ ใช่นี่คือ
ปกติ สำหรับไดรฟ์ที่ได้ รับ
การดำเนินการสำหรับ บางเวลาโอเค ดังนั้นนี่คือ
ไม่ใช่สิ่งที่คุณจำเป็นต้องมี
ต้องกังวลกับเรื่องนั้น โดยเฉพาะ
สิ่งที่ บอกฉันว่า มันได้ รับ
ว่า ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันเปิดอยู่
รวมเป็นหกร้อยสี่สิบ เก้า
ชั่วโมง โอเคดังนั้นฉันจึงค่อนข้างชัดเจน
ไดรฟ์ ใหม่ ถูกต้อง ดังนั้นความจริงที่ ว่า
อายุไม่ได้ พูดว่าฉันมี สูงอายุ
ฮาร์ดไดรฟ์ ดังนั้นเมื่อคุณพูดเมื่อคุณเห็น
ก่อน ล้มเหลวไม่ได้บอกว่าไดรฟ์ของคุณคืออะไร
ก่อนที่จะล้มเหลวไม่ได้พูดแบบ นี้
บรรทัดเฉพาะในตารางนี้เป็น เรื่องเกี่ยวกับ
อายุ เก่า มันรายงานเกี่ยวกับอายุเก่า mm-hmm
ทีนี้ นี่คือการรายงานของ
จำนวนชั่วโมง ที่ ออนไลน์
ดังนั้นเมื่อคุณเห็น 649 ฉันมีอายุมากแล้ว
ตอนนี้ถ้าฉันเห็นบางสิ่ง ที่นั่น
กล่าวว่า 10 ล้านแล้วใช่ไดรฟ์ของฉันคือ
ค่อนข้างเก่าใช่ แล้วคุณจะเห็นว่าดังนั้นก่อน
สิ่งที่ล้มเหลวเราไม่ ได้เป็นอย่างที่เรารู้
นั่นเป็นสิทธิที่สำคัญยิ่งกว่าและนั่น คือ
จริงนั่นคือของ จริงโอ้ใช่
เช่นถ้าฉันปิด แล็ปท็อปของฉันมันก็หยุด
นับโอเค ใช่นั่นคือเวลาจริง
ความแม่นยำสูงสุด นั้นเป็นแบบเรียลไทม์
เป็นเรื่องที่ดี ฉันเห็นคุณรู้บ้างไหม
สิ่งที่ฉัน ไม่แน่ใจในสิ่งที่พวกเขา
เป็น เหมือนความล้มเหลวก่อนที่ฉันมี
707 แต่มันบอกว่าไม่ทราบคุณลักษณะ
ต้องดูว่าฉันจะอนุญาตให้
คุณไปยัง หมายเลขรหัส Google 170 คืออะไร
มันแสดงความคิดเห็นด้านล่าง โอเคคริสและทุกคน
อื่น ฉันหวังว่าจะให้คุณเล็กน้อย
ให้ คุณ เข้าใจมากยิ่งขึ้น เมื่อคุณดู
รายงานที่ฮาร์ดไดรฟ์ของเพื่อนคุณ
ตอนนี้คุณสามารถพูดได้ดี
ฉันต้องการเอาล่ะ DeeDee Rescue มีบ้าง
การคัดลอกปัญหาและข้อมูลบาง ส่วน
การเรียกใช้อีกครั้งอาจได้รับข้อมูลนั้น
ออกจากที่นั่นเพื่อที่ฉันจะได้เต็มรูปแบบ
ภาพสิ่งที่ฉันต้องเห็นในตอนนี้
ฉันรู้ว่า มี ข้อผิดพลาดบางอย่างด้วย
ไดรฟ์คือไดรฟ์ที่ล้มเหลวก่อน
ฉันสามารถบอกได้โดย ดูที่
ก่อนล้มเหลวของบรรทัด และดูว่า
มูลค่าดิบคือจำนวนที่สูง ใช่
จะ บอกเรา ว่าไดรฟ์นั้น เปิดอยู่
วิธีการตรวจสอบว่า
ยังไม่ตาย เลยใช่ไหม
[เพลง]
[เพลง]
