okie Chris Kevin Lee ສົ່ງພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມ
ອາທິດນີ້ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດເວົ້າວ່າ hi Robbie
tweet ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບຈິງ
episode 490 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອາທິດສຸດທ້າຍ Chris
ໄດ້ເບິ່ງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເພື່ອນຂອງ
PlayStation 3 ມີບັນຫາແລະ ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນ
Dede rescue ນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທ່ານ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບງານວາງສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
490 ຂັບຂອງນາງໄດ້ມີ 27 ຂໍ້ຜິດພາດແລະລາວ
ສະແດງ ຫນ້າຈໍນີ້ເພື່ອຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກ ເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອ້າງເຖິງກັບຄືນໄປບ່ອນ ວ່າໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນ ນີ້ ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ ມີຢູ່ໃນ Twitter ທ່ານບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ນາງ ແທນທີ່ຍາກ
ຂັບລົດ ທ່ານຄິດວ່າບາງທີ ນັ້ນແມ່ນ
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ Sasha ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າວ່າແມ່ນ ຂ້ອຍຈະເວົ້າພຽງແຕ່ໄປ ມັນ
ພຽງແຕ່ໃສ່ຂັບແທນຂັບ
ໄປສໍາລັບມັນໄປສໍາລັບ ມັນ okay ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
Kingston ຂອງຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
Kingston Kingston solid state drives
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບສວນ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຫຍັງຕື່ມອີກເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຄຣິທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈວ່າຂໍ້ຜິດພາດບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ດີ
ຂັບລົດ ໃນໄລຍະການຂອງເຂົາເຈົ້າ lifespan
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະພົບກັບບໍ່ດີ
ຂະແຫນງການ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານທີ່
ທ່ານບອກວ່າການ ສະແກນຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ DD Rescue
ພົບເຫັນ 27 ຂໍ້ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ຂະບວນການດໍາເນີນການ DD Rescue ແລະສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານຄວນຈະ ສົ່ງ ຄືນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Chris ເວົ້າວ່າ ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ແລະທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຫັນມັນກັບຄືນມາ
episode 490 ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ມັນ ຈະສອນທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແຕ່ການ ຊ່ວຍເຫຼືອ DD ມັນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ສໍາເນົາການກູ້ຄືນ ຂໍ້ມູນ ຂອງຮາດດິດຂອງທ່ານ ໄປ
ໄຟລ໌ຮູບພາບຫຼືຮາດດິດ ອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ 27 ຂໍ້ຜິດພາດໃນຂະບວນການມັນ
ມັນເປັນພື້ນຖານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ 27 ຄັ້ງ
ພະຍາຍາມ ຄັດລອກບລັອກຂໍ້ມູນນີ້
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນມີຂະຫນາດນ້ອຍ ປະມານ 500
kilobytes ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະລະບຸຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂະຫນາດແລະ ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະເປັນ
ໄວແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ໄດ ທີ່ພວກເຮົາສົມມຸດແມ່ນ prob prob
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກ ກັບ
ຂະຫນາດ ຕັນຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ເປັນ ການ ຄັດລອກມັນບອກວ່າຂ້ອຍມີເວລາ 27 ເທື່ອ
ບັນຫາໃນການຄັດລອກວ່າດັ່ງນັ້ນມີ ຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງທີ່ທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າມີການສູນເສຍຂໍ້ມູນບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງວ່າມີພຽງແຕ່ ສອງວິນາທີເທົ່ານັ້ນ
ຍ້ອນວ່າມັນເປັນການຄັດລອກ ດີໆ DD rescue can try
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ DD Rescue ເຮັດແມ່ນມັນເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບບັນຫານີ້ທີ່ນີ້
ອາດຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າຂັບຈະໄປ
ລົ້ມເຫຼວ, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຍ້າຍອອກໄປໃຫ້ຂອງຈິງໆ
ລວດໄວຂ້າມນີ້ ແລະໃຫ້ຍ້າຍໄປ
ກັບຂະແຫນງການຕໍ່ໄປແລະໃຫ້ສືບຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈໍານວນເງິນທີ່ສຸດ
ຂອງຂໍ້ມູນອອກຈາກ ຮາດໄດ ຂອງ ທ່ານຍ້ອນວ່າມັນ
ອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ອນ ທີ່ໄດນັ້ນລົ້ມເຫລວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ສົມມຸດຕິຖານວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະມີການ ຂັບລົດ ທີ່ບໍ່ດີ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດດໍາເນີນການ scan ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນໍາໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຫຼືທ່ານສາມາດກໍານົດມັນຂຶ້ນກັບ loop ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະນີ້ ແມ່ນຜ່ານບັນທັດຄໍາສັ່ງ
ຕົວເລືອກດັ່ງນັ້ນເຮັດການ ຊ່ວຍເຫຼືອ dash dash ເພື່ອຊອກຫາ
ອອກກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ຫຼືອ່ານຫນ້າຜູ້ຊາຍ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນ ຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສຸມໃສ່ການກ່ຽວກັບ 27 ຄວາມຜິດພາດດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ດີ
ພາກສ່ວນບໍ່ ຖືກຕ້ອງຈື່ຈໍາຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ມີ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນ
ພາກສ່ວນທີ່ບໍ່ດີຂອງຂັບລົດມັນເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ
ພົບ ຂໍ້ຜິດພາດຢູ່ຈຸດນັ້ນໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ຄັດລອກ ດັ່ງນັ້ນໂດຍການກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ DD rescue ອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລານ້ອຍໆທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຕັນ oh ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງວ່າ ຈໍານວນຄວາມຜິດພາດທີ່ລົງໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍເຖິງການບໍ່ດີ
ພາກສ່ວນມັນອ້າງອີງໃສ່ ບັນຫາ
ໃນລະຫວ່າງການຂະບວນການຊ່ອຍກູ້ຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງຊຶ່ງເປັນ
ຈະ ຫຼຸດລົງ ຍ້ອນວ່າມັນສາມາດ ໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ຮູບພາບຂອງ Chris ນີ້ແລະ Chris ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນນີ້ແມ່ນ
ຂະຫນາດຜິດພາດ okay ເບິ່ງວ່າ ຫນຶ່ງພຽງແຕ່
ຂ້າງເທິງຂໍ້ຜິດພາດຂອງທ່ານນັບ ຂະຫນາດຂໍ້ຜິດພາດ
ແມ່ນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ ນີ້ ແມ່ນ 250 gig disk ທ່ານ
ສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າ ພຽງແຕ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງ
ວ່າຫຼື ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າ ມັນມີຫຼາຍປານໃດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອແລະພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນສໍາເລັດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ສາມາດສົມມຸດວ່ານີ້ແມ່ນ ອາດຈະເປັນ
250 gig disk ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄປ
ຈະຫຼາຍ ກ່ວາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ
ມັນສໍາເລັດນັ້ນເບິ່ງຂະຫນາດຄວາມຜິດພາດໄດ້
124 ກິໂລໄບ ຂອງ 250
bytes ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າສິ່ງທີ່ວ່າ ສູນ
ຈຸດ zero zero ສາມເປີເຊັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ຈໍານວນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນໂອກາດທີ່ ທ່ານຮູ້ມັນແມ່ນ
ການສູນເສຍຂໍ້ມູນ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫ້ມັນຂື້ນໃນໄລຍະມັນ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນນັ້ນແລະເອົາ ໄວ້ໃນຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນແລະ ທ່ານບໍ່ສູນເສຍ ແມ່ນໄດ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງມັນແມ່ນມັນມັນລົ້ມເຫລວແມ່ນມັນແມ່ນມັນ
ບັນຫາ ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງການ
ຈະຖືກແທນຫຼືວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບແນ່ນອນວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມີຂໍ້ຜິດພາດກ່ຽວກັບການຂັບລົດແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ດີຖ້າມັນເປັນ
ແມ່ນໄພພິບັດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກໍານົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ກ້າວໄປ ຂ້າງ ຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ Linux ຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນສະຫນາມບິນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເຮັດ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ນໍາສິດທິ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນຄຣິສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະ
ສໍາລັບທຸກຄົນຂອງທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮຽນຮູ້ນີ້ແມ່ນວິທີ ການກໍານົດ ວ່າທ່ານ ເປັນແນວໃດ
ຮາດ ໄດ ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າບໍ່ມີ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສໍາເນົາຕາມຂະແຫນງການ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ ເພາະວ່າມີ ສອງຄົນ
ການອ່ານ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ສະຖານະພາບສະຫມາດຂອງຮາດໄດຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນຄໍາສັບ ໃດກໍ່ຕາມ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຂໍ້ມູນທີ່ມີ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ ຮາດໄດ ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານ
ສະຖານະພາບ ຮາດໄດ ສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີ
ບັນຫາ ກັບ ຂັບຂອງທ່ານມັນຈະ ໄປ
ລາຍງານ ແລະວິທີດຽວທີ່ຈະເຫັນວ່າ
ແມ່ນ ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ ມີລັກສະນະຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນສະຫຼາດສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ ແລະ
ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ ໃນການເລີ່ມຕົ້ນສະນັ້ນສະຫຼາດ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໃນ
starred ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພິມ smart smart
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຕິດຕັ້ງ ມັນ
ໂດຍການພິມ CTL smart ແລະມັນເວົ້າວ່າ
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍ ກໍ່ໄດ້ ຕິດຕັ້ງ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ຜິດພາດ ແຕ່
ໂຄງການແມ່ນຫາຍໄປໃນປັດຈຸບັນຖ້າມັນເຮັດ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຜິດພາດທີ່ ມີວ່າ
ໂຄງການໄດ້ຫາຍໄປໃນ ຊຸດ ທີ່ວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
sudo apt-get update ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ເຮັດ sudo apt-get
ການຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງມື Mon ເຄື່ອງມືທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການຄຣິແລະທຸກຄົນ
ອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນເວົ້າວ່າເຄື່ອງມື Mon smart ແມ່ນ
ແລ້ວ ສະບັບໃຫມ່ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ລະບົບຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຮັບມັນແລ້ວ
ໃນທີ່ນັ້ນເຫັນວ່າ ດີງາມດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດີ
ສະນັ້ນ CTL dash smart 8 ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ານໃຊ້ມັນ ແລະຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ປາຍທາງ ຄືດັ່ງກ່າວນີ້ທ່ານສາມາດເລື່ອນຂຶ້ນໄດ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທົດສອບຫຼືເບິ່ງຜົນການທົດສອບທີ່ມີ
ປັດຈຸບັນທີ່ຂັບລົດ smart CTL - -
ທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂັບ dev ໄດ້
ການມອບຫມາຍພວກເຮົາ ຮູ້ແລ້ວວ່າເພາະວ່າ
ໃນຕອນທີ 490 ພວກເຮົາໃຊ້ F disk - L ໄປ
ກໍານົດວ່າ ໃຫ້ເຮົາເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢ່າງໄວວາ ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ F
ແຜ່ນ ບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການ sudo ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
sudo fdisk - L ແລະພວກເຮົາເຫັນວ່າຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນ
ມີ s da ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອ SDA ຫນຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ແບ່ງປັນແບ່ງປັນຄັ້ງທໍາອິດ - ແມ່ນການ
ທີສອງແລະທີສາມແລະ ທີຫ້າແລະ
ທີ 6 ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ສີ່ແລະ
ທີຫ້າ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ຕົວເລກທີ່ ຂັບເອງ
ຖືກເອີ້ນວ່າ slash dev slash SDA ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ປະເພດ smart CTL - - ທັງຫມົດ slash
dev slash SDA ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດເຂົ້າສິ່ງທີ່
ມັນບອກພວກເຮົາການ ອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດບໍ່ດີ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ ຂ້ອຍລືມ sudo sudo ທ່ານມີ
ຈະເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ທີ່ພວກເຮົາໄປດີດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ລາຍງານ ໃຫຍ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເລື່ອນຂຶ້ນ ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດແມ່ນໄດ້ດີບໍ່ມີມັນເວົ້າວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະລົ້ມເຫຼວ ກ່ອນລົ້ມເຫລວກ່ອນທີ່ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກ່ອນເຂົ້າ
ໂອ້ໂອ້ຍບໍ່ມີຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ crashing ບໍ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ອອກ ກໍາລັງກາຍ ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນ ວ່າທ່ານຄົງຈະບໍ່ດີ
okay ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງຍ້ອນວ່າ ມູນຄ່າວັດຖຸດິບແມ່ນ
ສູນ zero ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
okay ແມ່ນຫຍັງ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ປະເພດຂອງວັດຖຸດິບຄວາມຜິດພາດນີ້ໂດຍສະເພາະທີ່
ອ່ານອັດຕາຄວາມຜິດພາດ
ແມ່ນ prevail ສະນັ້ນ okay ສະນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຜິດພາດ hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມູນຄ່າເປັນວັດຖຸດິບສໍາລັບການໂດຍສານສາຍນີ້ໂດຍສະເພາະໃນ
ຕາຕະລາງຈະເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ ກວ່າ
ສູນ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ pre
ຄວາມຜິດພາດທີ່ບໍ່ດີ ໃນການຂັບຂອງພວກເຮົານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ກ່ຽວກັບ ການ crash ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ອາດ ຈະເປັນປີນັບຕັ້ງແຕ່ ຕອນນີ້
ອາດຈະ ເປັນມື້ຈາກ ຕອນນີ້ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ຽນ ໄດ ນີ້ ຖ້າທ່ານເຫັນໃດໆ
ຈໍານວນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ ຂອງຄວາມລົ້ມເຫລວກ່ອນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຖະຫນົນຫົນທາງນັ້ນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາສູນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ ໃຈວ່າຖ້າທ່ານ ມີ
ຄວາມລົ້ມເຫລວກ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ ວ່າຂັບຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ ແລະ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ rockin ສຸດກ່ຽວກັບທີ່
ຖ້າຫາກວ່າມີຫນຶ່ງຫຼື ສອງຫຼື 50 ຫຼື 50 ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັງວົນອອກ
ໃນ ປັດຈຸບັນບໍ່ມັກມັນບໍ່ດີ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບ ຜິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍຜິດ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານປ່ຽນມັນແຕ່ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ກໍ່ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຍັງສາມາດ
ແລ່ນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະມີ 50,000
ຄວາມຜິດພາດລ່ວງຫນ້າກ່ອນ ແລະທ່ານຈະເປັນ ຫຍັງ
ເປັນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຖືກຕ້ອງຊ້າ darn
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຂັບລົດທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ນີ້ບ່ອນທີ່ຂັບແຂງຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການກໍ່
ກໍ່ຄື ການຕື່ນເຕັ້ນ ແລະທັງຫມົດ ຂອງ
yeah ທັນທີທັນໃດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ freeze ເຖິງແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ມັນເລີ່ມເຮັດວຽກອີກຄັ້ງ ແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ດີ ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຮາດໄດກ່ອນລົ້ມເຫລວທີ່ວ່າ
ການເກັບຮັກສາພາຍໃນ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຂັດຂວາງ
ແລະ ທີ່ເອີ້ນວ່າ ບັນຫາ ລົ້ມເຫຼວກ່ອນ ນັ້ນ
ມັນ ມີ ບັນຫາໃນການອ່ານຂະແຫນງການ
ຂັບແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນສໍາຄັນ
ແທ້ຢ້ານແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຈື່ວ່າ ຄຣິດມີ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາໃນ ຕອນທີ 490
ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ ຂອງຄົນຂັບແຂງຂອງຫມູ່ລາວ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຄຣິຂອງ ມີຢ່າງເຕັມທີ່
ຮູບພາບສໍາເນົາຂອງຮາດໄດນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສາມາດ ອອກແລະຊື້ ຮາດດິດ ໃຫມ່ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບພາບທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະນາງໄດ້ສູນເສຍທີ່ ບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ເຢັນດີ 120 ບາງແປ້ນ
kilobytes ຂອງຂໍ້ມູນ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສໍາຄັນ
ແຕ່ອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຂີ່ມ້າຫຼາຍ ກວ່າ
ເວລາມັນມັນຈະກໍາຈັດ ມັນ ເພື່ອເບິ່ງ
ຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ແລະທ່ານເຫັນວິທີການບາງຢ່າງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າອາຍຸສູງສຸດເບິ່ງຢູ່ນີ້ ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
goodness uh 649
ໂອ້ຍມັນພຽງແຕ່ອາຍຸສູງສຸດທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ ຊະນະ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າແມ່ນ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ປົກກະຕິ ສໍາລັບການຂັບທີ່ ໄດ້ຢູ່ໃນ
ການດໍາເນີນງານສໍາລັບ ເວລາບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການກ່ຽວຂ້ອງກັບສະເພາະທີ່
ສິ່ງທີ່ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນໄດ້
ວ່າ ຮາດໄດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງຫົກຮ້ອຍຫົກສິບ ເກົ້າ
ຊົ່ວໂມງທີ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແນ່ນອນວ່າມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ການ ຂັບຂີ່ ໃຫມ່ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ເວົ້າວ່າ
ອາຍຸສູງສຸດແມ່ນບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍຸເກົ່າ ແກ່
ຂັບແຂງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານເຫັນ
ກ່ອນ ລົ້ມເຫຼວມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະລົ້ມເຫລວບໍ່ມັນເວົ້າ ເລື່ອງນີ້
ສາຍໂດຍສະເພາະໃນຕາຕະລາງນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
ອາ ຍຸສູງສຸດອາຍຸຂອງມັນໄດ້ລາຍງານກ່ຽວກັບອາຍຸສູງສຸດ ມມ -mm
ດີ ມັນແມ່ນການລາຍງານນີ້
ຈໍານວນຊົ່ວໂມງ ທີ່ໄດ້ຮັບການ ອອນໄລນ໌
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນ 649 ຂ້ອຍສະເຫນີອາຍຸເກົ່າແກ່
ໃນ ປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ວ່າ
ກ່າວວ່າ 10 ລ້ານຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຂັບລົດແມ່ນ
ອາຍຸ pretty ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານເຫັນວ່າແນວໃດກ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາ ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍແລະ ຜູ້ທີ່ມີ
ຈິງໆແມ່ນ ແທ້ຈິງໂອ້!
ຄືຖ້າຂ້ອຍປິດ ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍມັນຢຸດ
ແລ້ວນັບ ວ່າເປັນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ສຸດແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ດີ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືໃນທີ່ນີ້ມີຄວາມລົ້ມເຫລວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີ
707 ແຕ່ວ່າມັນບອກລັກສະນະທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕ້ອງເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານໄປ ລະຫັດຈໍານວນ Google ID 170 ແມ່ນຫຍັງ
ມັນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ OK ແລະທຸກຄົນ
ອີກ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກນ້ອຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄຣິ ທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ລາຍງານນີ້ກ່ຽວກັບຮາດດິດຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານ
ວ່າຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງການດີ DeeDee Rescue ມີບາງ
ບັນຫາໃນການຄັດລອກແລະບາງ ຂໍ້ມູນນ້ອຍໆ
ແລ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາດຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນນັ້ນ
ອອກຈາກ ບ່ອນ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຕັມທີ່
ຮູບພາບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງຕອນນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມີ ບາງຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີ
ໄດແມ່ນໄດໃນຄວາມລົ້ມເຫລວກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າໂດຍການ ເບິ່ງຫາ
ຜູ້ທີ່ລົ້ມເຫຼວກ່ອນທີ່ຈະສາຍ ແລະເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ມູນຄ່າວັດຖຸດິບເປັນຈໍານວນສູງແລ້ວວ່າເປັນ
ຈະ ບອກພວກເຮົາ ວ່າຂັບລົດແມ່ນ ຢູ່
ວິທີການຂອງມັນ ອອກ ຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ຕາຍ ຫມົດ ແລ້ວ
[ເພງ]
[ເພງ]
