크리스 케빈 리가 메시지를 보냈어.
이번 주 첫 번째 모든 인사 안녕 로비
이 트윗은 실제로
에피소드 490 그래서 지난 주 크리스
쇼에서 친구의 말을 듣고 있었다.
플레이 스테이션 3에는 문제가 있었고 나는 달렸다.
Dede 구출이게 당신 이하는 일 입니다.
지난 주 에피소드에서 배웠다.
490 그녀의 드라이브에 27 개의 오류가 있고
이 스크린 샷을 게시 해 주셔서 감사합니다.
그게 우리에게 도움 이 될거야.
그저 바로
여기 에 당신과 함께하는 순간의 시간
트위터에이 메시지는 내가 말했다
그녀를 열심히 대체 할 것을 권했습니다.
당신은 어쩌면이 있다고 생각하십니까 드라이브
최선의 선택 사샤 내가 어떻게 생각하니?
그래, 나는 단지 그것을 위해 간다고 말할 것이다.
드라이브를 놓고 드라이브를 교체하십시오.
그것을 위해 간다 그것들을 위해 간다.
킹스톤은 절대적으로 그 중 하나를 얻습니다.
Kingston 킹스톤 솔리드 스테이트 드라이브
조사하겠다고 뭐라고 할 수 있니?
조금 더 좋아 .
크리스 가 해야 할 일이 여기에 있습니다.
오류는 이해하지 못한다.
반드시 실패는 괜찮아.
수명이 다할 때까지 드라이브
때때로 그들은 나쁜 일을 만날 것이다.
섹터 와 같은 것들
이제 귀하의 코멘트 곳을 다시 참조하자
네가 DD 구조를 사용해서 스캔 했어.
27 가지 오류를 발견 했습니다.
DD 구조 를 실행하는 과정 과
다시 말 해주세요.
내가 말하는 것에 익숙 하지 않다.
나는 크리스가 말한 것을 알고 있다. 그러나 만일 당신이보고 있으면
이걸로 보지 못했다면
카테고리 5 기술 TV 의 에피소드 490
이걸 다 가르쳐 줄 거야.
하지만 DD 구조는 그것을하려고하는 것입니다.
하드 드라이브의 데이터 복구 사본
이미지 파일 또는 이렇게 다른 하드 드라이브
그 과정에서 27 가지 오류가 발생 하면
기본적으로 27 번 나왔다.
이 데이터 블록을 복사 하려고 합니다.
기본값은 약 500입니다.
당신이 더 큰 것을 지정 하지 않는다면 킬로바이트
크기 때문에 내가 너에게 보여주지 않은 이유야.
큰 크기로 만들 수있다.
빠르지 만 우리가 함께 일하기 때문에
우리가 추정하는 드라이브 는 아마 prob 일 것이다.
문제가 우리로 먹힐거야
더 작은 블록 크기
그것의 복사로 27 시간을 말한다.
문제가 너무 복잡해서 커플이있어.
당신이 알고있는 모든 것 중 처음으로 여기에있는 것들
괜찮아요, 데이터 손실 이 있습니다.
에 거 보면 얼마나 많은 단지 두 번째에
괜찮아요. 구출 할 수 있어요.
다시
DD 구조가하는 일은 오
좋아, 내가 여기에서 문제를 발견했다.
드라이브가 가고 있다는 것을 의미 할 수 있습니다.
실패 하자. 계속 나아가 자.
빨리 건너 뛰고 계속 나아 갑시다.
다음 섹터로 넘어 가자.
가장 많은 돈을 벌기를 원하기 때문에
하드 드라이브 의 데이터를 그대로 사용하십시오.
드라이브가 고장 나기 전에 가능할 수 있습니다.
우리가 가정 하기 때문에
우리는 그렇게 나쁜 운전을 할 수 있습니다.
로그를 사용하여 다시 검사 를 실행할 수 있습니다 .
파일 또는 루프로 다시 설정할 수 있습니다
이것은 명령 행을 통해서이다.
옵션 을 찾을 수 있도록 대시 대시 도움말을 수행합니다.
그것들 에 대해 알아 보거나 맨 페이지를 읽으십시오.
그것이 무엇을 할 것인가?
그 27 가지 오류에 집중해서 생각해 보라.
이것들 은 나쁘지 않은 오류들이다.
섹터 는 그 차이를 기억해.
이 때문에 이들이 말하는 아니에요
드라이브의 나쁜 부분은 내가 말하는 거야.
그 시점에서 오류 가 발생했습니다.
나는 그것을 뒤집어서 이렇게 베끼고 있었다.
다시 말하지만 DD 구출은 지금 오케이 할거야.
우리는 조금 더 시간 을 내었습니다.
그 중 몇 개를 더 얻을 수있다.
블록 오, 그래서 갑자기 네가있어.
오류 개수가 줄어들 것입니다.
다시 말하면 나쁜 것을 말하는 것이 아니기 때문입니다.
섹터 가 문제를 언급 하고있다.
인 구조 공정 오른쪽 중
갈 수로 감소하는 것
다시 돌아 보자 .
Chris의 스크린 샷과 Chris의
우리가 여기서 주목할 핵심 사항 은
괜찮 오류 크기는 하나 그냥 참조
오류 위 의 오류 크기를 계산 합니다.
이 250 기가 디스크 당신이 매우 작은
그 왼쪽의 왼쪽에있는 것을 볼 수 있습니다.
그것은 적어도 그것이 얼마나 많은지입니다.
구출되었고 우리는 그렇게 끝난 것을 알 수있다.
우리 는 이것이 아마
250 기가 디스크 때문에 가지 않을거야.
그것보다 훨씬 다르다.
완료 되었으므로 오류 크기를 살펴보십시오.
124 킬로바이트 250
우리가 말하는 바이트 수는 0입니다.
포인트 제로 제로 제로 3 %
아주 아주 작은 것 같아.
데이터의 양이 기회 그래서 당신은 알고
데이터 손실 은 다시 돌아 가게합니다.
데이터를 얻기 위해 시도에 넣어 당신의
이미지 파일 을 사용하면
데이터 및 드라이브를 잃지 않습니다
실패한 것은 실패한 것인가?
문제 는 그것이 필요한 것 입니다.
대체 될 필요가있다.
확실히 그 사실 과 관련이 있다.
드라이브 수단에 오류가 있습니다.
그것이 있다면 괜찮은 것이 있습니다.
우리가 원하는 것은 재앙입니다.
나는 넘어서 거 점프 해요 그래서 결정 내
리눅스 시스템 은 여러분을 위해 여기 있습니다.
우리 터미널에 들어가서 그렇게 해보자.
내가 권리를 가져올 수 있도록
여기 우리가 간다.
크리스. 그래서 우리가 뭘 할거 니?
우리 모두가 뭘보고 있는지 당신 모두를 위해
여기에 배우가 있는지 확인하는 방법 당신의
하드 드라이브 가 실제로 고장난 경우
섹터 별 복사입니다.
두 사람이기 때문에 볼 수 없다.
우리가보고 싶은 다른 독서
에 우리의 하드 드라이브의 스마트 상태입니다
당신은 아마 그것이 무엇을 용어로 들었을거야.
데이터가 있다는 것을 의미합니다.
하드 드라이브 에 저장되어있는
하드 드라이브 상태가 항상있을 때마다
이 것 드라이브에 문제가
보고 하고 그것을 볼 수있는 유일한 방법
에 보이는 도구를 사용하는 것입니다
스마트 데이터 그래서 여기에 도착하자
그냥 있는지 그것이 내가거야하자 해보자
나는 그렇게 똑똑하게 시작 했다.
스마트 스마트를 입력했기 때문에 별표가 표시되었습니다.
나는 내가 뭐라했는지 모르겠다 고 말했다.
내가 설치 했는지 알게 될거야.
스마트 CTL을 입력하면
분명히 나는 그것을 설치 했어.
그것은 나에게 오류를 포기하지 않을 있기 때문에하지만,
만약 그렇다면 프로그램이 사라진다.
나에게 오류를 줄이가 그
프로그램은 패키지를 실종됐다가
당신 이 설치하고 싶어 그래서 당신은 갈 것입니다
sudo apt-get update 암호를 입력하십시오.
일단 그녀가 sudo apt-get을 끝내면
스마트 월 도구를 설치하십시오.
크리스와 모두가 필요할거야.
그렇지 않다면 스마트 한 도구라고합니다.
이미 최신 버전이 무엇인지
내 시스템은 이미 내가 가지고 있다고 말해 준다.
거기에 좋은 괜찮아요 그래서 나는 좋다.
똑똑한 CTL 대시 8 은 너에게 줄거야.
방법에 대한 약간 의 정보
당신이 그것을 사용하고 당신이
이런 식으로 터미널 을 스크롤 할 수 있습니다.
시원하게 우리가해야 할 일은 우리가 원하는 것입니다.
테스트를하거나 테스트 결과를 확인하십시오.
현재 해당 드라이브에 스마트 CTL - -
모두를 누른 다음 드라이브 dev에
우리가 이미 알고있는 임무
에피소드 490에서 우리는 F disk - L을 사용했습니다.
진짜로 다시하도록하자.
정말 빨리 우리가 알고있는 F
디스크 아니, 내가 sudo를 용서해야 겠어.
sudo fdisk - L 그리고 우리는 내가 단지
내 시스템에 SDA가있어 SDA가 의미하는 것
첫 번째 파티션을 파티션 하십시오.
두 번째 및 세 번째 및 다섯 번째
여섯 번째 는 실제로 네 번째이고
다섯 번째
우리는 나중에 파악 알고 드라이브 자체
slash dev slash SDA 라고 부르기 때문에
스마트 CTL 입력 - - 모든 슬래시
dev에 SDA를 입력 한 다음 Enter 키를 누릅니다.
허락을 거부 했어.
왜 내가 sudo를 sudo 를 잃어 버렸기 때문에
슈퍼 유저 가되기 위해서 우리는 괜찮아요.
여기에 큰 보고서를 줬어. 만약 내가
위로 스크롤 하면 몇 가지를 볼 수 있습니다.
우선 모든 것 괜찮아요.
사전 실패 사전 사전 실패 사전 채우기 사전 채우기 사전
오, 내 드라이브가 고장 나고있다.
너는 걱정 하지 마라. 너는 괜찮아.
왜 원시 값이
그것이 결코 일어나지 않았 음을 의미하는 제로 영
좋아, 이게 네 타입 이야.
이 특정의 에러 원시의 형태
읽기 오류율
당신은 그냥있어, 그래서 너무 좋아 우선한다
틀린 반점에서 보는 경우에 이렇게 흠.
이 특정 라인의 원시 값
그 표 는
0 이면 우리는 사전에
드라이브에 오류가 발생 했다는 것을 의미하는 오류가 발생 했습니다.
당신이 모두를 잃을려고 추락하려고합니다.
귀하의 데이터 는 지금 부터 1 년 이 될 것입니다.
지금 부터 하루 가 될지도 모르지만
이 드라이브가 보이면 교체 하십시오.
합리적인 수 의 사전 실패 오류
그 길에서 더 큰 일이있어.
0보다
당신이 가지고있는 경우에 현실적으로 사람이 내 말은
사전 오류 가 발생하면 드라이브가
실패 하고 우리는 그것을 대체해야합니다.
당신이에에 흔들하는 데 필요한 알고
한 두 개 또는 50 또는 50 개 예 I
그게 사실이라면, 당신은 알고 있습니다.
너는 아마 괴롭힐 필요가 없을 거야.
지금은 좋아지지 않는다.
날 오해하지 않는 것은 나에게 잘못 I 얻지 않는다
당신이 그것을 대체하고 싶지만 어디를
정말로 나는 너가 아직도 있을 수 있었다는 것을 의미 한다.
컴퓨터를 실행하고 50,000을
바로 오류를 실패 사전 및 그 이유를 알 수있을 것입니다
내 컴퓨터는 너무 터무니 느린 권리
네가 열심히 운전 했기 때문에 너는 본 적있어.
이게 당신의 하드 드라이브가 실제로 얻는 곳입니다.
정말 모두 최대 숨 막혀 좋아
갑작스런 다음 컴퓨터를 그냥
최대 네 다음을 모두 동결 보인다
갑자기이 다시 작업 시작
네가 생각하는 무언가 난 괜찮아.
방금 뭔가 해왔다. 그게 네가 아니야.
하드 드라이브 사전 실패 그게
내부 저장 장치 가 충돌 할 준비가 됨
그것은 사전에 그렇게 문제를 실패라고
섹터를 읽는 데 문제가 있습니다.
드라이브와 그것이 중요하다.
정말 무서운 예 그래서 그렇게 시작합니다.
크리스가 가지고있는 기억 지금 일어나고
에피소드 490 의 지침을 따르십시오.
친구의 하드 드라이브 이미지 를 만들었 습니다.
그래서 지금 Chris의 노트북 에 가득 차 있습니다.
이 하드 드라이브의 이미지를 복사하십시오.
새 하드 드라이브를 구입하고 구매할 수 있습니다.
다음 백업 이미지 그와 그녀는 어떤 잃은
멋진 데이터 120 약간 이상한
중요한 데이터 킬로바이트
하지만 아마 두 개 이상 반복 한다면
그래서 볼 시간이 그것을 없애 줄게
이 목록에서 알았어. 그리고 너는 어떻게
그들에게 내 아 이것 좀 나이 모양을 말한다
세상에 649
오, 그것은 노년기에 불과 합니다.
그것이 말하는 것은 이것이 예
에있었습니다 드라이브 정상
그래서 약간의 시간 동안은 괜찮아요.
네가 반드시 가지고있는 것이 아니다.
그 특별한 것에 관심이있다.
점은있다 내게 말하고있다
내 하드 드라이브의 전원이 켜져 있음
총 6 백 9 십
시간 괜찮아. 내 것은 분명히 공정하다.
새로운 드라이브 권리 그래서 그것이 말하는 사실
노년기에 내가 노인 이 있다고 말하는 것은 아닙니다.
하드 드라이브 그래서 당신이 말할 때 말할 때
사전은 드라이브가 말하는 아니에요 실패
실패없이이이 말하는 사전
이 표의 특정 줄 은
노년기에 보고 한 노년기 mm-hmm
그게 그거야?
온라인이었다 시간 수
그래서 당신이 649를 볼 때 나는 노년을 제안합니다.
지금 나는 뭔가를 본 경우
1 천만 그때 내 드라이브가있다.
꽤 예, 그렇습니다. 그래서 어떻게 그렇게 pre
우리가 실제로 당신이 알지 못하는 것들을 잊어 버려라.
즉, 더 중요한 권리의 그입니다
진짜 그거 진짜 예 오
마치 내 노트북 을 끄면 멈 춥니 다.
괜찮아요. 그래, 그건 진짜 시간이야.
매우 정확 하고 실시간으로 괜찮아.
그거 좋은데 네가 어떤 걸 안다 는걸 알지.
여기에 내가 무엇인지 모르겠다.
내가 여기있는 곳이 예전과 같습니다.
707하지만 ​​알 수없는 속성을 말해서
내가 볼 수있는 것을보아야한다.
당신은 Google 코드 번호 ID 170에 무엇입니까
그것은 아래의 코멘트 괜찮아요 크리스와 모두
그렇지 않으면 너에게 조금 줄 것을 바란다.
더 많은 통찰력을 가지므로 Chris 는 당신을 보았습니다.
친구의 하드 드라이브에 관한 보고서
이제 네가 잘 말할 수있을 때야.
나는 괜찮을거야. DeeDee Rescue는
문제 복사 및 일부 데이터 비트
다시 실행하면 해당 데이터를 얻을 수 있습니다.
거기에서 벗어나서 나는 완전한 것을 얻었다.
내가 지금 정말로 볼 필요가있는 이미지
몇 가지 오류 가 있음을 알고 있습니다.
드라이브는 미리 실패한 드라이브입니다.
나는 그것을 볼 수있는 상태를 보았다.
그 사전 실패 라인 과보고 있다면
원시 가치는 높은 숫자 입니다.
드라이브가 작동 중임 을 우리에게 알려주지 .
경우에 밖으로 그것의 방법
모든 권리 이미 죽은
[음악]
[음악]
