সামান্য লিনাক্স বায়াস সোনির সাথে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তির গল্পগুলি coveringেকে রাখা
তার পরবর্তী গেমস কনসোলের জন্য একটি শোকেস ইভেন্ট হোস্টিংয়ে বিলম্ব করেছে
সোনি সরাসরি আমাদের মধ্যে নাগরিক অস্থিরতার কথা উল্লেখ করেনি তবে এটির ইঙ্গিত দেয়
আমরা এখনই অনুভব করি না যে উদযাপনের সময়
এটি যুক্ত করে আরও গুরুত্বপূর্ণ কণ্ঠস্বর শোনা উচিত
ফার্মটি এর জন্য কিছু গেমস এবং ডেভলপমেন্ট উন্মোচন করার কথা বলেছিল
আসন্ন প্লেস্টেশন 5 বৃহস্পতিবার ঘন্টা পরে সক্রিয়করণ বিলম্ব
ফার্ম ডিউটি ​​কনটেন্টের নতুন কল প্রকাশের সময় এখন সময় নয়
আধুনিক যুদ্ধবিগ্রহ ওয়ারজোন বা কল অফ ডিউটি ​​মোবাইলের জন্য নতুন মরসুম চালু করুন
আশা করা হয়েছিল যে ফ্রি-টু-প্লে পণ্য উভয়ই এটি চালু করবে
সপ্তাহে ফার্মটি চরিত্রের পোশাকগুলি বিক্রি করার একটি নতুন সুযোগ উপস্থাপন করছে
এবং অন্যান্য ইন-গেম আইটেমগুলি অন্যান্য প্রযুক্তি সংস্থাগুলি
এছাড়াও পরিকল্পিত লঞ্চ ইভেন্ট গেমস প্রকাশক ইলেকট্রনিক আর্ট বাতিল করেছে
এটির সর্বশেষ ক্রীড়া শিরোনামের জন্য প্রকাশিত ইভেন্ট স্থগিত করে
ম্যাডেন এনএফএল 21 এবং গুগল এর আগে এর জন্য একটি অনলাইন ইভেন্ট বিলম্ব করেছিল
অ্যান্ড্রয়েড সোনির পদক্ষেপের সংস্করণ অন্তর্ভুক্ত ঝুঁকিগুলি এড়িয়ে চলে
গেমগুলি এমন সময়ে হিংস্র লড়াইয়ে জড়িত হওয়ার প্রচারের চেষ্টা করছে
আমাদের অন্যান্য খেলা জুড়ে স্ট্যান্ডঅফস এবং সংঘর্ষ চলছে
যে সংস্থাগুলি আগামী দিনগুলিতে লঞ্চ পরিকল্পনা করছে তারা এখন আওতায় আসতে পারে
হিসাবে তাদের পরিকল্পনা পুনর্বিবেচনার চাপ
আমরা হব
আপনি