couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, Sony a
a retardé l'organisation d'un événement de démonstration pour sa prochaine console de jeux
Sony n'a pas mentionné directement les troubles civils aux États-Unis mais y a fait allusion
disant que nous ne pensons pas que le moment est venu de célébrer
ajoutant qu'il voulait que des voix plus importantes soient entendues
la firme aurait dévoilé certains des jeux et des développements pour son
prochaine playstation 5 jeudi heures plus tard, l'activation a retardé le
la publication d'un nouveau contenu d'appel du devoir, selon la firme, ce n'est pas le moment de
lancez de nouvelles saisons pour la zone de guerre de guerre moderne ou le mobile Call of Duty
on s'attendait à ce que les deux produits free-to-play lancent ce
semaine présentant au cabinet une nouvelle opportunité de vendre des tenues de personnages
et d'autres éléments du jeu d'autres entreprises technologiques
ont également annulé les événements de lancement prévus éditeur de jeux Electronic Arts
a reporté son événement de révélation pour son dernier titre sportif
madden nfl 21 et google avaient précédemment retardé un événement en ligne pour le prochain
version du déménagement d'Android Sony évite les risques inhérents à
essayer de promouvoir des jeux susceptibles d'entraîner des combats violents à un moment où
des affrontements et des affrontements se produisent dans l'autre match américain
les entreprises qui prévoient des lancements au cours des prochains jours pourraient
pression pour reconsidérer leurs plans
bien
toi