सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक मामूली लिनक्स बायस सोनी है
अपने अगले गेम कंसोल के लिए एक शोकेस कार्यक्रम की मेजबानी में देरी हुई
सोनी ने सीधे तौर पर हम में नागरिक अशांति का जिक्र नहीं किया है, लेकिन इसका विरोध किया है
हम यह महसूस नहीं करते हैं कि अभी उत्सव का समय है
इसे जोड़ने से अधिक महत्वपूर्ण आवाज़ें सुनी जानी थीं
फर्म को इसके लिए कुछ खेलों और विकास का अनावरण करने के लिए कहा गया था
आगामी नाटक के 5 वें दिन सोमवार को बाद में सक्रियता में देरी हुई
ड्यूटी कंटेंट के नए कॉल को जारी करने के लिए फर्म ने कहा कि अब समय नहीं है
आधुनिक युद्ध वारज़ोन या ड्यूटी मोबाइल की कॉल के लिए नए सीजन लॉन्च करें
यह उम्मीद की गई थी कि दोनों फ्री-टू-प्ले उत्पाद इसे लॉन्च करेंगे
सप्ताह चरित्र संगठन को बेचने के लिए एक नया अवसर प्रदान करता है
और अन्य में खेल आइटम अन्य प्रौद्योगिकी फर्मों
ने भी लॉन्च किए गए लॉन्च इवेंट गेम प्रकाशक इलेक्ट्रॉनिक आर्ट्स को रद्द कर दिया है
अपने नवीनतम स्पोर्ट्स टाइटल के लिए अपना खुलासा कार्यक्रम स्थगित कर दिया
मैडेन एनएफएल 21 और गूगल ने पहले अगले के लिए एक ऑनलाइन कार्यक्रम में देरी की थी
Android सोनी के इस कदम के संस्करण में निहित जोखिमों से बचा जाता है
ऐसे समय में जब हिंसक लड़ाई में शामिल होने की संभावना हो तो खेलों को बढ़ावा देने की कोशिश की जाएगी
गतिरोध और झड़पें हमारे साथ अन्य खेल में हो रही हैं
आने वाले दिनों में लॉन्च की योजना बना रही कंपनियां अब इसके दायरे में आ सकती हैं
अपनी योजनाओं पर पुनर्विचार करने का दबाव
कुंआ
आप