coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux che ha Sony
ha ritardato l'hosting di un evento vetrina per la sua prossima console di gioco
Sony non ha menzionato direttamente i disordini civili negli Stati Uniti, ma vi ha accennato
dicendo che non ci sembra che in questo momento sia tempo di festeggiare
aggiungendo che voleva che le voci più importanti fossero ascoltate
si diceva che la società avrebbe svelato alcuni dei giochi e degli sviluppi per i suoi
imminente playstation 5 giovedì ore dopo l'attivazione ha ritardato il
rilascio del nuovo contenuto del call of duty che l'azienda ha detto che non è il momento di farlo
lanciare nuove stagioni per la guerra moderna warzone o call of duty mobile
ci si aspettava che entrambi i prodotti free-to-play lo avrebbero lanciato
settimana che presenta all'azienda una nuova opportunità di vendere abiti dei personaggi
e altri oggetti di gioco altre aziende tecnologiche
hanno anche annullato eventi di lancio programmati editore di giochi di arti elettroniche
ha posticipato il suo evento di rivelazione per il suo ultimo titolo sportivo
madden nfl 21 e google avevano precedentemente ritardato un evento online per il prossimo
versione di mossa di android sony evita i rischi inerenti a
cercando di promuovere giochi che potrebbero comportare combattimenti violenti in un momento in cui
stalli e scontri si stanno verificando nell'altro gioco americano
le aziende che stanno pianificando il lancio nei prossimi giorni potrebbero ora rientrare
pressione per riconsiderare i loro piani come
bene
tu