ソニーが持っているわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
彼の次のゲーム機のショーケースイベントの開催を遅らせた
ソニーは私たちの内乱について直接言及しなかったが、それをほのめかした
今はお祝いの時間だとは思わないと言って
それを追加すると、より重要な声が聞こえるようになりました
同社はそのためのゲームと開発のいくつかを発表すると言われていました
木曜日の数時間後の次のプレイステーション5の活動は、
同社が今はそうする時ではないと言った新しいコールオブデューティコンテンツのリリース
モダンウォーフェアウォーゾーンまたはコールオブデューティモバイルの新しいシーズンを開始する
両方の無料プレイ製品がこれを開始すると予想されていました
キャラクターの衣装を販売する新しい機会を会社に提示する週
およびその他のゲーム内アイテムその他のテクノロジー企業
計画された発売イベントゲームパブリッシャーエレクトロニックアーツもキャンセルしました
最新のスポーツタイトルの公開イベントを延期
マッデンNFL21とグーグルは以前に次のオンラインイベントを遅らせていました
アンドロイドソニーの動きのバージョンは、固有のリスクを回避します
暴力的な戦闘を伴う可能性のあるゲームを宣伝しようとしている
スタンドオフと衝突は私たちの他のゲーム全体で発生しています
今後数日間の立ち上げを計画している企業は、今や
彼らの計画を再考する圧力
上手
君は