cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux.
atrasou a realização de um evento de demonstração para seu próximo console de jogos
sony não mencionou diretamente a agitação civil nos Estados Unidos, mas fez alusão a ela
dizendo que não achamos que agora é um momento de celebração
acrescentá-lo queria que mais vozes importantes fossem ouvidas
a empresa teria revelado alguns dos jogos e desenvolvimento de seus
próximo playstation 5 na quinta-feira horas depois, a activision atrasou o
lançamento de novo conteúdo de call of duty que a empresa disse que agora não é hora de
lançar novas temporadas para a guerra moderna zona de guerra ou call of duty mobile
esperava-se que ambos os produtos free-to-play lançassem este
semana apresentando à empresa uma nova oportunidade de vender roupas de personagens
e outros itens no jogo, outras empresas de tecnologia
também cancelaram eventos planejados de lançamento de jogos, editora de artes eletrônicas
adiou o evento de revelação de seu último título esportivo
madden nfl 21 e google atrasaram anteriormente um evento online para o próximo
versão do movimento do android sony evita os riscos inerentes ao
tentar promover jogos que possam envolver combates violentos em um momento em que
impasses e confrontos estão ocorrendo em nosso outro jogo
empresas que planejam lançamentos nos próximos dias podem agora entrar em
pressão para reconsiderar seus planos como
bem
vocês