освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, Sony
отложил проведение демонстрации своей следующей игровой консоли
Sony не упоминала напрямую о гражданских беспорядках в США, но намекнула на них
говоря, что мы не чувствуем, что сейчас время для празднования
добавив, что хотел, чтобы были услышаны более важные голоса
говорят, что компания представила некоторые игры и разработки для своих
выход PlayStation 5 в четверг, часы спустя, Activision отложила выпуск
выпуск нового содержания служебного долга, по словам фирмы, сейчас не время для
запускайте новые сезоны для Modern Warfare warzone или call of duty mobile
ожидалось, что оба бесплатных продукта запустят этот
неделя, представляющая фирме свежую возможность продавать костюмы для персонажей
и другие игровые предметы других технологических фирм
также отменили запланированные мероприятия по запуску игр, издательство Electronic Arts
отложил презентацию своего последнего спортивного титула
madden nfl 21 и Google ранее отложили онлайн-мероприятие на следующий
версия хода Android от Sony позволяет избежать рисков, присущих
пытается продвигать игры, которые могут включать жестокие бои в то время, когда
противостояние и столкновения происходят в другой игре США
компании, которые планируют запуск в ближайшие дни, могут оказаться
давление пересмотреть свои планы как
хорошо
ты