cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux Sony ha
retrasó la realización de un evento de exhibición para su próxima consola de juegos
Sony no mencionó directamente los disturbios civiles en los EE. UU., pero lo aludió
diciendo que no sentimos que ahora mismo sea un momento de celebración
agregarlo quería que se escucharan voces más importantes
Se ha dicho que la empresa ha presentado algunos de los juegos y el desarrollo para su
próxima playstation 5 el jueves horas más tarde activision retrasó la
lanzamiento de nuevo contenido de llamada del deber, la empresa dijo que ahora no es el momento de
lanzar nuevas temporadas para modern warfare warzone o call of duty mobile
Se esperaba que ambos productos gratuitos lanzaran este
semana presentando a la firma una nueva oportunidad para vender trajes de personajes
y otros elementos del juego otras empresas de tecnología
También han cancelado los eventos de lanzamiento previstos. Editor de juegos Electronic Arts.
pospuso su evento de revelación para su último título deportivo
madden nfl 21 y google habían [ __ ] anteriormente un evento en línea para el próximo
La versión de Android de Sony evita los riesgos inherentes a
tratando de promover juegos que probablemente involucren combates violentos en un momento en que
Se están produciendo enfrentamientos y enfrentamientos en el otro juego de EE. UU.
las empresas que están planeando lanzamientos en los próximos días ahora pueden incluirse
presión para reconsiderar sus planes como
bien
tú