ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຍີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຊັກຊ້າການເປັນເຈົ້າພາບຈັດງານວາງສະແດງ ສຳ ລັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມຕໍ່ໄປຂອງລາວ
sony ບໍ່ໄດ້ກ່າວໂດຍກົງກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ສະຫງົບພາຍໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາແຕ່ເວົ້າເຖິງມັນ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າດຽວນີ້ແມ່ນເວລາ ສຳ ລັບການສະຫລອງ
ທ່ານກ່າວຕື່ມວ່າມັນຕ້ອງການຢາກໄດ້ຍິນສຽງທີ່ ສຳ ຄັນກວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງການເປີດເຜີຍບາງເກມແລະພັດທະນາ ສຳ ລັບບໍລິສັດ
playstation upcoming 5 ໃນຊົ່ວໂມງວັນພະຫັດຕໍ່ມາ activision ຊັກຊ້າ
ການປ່ອຍຂ່າວ ໃໝ່ ຂອງເນື້ອໃນ ໜ້າ ທີ່ທີ່ບໍລິສັດກ່າວວ່າດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດ
ເປີດຕົວລະດູບານ ໃໝ່ ສຳ ລັບເຂດສົງຄາມສົງຄາມທີ່ທັນສະ ໄໝ ຫຼືເອີ້ນວ່າ ໜ້າ ທີ່ເຄື່ອນທີ່
ມັນໄດ້ຖືກຄາດວ່າທັງສອງຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າກັບການຫຼີ້ນຈະເປີດຕົວນີ້
ອາທິດ ນຳ ສະ ເໜີ ບໍລິສັດໂອກາດສົດທີ່ຈະຂາຍເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ມີຕົວລະຄອນ
ແລະສິນຄ້າໃນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ຍັງໄດ້ຍົກເລີກການວາງສະແດງຂອງງານວາງສະແດງຜະລິດຕະພັນສິລະປະເອເລັກໂຕຣນິກ
ເລື່ອນເວລາການເປີດເຜີຍເຫດການ ສຳ ລັບຫົວຂໍ້ກິລາລ້າສຸດຂອງຕົນ
madden nfl 21 ແລະ google ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ຊັກຊ້າເຫດການ online ສຳ ລັບຄົນຕໍ່ໄປ
ລຸ້ນຂອງການຍ້າຍຂອງ android sony ຫລີກລ້ຽງຄວາມສ່ຽງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ພະຍາຍາມສົ່ງເສີມເກມທີ່ອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕໍ່ສູ້ຮຸນແຮງໃນເວລາທີ່
standoffs ແລະ clashes ແມ່ນເກີດຂື້ນໃນທົ່ວເກມອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ
ບັນດາບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງວາງແຜນເປີດຕົວໃນໄລຍະສອງສາມມື້ຂ້າງ ໜ້າ ນີ້ກໍ່ອາດຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ກົດດັນໃນການພິຈາລະນາແຜນການຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນ
ດີ
ເຈົ້າ
