ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อยที่ Sony มี
ล่าช้าในการโฮสต์กิจกรรมแสดงสำหรับคอนโซลเกมถัดไปของเขา
sony ไม่ได้พูดถึงความไม่สงบในเราโดยตรง แต่พูดพาดพิงถึงมัน
บอกว่าเราไม่รู้สึกว่าตอนนี้เป็นเวลาสำหรับการเฉลิมฉลอง
การเพิ่มมันต้องการให้ได้ยินเสียงที่สำคัญมากขึ้น
บริษัท ได้รับการกล่าวถึงการเปิดเผยเกมและการพัฒนาบางอย่าง
เพลย์สเตชัน 5 ที่กำลังจะมาถึงในวันพฤหัสบดีชั่วโมงหลังจากนั้น activision ล่าช้า
การเปิดตัวเนื้อหาใหม่ของการปฏิบัติหน้าที่ บริษัท กล่าวว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะ
เปิดฤดูกาลใหม่สำหรับสงครามยุคสงครามสมัยใหม่
คาดว่าจะมีการเปิดตัวผลิตภัณฑ์ทั้งฟรีและเล่นได้
สัปดาห์นำเสนอ บริษัท โอกาสใหม่ในการขายชุดตัวละคร
และไอเท็มในเกมอื่น ๆ บริษัท เทคโนโลยีอื่น ๆ
ได้ยกเลิกแผนเปิดตัวกิจกรรมเกมผู้เผยแพร่ศิลปะอิเล็กทรอนิกส์
เลื่อนการเปิดเผยกิจกรรมสำหรับชื่อกีฬาล่าสุด
madden nfl 21 และ google ได้ก่อนหน้านี้ล่าช้าเหตุการณ์ออนไลน์สำหรับถัดไป
การย้ายเวอร์ชั่นของ android ของ sony หลีกเลี่ยงความเสี่ยงที่มีอยู่
พยายามส่งเสริมเกมที่มีแนวโน้มว่าจะเกี่ยวข้องกับการต่อสู้ที่รุนแรงในช่วงเวลาที่
standoffs และ clashes กำลังเกิดขึ้นในเกมอื่นของเรา
บริษัท ที่วางแผนจะเปิดตัวในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
กดดันให้พิจารณาแผนการของพวกเขาใหม่อีกครั้ง
ดี
คุณ
