প্রস্তুত থাকুন কারণ মাইনক্রাফ্ট পেতে চলেছে
সেক্সি এর মতো নয় যে আপনি একটি দুর্দান্ত গেমিং কম্পিউটার পেয়েছেন তবে
মাইনক্রাফ্টটি এখনও নিচু গেমের মতো দেখায়
90 পর্বের এই পর্বে আমি আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি
এটিকে রূপান্তরিত করার জন্য আপনার যা কিছু জানা দরকার
ওহ এবং আমি আপনাকে দেখাব যে এটি কীভাবে শেষ অবধি নিখরচায় ফ্রি স্টিক করবেন
ভিডিওটি যেখানে আমি নিখরচায় সংস্থানটি তুলনা করব
শেডার সহ এবং ছাড়াই উভয়ই প্যাক করে
[সঙ্গীত] আমাদের বহরের সদস্যরা এর পিছনে পিছনে ফিরে আসে
বিব্রতকর আউটটেকগুলি সহ আমাদের শোতে দৃশ্যের অ্যাক্সেস
যারা আমাদের সাথে কিছুক্ষণ ছিলেন তারা স্টুডিওতে ফিরে আসার উপায় মনে করবেন
যখন একজন দর্শকের দ্বারা একটি এনভিডিয়া কোয়াডোর অনুদান দেওয়ার পরে আমার প্রায় অশ্রু হয়ে যায়
rtx 6000 জিপিইউ আমাদের সম্প্রচারের জন্য ছড়িয়ে পড়ে এবং এখানে আমি কয়েক বছর পরে আছি
এখনও সেই কার্ডটি কীভাবে ভিডিও উত্পাদনকে তীব্রতর করতে সক্ষম তা এখনও ভালবাসে
স্টুডিওতে এখানে ওয়ার্কফ্লো তবে আমরা কিছু উত্পাদনও করেছি
মাইনক্রাফ্ট গেমিং ভিডিওগুলি দেরিতে রয়েছে এবং দেখে মনে হচ্ছে এটি আমাদের মত
গুরুত্ব সহকারে আমাদের সিস্টেমের শক্তি ব্যবহারের অধীনে এবং বেশ স্পষ্টভাবে আমি ভালোবাসি d
গেমটি আরও ভাল দেখায় তাই আসুন এটি করা যাক এই ভিডিওটিতে আনা
আপনি ameridroid.com দ্বারা আপনি নিজের স্ব-হোস্টেড তৈরি করতে পারেন
একটি সুপার সস্তা একক বোর্ড কম্পিউটারের সাথে মাইনক্রাফ্ট সার্ভার তাই চেক আউট
আপনার প্রস্তুতকারক গিয়ার সমতল করতে ameridroid.com
আমেরিকান-ভিত্তিক বিক্রয় এবং সমর্থন ameridroid.com দেখুন
এই নিখরচায় ভিজ্যুয়াল আপগ্রেডের জন্য আমাদের তিনটি জিনিস প্রয়োজন
একটি মডেল ক্লায়েন্ট একটি শেডার প্যাক এবং একটি উত্স প্যাক a
শ্যাডার প্যাকটি হালকাভাবে মাইনক্রাফ্টে কীভাবে পরিচালনা করা হয় এবং কীভাবে তা নিয়ন্ত্রণ করে
শ্যাডোগুলি কাস্ট করা হয় একটি রিসোর্স প্যাক এর মধ্যে শব্দ এবং টেক্সচারকে প্রতিস্থাপন করে
গেমটি আসল শিল্পকর্ম যা প্রতিটি তৈরি করে
এবং প্রতিটি ব্লক কখনও কখনও লোকেরা রিসোর্স প্যাকগুলি কল করে
টেক্সচার প্যাকগুলি যা বেশ ভুল নয় তবে সেই থেকে
রিসোর্স প্যাকগুলিতে নতুন শব্দ এবং সংগীতও এটি অন্তর্ভুক্ত করতে পারে যা এটি যথাযথ নয়
হয় আমাদের পার্থক্য বুঝতে সাহায্য করুন
শেডার প্যাকগুলি এবং রিসোর্স প্যাকগুলির মধ্যে আসুন আমরা কিছু কি একবার দেখে নিই
ব্লকগুলি দেখতে দেখতে এখানে আমরা ডিফল্ট মাইনক্রাফ্টে রয়েছি
ইনস্টলেশন যা প্রায়শই ভ্যানিলা হিসাবে উল্লেখ করা হয় যেহেতু প্রায় সরল হিসাবে
এখন এটি একই দৃশ্যের দিকে নজর দেওয়া যাক তবে
এই মুহুর্তে শেডার প্যাকটি সক্ষম করে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে সূর্য কাস্ট করছে
ছায়া এবং বিশ্ব সাধারণত অনেক বেশি বাস্তববাদী বোধ করে
শেডারগুলির আরও উন্নততর পরিবর্তনগুলির একটি উন্নতি
জলের কাছে একটি আসল বাস্তবতা এবং অবশ্যই এটি
কীভাবে আলো জল প্রতিবিম্বিত করে তা নিয়ে অনেক কিছু করার আছে
এবং কীভাবে জল হালকা ছায়ার প্রতিস্থাপন করে আলোকে আরও বাস্তবসম্মত করে তোলে
এবং এটি পৃষ্ঠের নীচে ব্লকগুলির একটি খাঁটি প্রমাণ করে
ছড়িয়ে পড়া চেহারা মনে রাখবেন শেডারগুলি আলোকে প্রভাবিত করে
এবং ছায়ায় আসুন ছায়ারগুলি বন্ধ করে ভ্যানিলাতে ফিরে আসি
এই দৃশ্যে আবার নেবেন এবং দেখুন সমস্ত কিছু জমিনের সমতল দেখায়
16 পিক্সেল স্কোয়ার যা মাইনক্রাফ্টকে সত্যিকারের পিক্সেল আর্ট দেয়
শৈলীর উপস্থিতি তবে আমরা সেই নিম্ন রেজোলিউশনটিকে প্রতিস্থাপন করতে পারি
রিসোর্স প্যাক সহ টেক্সচারগুলি কোচলেস্টোন আরও অনেক বেশি দেখায়
বাস্তববাদী এবং পিক্সেলটেড বক্সের টেক্সচার চেহারাটি হারাবে
এখানে আমি একটি টেক্সচার প্যাকটি দেখছি যা 128 পিক্সেল স্কোয়ারযুক্ত
যার অর্থ এই কোচল পাথরের একক মুখ যা
ভ্যানিলাতে প্রসারিত হয়ে মাত্র 16 বাই 16 পিক্সেল হত
আপনি এখন রিসোর্স প্যাকগুলি রাখার জন্য 128 বাই 128 পিক্সেল রেখেছেন
মনে রাখবেন যে এগুলি 32x 64x 128x হিসাবে লেবেল করা হবে
1024x এবং এখন এই সংখ্যাটি এর রেজোলিউশনের একটি রেফারেন্স
টেক্সচার তাই রেজোলিউশন তত বেশি
এটি আপনার গেমের পারফরম্যান্সে প্রভাব ফেলতে পারে
সুতরাং যদি আপনার কম্পিউটার সেরা না হয় তবে আপনি একটি দিয়ে শুরু করার চেষ্টা করতে পারেন
নিম্ন রেজোলিউশন প্যাকটি 128x বা এমনকি 256x বলুন
আমার মতো আরও শক্তিশালী রগ 1024x এর সাথে পরিচালনা করতে পারে
বেশিরভাগ অংশের ফ্রি রিসোর্স প্যাকগুলির জন্য কোনও কার্যকারিতা প্রভাব থাকবে না
একই উচ্চতর রেজোলিউশন সংস্করণ সহ একটি নিম্ন রেজোলিউশন
প্যাট্রিকের স্ট্র্যাটামের মতো প্রচুর পরিমাণে একটি শালীন ফি জন্য প্যাক উপলব্ধ
বা এমসিএ নিখরচায় কম রেজোলিউশন সংস্করণ সরবরাহ করে
যা আপনার প্রয়োজন মতো হ'ল তবে আপনার আপগ্রেড করার বিকল্প থাকবে
পরে যদি আপনি আমার পরামর্শটি চান তা হ'ল আপনি ব্যয় করুন
একেবারে কিছুই এখন আমাকে শুনতে পায় না কারণ শিল্পীরা এবং
কোডারগুলি বেতন পাওয়ার উপযুক্ত, এটি দেখার জন্য নিখরচায় শুরু করুন
এই ক্ষেত্রে আপনার সিস্টেম কীভাবে এটি পরিচালনা করে তার অর্থ পঙ্গু হওয়া নয়
কোনও উপায়ে এটি বিজ্ঞাপন বা গোপন করা যাচ্ছে না
বৈশিষ্ট্যগুলি হ'ল এটিই যে আপনি কম পেয়েছেন
রেজোলিউশন টেক্সচার প্যাকটি ভ্যানিলার চেয়ে ভাল তবে আপনি এখনও পারেন
আপনি যদি অবাক হয়ে অর্থ প্রদান করতে চান তবে আরও ভাল হন রিসোর্স প্যাকগুলি যেমন হতে পারে
কারও কারও সাথে সর্বোচ্চ 24 24 পিক্সেল রেজোলিউশন
এমনকি তার চেয়েও বেশি উচ্চতর হওয়া এখন আমরা এর মধ্যে পার্থক্যটি দেখেছি
একটি শেডার এবং একটি উত্স প্যাক তাই আসুন উভয় একত্রিত করুন
এবং দেখুন কীভাবে এর চেহারাতে প্রভাব ফেলে
মাইনক্রাফ্ট
[সঙ্গীত]
যখন আমরা ফিরে আসি আমি আপনাকে কীভাবে ইনস্টল করব তা দেখাতে যাচ্ছি
আপনার মাইনক্রাফ্ট চেহারা তৈরি করতে আপনার প্রয়োজন সমস্ত ফ্রি স্টাফ
চারপাশে একেবারে সুন্দর লাঠি
আমাদের বহর সদস্যরা আমাদের টিউটোরিয়ালগুলির প্রথম দিকে অ্যাক্সেস পান
প্লাস একটি উষ্ণ अस्पष्ट অনুভূতি জেনে যে তারা তৈরি করে এমন কাউকে সমর্থন করছে
এই মত একটি ভিডিও আজ patreon.com এ আমাদের বহরে যোগদান
বিভাগ 5 আপনি নিজের মাইনক্রাফ্ট ক্লায়েন্টকে মোডিংয়ের কথা শুনে থাকতে পারেন
আপনাকে ভয় দেখায় আমাদের কেবল একটি জাভা প্রোগ্রাম ইনস্টল করা দরকার যা আফটিফাইন এবং এটি
মেনক্রাফ্টটি এইচডি টেক্সচার এবং শেডারগুলিকে সমর্থন করে essen
আপনি কেন আমি পরামর্শ দিচ্ছি তা ভাবতে ভাবতে যদি এইটি optifine.net থেকে ডাউনলোড করুন
মাইক্রাফ্ট ভ্যানিলা হলেও প্রথমে অপটিফাইন ইনস্টল করা
অতিরিক্ত কিছু কারণে এটি বাক্সের বাইরে রিসোর্স প্যাকগুলি সমর্থন করে
অপটিফাইন বৈশিষ্ট্যগুলি রিসোস প্যাকগুলি এমনকি reddit এনে দেয়
ব্যবহারকারী দারুণ আর্গোরথ এটিকে সেরা বলেছে
এই প্রশ্নের প্রতিক্রিয়া কারণ অপটিফাইন মত বৈশিষ্ট্য অন্তর্ভুক্ত
কাস্টম সত্তা মডেল এবং সংযুক্ত টেক্সচার যে কিছু
রিসোর্স প্যাকগুলির প্রয়োজন হয় আপনি এগুলি ব্যবহার ছাড়াই করতে পারেন
অপটিফাইন তবে আপনি অনেক কিছু মিস করবেন
বৈশিষ্ট্য এবং এটি একবার টেক্সচার জগাখিচুড়ি করতে পারে
আপনি তার উপর অপটিফাইন জারের ফাইলটি ডাবল ক্লিক করে পেয়েছেন এবং দেখুন কিনা
এটি চালু না হলে এটি খোলে এটির অর্থ আপনার জাভা অনুপস্থিত so
ঘটে যায় আপনার নিখরচায় জাভা ইনস্টল করতে হবে
প্রোগ্রাম উইন্ডোজ এবং ম্যাক ওএস ব্যবহারকারীরা এটি জাভা ডটকম থেকে ডাউনলোড করতে পারেন
লিনাক্সে তবে আমি কেবল আইসড ইনস্টল করতে পছন্দ করি
সংগ্রহস্থল থেকে চা এবং তারপরে আমি এটি দিয়ে আমার জারের ফাইলগুলি খুলি
জাভা বা আইসড চা ইনস্টল করে নিশ্চিত করুন মাইনক্রাফ্ট বন্ধ রয়েছে
এবং ইনস্টল করতে আবার অপটিফাইন ডাউনলোডে ডাবল ক্লিক করুন
একবার ওপেন মাইনক্রাফ্ট হয়ে গেলে আপনি ওপটিফাইন চালু করার জন্য একটি নতুন বিকল্প দেখতে পাবেন
ক্লায়েন্ট নিশ্চিত হয়ে নিন যে এটি নির্বাচিত হয়েছে এবং চালু করুন
এটি চালিয়ে একবার গেমটি অপটিফাইন তৈরি করবে
আমাদের পরবর্তী পদক্ষেপের জন্য প্রয়োজনীয় ফোল্ডারগুলি গেম ক্লায়েন্টকে বন্ধ করে এবং শুরু করা যাক
রিসোর্স প্যাকের সাথে অনেকগুলি বেছে নেওয়া এবং করতে পারে
আরম্ভ করার মতো কোনও ভাল জায়গা নেই তাই আমি আপনাকে একটি দেব
আপনাকে উঠতে এবং চালানোর জন্য কয়েকটি বিকল্প এবং তারপরে আপনি এর থেকে শাখা ছাড়তে পারেন
সেখানে এখন প্রথম আমি ডাউনলোড করতে যাচ্ছি
এমসি এর বিনামূল্যে সংস্করণটি 512x যা সত্যই মনে হয়
আমার সাথে ফ্রি রিলিজের জন্য বেশ উদার এবং যদি আপনার হয়
কম্পিউটার 512x হ্যান্ডেল করতে পারে না আপনি এটি সরিয়ে ফেলতে পারেন এমন চিন্তা করবেন না এবং আমি আপনাকে একটি দেব
128x এমনকি একটি 32x বিকল্পের সাথে এক মুহুর্তে উমকার লিঙ্ক
এবং আমি উল্লিখিত অন্যান্য ডাউনলোডগুলি বর্ণনায় রয়েছে
নীচে এমসিএ ডাউনলোড পৃষ্ঠায় আপনি সর্বশেষতমের সাথে একগুচ্ছ ফাইল দেখতে পাবেন
এই ভিডিওটির প্রযোজনার হিসাবে r17 হচ্ছে
আমি সিউস পৃষ্ঠপোষকদের মতবিরোধে ছিলাম এবং প্রধানমন্ত্রী উল্লেখ করেছিলেন যে কিছু সংস্থান আছে
প্যাকগুলি তাদের সংস্করণগুলিকে একটি সংমিশ্রণে প্রকাশ করেছে
উপায় যাতে আপনার প্রয়োজন হয়
সর্বাধিক সাম্প্রতিক নয় বেশ কয়েকটি ফাইল ইনস্টল করুন
আপনি যদি সর্বাধিক সাম্প্রতিক ইনস্টল করেন তবে
কেবলমাত্র সম্প্রতি যুক্ত টেক্সচার রয়েছে
তবে আপনি আগের প্রকাশিত সমস্তগুলি মিস করবেন
উম সিয়া এমন একটি প্যাক তাই আমাকে এর মধ্যে একটি করে ডাউনলোড করতে হবে
রিলিজ ফাইলগুলি একবার ওপেন মাইনক্রাফ্ট সম্পূর্ণ করে ক্লিক করুন
বিকল্পগুলি রিসোর্স প্যাকগুলি ক্লিক করুন এবং ওপেন প্যাকটি হিট করুন
হ্যাঁ ফোল্ডার হ্যাঁ আপনি কেবল এটিতে ব্রাউজ করতে পারেন তবে
আপনাকে উইন্ডোজ ম্যাকের জন্য একই ধাপে এটি করতে এইভাবে আপনাকে দেখানো হচ্ছে
ওএস বা লিনাক্স এখন আপনার কেটে পেস্ট করুন
এই ফোল্ডারে ডাউনলোড করা রিসোর্স প্যাক ফাইলগুলি সেগুলি সঙ্কুচিত করবে না
আপনি এখন দেখতে পাবেন মাইনক্রাফ্টে ফিরে আসার সাথে সাথে ঠিক তাদের ছেড়ে চলে যাওয়া দরকার
সেই রিসোর্স প্যাকগুলি এখন আমার ক্ষেত্রে লক্ষ্য করছে যে আমি এগুলি দেখছি
অমীমাংসিত হওয়ার কারণ এটি হ'ল উম সিয়া আশা করে যে আমি
একটি শেডার ইনস্টল করুন যা আমি এখনও করি নি
এগুলি যুক্ত করা আমার পক্ষে এখনও ঠিক আছে এবং যদি কোনও সমস্যা হয়
আমি এগুলিকে সহজেই সরাতে পারি নতুন রিলিজটি যুক্ত করতে
এর আইকনে তীরটি ক্লিক করে এবং তারপরে পরবর্তী এবং পরবর্তী পর্যন্ত যুক্ত করুন
আপনি তাদের যুক্ত করেছেন ডান কলামে অর্ডারটি লক্ষ্য করুন added
এটি আসলে আপনি শীর্ষে এবং নতুনটি চান তা গুরুত্বপূর্ণ
তারা যদি কোনও টেক্সচার স্থির করে থাকে তবে নীচে সবচেয়ে পুরানো
নতুন যে কোনওটির মধ্যে আপনি এটি ঠিক করতে পারবেন এখন এটি খুলুন open
একটি চটজলদি নোট খেলা যে চরম ক্ষেত্রে
অসম্পূর্ণতা মিনক্রাফ্ট আসলে ক্র্যাশ হতে পারে
এখন যদি কোনও রিসোর্স প্যাক যুক্ত করা হয় তবে তা যদি আপনার হয়ে থাকে তবে এটি মুছুন
ফোল্ডার থেকে বেমানান রিসোর্স প্যাক ফাইল
এবং গেমটি পুনরায় চালু করুন তারপরে একটি ভিন্ন প্যাক চেষ্টা করুন
আমার ক্ষেত্রে সম্ভবত একটি নিম্ন রেজোলিউশন
এমসিএ 512x দেখায় এবং দুর্দান্ত কাজ করে যদি আপনি এটির ফলে অনেক পিছিয়ে যায় বা or
অন্যথায় প্রভাব কর্মক্ষমতা কেবল রিসোর্স প্যাকটি অক্ষম করে দেখুন
আপনার যদি একটি ছোট রিসোর্স প্যাক প্রয়োজন হয় বা একটি নিম্ন রেজোলিউশন
আপনি যদি কেবল পরবর্তী বিনামূল্যে বিকল্পটি দেখতে চান তবে আসুন স্ট্র্যাটামটি একবার দেখুন
এখন এটি একটি ধারাবাহিক.গ্রাফিক্স এবং এটি একটি অনুস্মারক পাওয়া যায়
সমস্ত লিঙ্কগুলি স্ট্র্যাটামের মুক্ত সংস্করণের নীচে বর্ণনায় রয়েছে
এমসিএস স্ট্রটামের বিপরীতে 128x একটিতে প্রকাশিত হয়
একক ফাইল তাই আসুন এটি ডাউনলোড করুন এবং অনুসরণ করুন
একই ইনস্টলেশন পদক্ষেপ [সঙ্গীত]
[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]
আমি আসলে আমার লোড করা রিসোর্স প্যাকগুলি থেকে এবং এর পরিবর্তে um সিএফ সরিয়ে ফেলছি
স্ট্রেটাম আপ গেমটি যোগ করুন এবং ভয়েলা স্ট্র্যাটামটিও দেখায়
ভ্যানিলার সাথে তুলনা করার সময় দর্শনীয় এবং এর চেয়ে কম সংস্থান সংস্থান করা হয়
আমসিয়া যেহেতু এটি কেবল 128x এবং অবশেষে
আপনার যদি এখনও এমন কিছু প্রয়োজন হয় যা নিম্ন রেজুলেশনের প্রয়োজন হয় বা আপনি কেবল একটি চেষ্টা করতে চান
খুব সম্পূর্ণ রিসোর্স প্যাক আপনি প্যাট্রিক এর বিনামূল্যে গ্রাহ্য করতে পারেন
সংস্করণ মাত্র 32x তাই এটি দুর্দান্তভাবে চালানো উচিত
কম্পিউটারের দ্বিগুণ হওয়ার পরেও
কিছু দুর্দান্ত সংযুক্ত ভিজ্যুয়াল প্যাডেক্স 32x সহ ভ্যানিলার মান
বেশ কয়েকটি ফাইলে বিতরণ করা হয় এবং আপনি এটির জন্য প্রতিটি যুক্ত করতে পারেন
সম্পূর্ণ প্যাকটি আবার সেই সমস্ত রিসোর্স প্যাক করতে পারে
আপনি যদি কিছুটা টাকা টস করেন তবে এর চেয়ে বেশি রেজোলিউশন করুন
বিকাশকারীরা তবে আমি আপনাকে কেবল বিনামূল্যে স্টাফ দেখিয়ে দিচ্ছি এটি আজ আপনার উপর
যদি আপনি আরও পেতে চান তবে যে কোনও উপায়ে আমি ফ্রিটি দিয়ে শুরু করব
এবং দেখুন যে এটি আপনার জন্য কাজ করে এখানে একটি টিপ মনে আছে কীভাবে umcea প্রবেশ করেছে
পৃথক সংখ্যাযুক্ত রিলিজ ফাইল এবং প্রতিটি ফাইল পূর্বের ভালতে যুক্ত করে
এটি কারণ পুরানো প্রকাশে কিছু জমিন অনুপস্থিত are
সুতরাং ডিজাইনার তখন সেই টেক্সচারগুলি তৈরি করে এবং সেগুলি আলাদাভাবে প্রকাশ করে
এবং উভয় রিলিজ ফাইল যুক্ত করে আপনি পাবেন
এই টেক্সচার উভয় সেট এটিকে আরও সম্পূর্ণ করে তোলে তবে সমস্তটি দিয়ে
একটি প্যাক প্রকাশ হ'ল আপনি এখনও দেখতে পাবেন যে কিছু টেক্সচার অনুপস্থিত
কারণ তাদের এখনও পুনরায় করা হয়নি যা এক রিসোর্স প্যাক থেকে said
পরবর্তী প্রতিটি ডিজাইনার অন্য তৈরি করতে পারে
আপনার পছন্দসই সংস্থানটি মিশ্রণ করে অন্য যেগুলি টেক্সচারগুলি তা নয়
প্যাকগুলি এবং তাদের অর্ডার সেট করা আপনি আরও অনেক সম্পূর্ণ দিয়ে শেষ করবেন
টেক্সচার রিপ্লেসমেন্ট চলুন চলাকালীন আম সিয়া এবং স্ট্রেটাম ফিরে আসুন
প্যাট্রিকের প্রয়োজন হলে প্যাট্রিকের সক্রিয় ক্রমটি সামঞ্জস্য করুন
এটি সম্পূর্ণ প্যাক এবং তারপরে প্রতিটি হ'ল ফলব্যাক
অতিরিক্ত মুক্তির ফলে টেক্সচারগুলি প্রতিস্থাপন করে যে আপনি এখন সেট করেছেন যদি a
টেক্সচারটি অ্যামসিয়া থেকে অনুপস্থিত এটি স্ট্রেটামের পরিবর্তে লোড হবে
প্যাট্রিক একমাত্র পিছনে পড়ার আগে
আপনি কখন ভ্যানিলা থেকে একটি টেক্সচার দেখতে চাইবেন
এটি যদি এই তিনটি রিসোর্স প্যাকের কোনও দিয়ে না করা হয়
ঠিক আছে এখন আমরা রিসোর্স প্যাকগুলি এবং সেগুলি কীভাবে সেট আপ করব তার একটি বোঝাপড়া পেয়েছি
আসুন শ্যাডার প্যাকগুলি একবার দেখে নেওয়া যাক শ্যাডারের কয়েকটি ভিন্ন ধরণের রয়েছে
প্যাকগুলি এবং কিছু নির্দিষ্ট হার্ডওয়্যারে অন্যদের চেয়ে ভাল কাজ করবে
এটি চালানো ঠিক আছে এবং যদি এটি কাজ না করে তবে আপনি কেবল এটি ঘুরিয়ে মুছে ফেলতে পারেন
আপনার যদি শালীন থাকে তবে ছায়াছবি বন্ধ করে দেয়
ভিডিও কার্ড আপনার বেশিরভাগের সাথেই ঠিক আছে
জনপ্রিয় ভিডিওগুলি যদি আপনার ভিডিও কার্ড সমর্থন করে না
আপনি যে শ্যাডার প্যাকটি ইনস্টল করেছেন তা আপনার কাছে খুব অদ্ভুত একটি গেমিং থাকবে
অভিজ্ঞতা এবং যদি এটি ঘটে তবে আপনি সেই শেডারটি মুছে ফেলতে পারেন
এবং অন্য একটি চেষ্টা করুন বা অন্য সব কিছু ব্যর্থ হলে এবং শেডারের কোনওটিই কাজ করে না
আপনি কেবল একটি উত্স প্যাকের সাথে লেগে থাকতে পারেন যার অর্থ আপনি অভিনব পাবেন না
আলো এবং ছায়া যা শ্যাডার সরবরাহ করে তবে টেক্সচারগুলি এখনও থাকবে
অনেক ভাল সোনিক ইথারের অবিশ্বাস্য ছায়া গো বা look
সুস হিসাবে আরও বেশি পরিচিত হিসাবে এটি একটি নতুন সংস্করণ পুনর্নবীকরণ নামে পরিচিত
আমি এটি আজ আমাদের ডেমো ব্যবহার করব কারণ এটি বেশ সমর্থন করে pretty
যে কোনও এনভিডিয়া কার্ড আপনি সিউস নবায়নযোগ্য ডাউনলোড করতে পারেন
সংস্থান প্যাকগুলি সহ সোনিথের ডট কম থেকে
soos এর একটি পেইড আপগ্রেড অপশন রয়েছে seuss ptgi
যা পথের সন্ধান করে বিশ্বব্যাপী আলোকসজ্জা
এটি আরটিএক্সের প্রয়োজনীয়তা ছাড়াই আলোকসজ্জার প্রভাবের মতো রে ট্রেসিং সরবরাহ করে
গ্রাফিক্স কার্ড এটি দেখার জন্য সত্যিই কিছু
তবে আমি যা প্রস্তাব দিচ্ছি তা হল আপনি প্রথমে সিউস নবায়নের সাথে শুরু করুন যা
সম্পূর্ণ বিনামূল্যে নিশ্চিত হয়ে নিন যে সবকিছু কাজ করে এবং তারপরে যদি
আপনি বিনামূল্যে সংস্করণ সরবরাহ করতে পারে তার চেয়েও দুর্দান্ত গ্রাফিক্স চান
উন্নীত করে soos প্রকল্প সমর্থন বিবেচনা করুন
আমি বিনামূল্যে সংস্করণ ডাউনলোড করব
মাইনক্রাফ্টে এখন বিকল্প ভিডিও সেটিংসে যান
শেডারগুলি এবং শেডারস ফোল্ডার বোতামে ক্লিক করুন
রিসোর্স প্যাকগুলির মতো আপনাকে কেবল শেডার প্যাক ফাইলটি প্রবেশ করাতে হবে
এই ফোল্ডারটি তখন বিকল্পগুলির ভিডিওতে এটি সক্রিয় করুন
সেটিংস শেডস মেনু এবং সিউস নির্বাচন করুন
সিউস নবায়নকৃত যদি শেইন নবীন হয়ে কাজ করে না work
আপনার সিস্টেমটি আপনি ধারাবাহিকতা চেষ্টা করতে পারেন যা আপনি একই থেকে ডাউনলোড করতে পারেন
স্ট্র্যাটাম রিসোর্স প্যাক হিসাবে পৃষ্ঠাটি কেবল ছায়াময় ফোল্ডারে এটি পপ করে
সিউসের পরিবর্তে বিকল্পগুলিতে এটি নির্বাচন করুন এখন গেমটি চালু করুন
আমাদের তিনটি রিসোর্স প্যাক বরাবর চলছে mind
শেডগুলি এখানে শেডারগুলির জন্য পুনর্নবীকরণ করা হয়েছে এটি আবার শেডার প্যাক ছাড়াই
এবং এখানে এটি সস পুনর্নবীকরণযোগ্য সক্ষম [সঙ্গীত] সহ রয়েছে
আপনার সুন্দর নতুন মাইনক্রাফ্ট অভিজ্ঞতা উপভোগ করুন
আরে মাইক্রাফ্ট হিসাবে আরও ভিডিও দেখতে চাইলে আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন
অন্যান্য প্রযুক্তিগত জিনিসগুলির পাশাপাশি এবং আপনি উপভোগ করেছেন তা দেখানোর জন্য হিট করুন
এইটি দিয়ে এবং বেলটি ক্লিক করে নিশ্চিত হোন যে আমি প্রতিবার পোস্ট করার পরে আপনি বিজ্ঞপ্তি পান
নতুন ভিডিও শেষ পর্যন্ত থাকার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ এবং
কেবল তার জন্যই আমি আপনার সাথে তুলনা করে সাইন অফ করব
ফ্রি প্যাকগুলি ব্যতীত অন্য কিছু ব্যবহার করা ভুলে যাবেন না যদি আপনি মজা না পান
আপনি এটি 5 টি বিভাগের টিভি থেকে ভুল করছেন যা আমি ছিনতাই
ফার্গুসন ক্লিপগুলি উপভোগ করুন
[সঙ্গীত]
সুতরাং [সঙ্গীত]
আপনি