准备好，因为我的世界即将获得
性感不是不是你拥有一台不错的游戏电脑，但是
《我的世界》仍然看起来像是一款低端游戏
在本集90年代，我将向您展示
您需要知道的一切才能将其变成这个
哦，我会告诉你如何做到的
视频中我将比较免费资源的部分
包含着色器和不包含着色器
[音乐]我们车队的成员落后于
观看我们演出的场景，包括所有令人尴尬的作品
那些和我们在一起一段时间的人会记得回到工作室d
当观众捐赠了英伟达Quadro后，我差点哭了
rtx 6000 gpu，用于我们的广播设备，在这里我待了几年，
仍然喜欢该卡如何极大地加快了视频制作的速度
工作室的工作流程，但我们也一直在制作一些
我的世界游戏视频最近，看起来像我们
认真利用我们系统的力量，坦率地说，我很乐意
游戏看起来更好，所以我们把这个视频带到
您可以通过ameridroid.com建立自己的自我托管
我的世界服务器带有一台超级便宜的单板计算机，因此请查看
ameridroid.com升级您的制造商装备
美国的销售和支持人员访问ameridroid.com
对于此免费的视觉升级，我们将需要三件事
一个经过改装的客户端，一个着色器包和一个资源包
着色器包控制了我的世界中处理光的方式以及如何
阴影投射了一个资源包，替换了其中的声音和纹理
游戏中构成每个元素的实际艺术品
有时人们会把每个区块称为资源包
纹理包不是很错误，但是因为
资源包还可能包含新的声音和音乐，但不太准确
要么帮助我们了解差异
在着色器包和资源包之间，让我们看一下其中的一些
块看起来像这样，所以我们在默认的Minecraft中
通常被称为香草的安装，因为这几乎是简单的
现在，让我们看一下相同的场景，但是
这次启用了着色器包，因为您可以看到太阳在投射
阴影和整个世界通常感觉要现实得多
着色器改进的更令人印象深刻的变化之一是
真正的水现实主义，这当然
与光从水反射的方式有很大关系
以及水如何折射灯光明暗器使灯光更加逼真
并导致表面下的块具有真实的
涟漪外观记住着色器会影响光线
和阴影让我们关闭着色器并返回到香草色
再次进入这个场景，看看所有东西看起来有多平坦
16像素平方，这使我的世界真正像素艺术
样式外观，但我们可以替代那些低分辨率
带有资源包的纹理，使鹅卵石看起来更多
逼真的，并失去了像素化的四方形纹理外观
在这里，我看的是一个128平方像素的纹理包
这意味着这块鹅卵石的一面
过去只有16 x 16像素在香草中延伸
在寻找资源包时，它现在是128 x 128像素
请注意，这些标签将被标记为32x 64x 128x
1024x等，现在数字是对分辨率的参考
纹理，所以分辨率越高，则越多
对游戏性能可能产生的影响
因此，如果您的计算机不是最好的计算机，则可以尝试从
较低的分辨率包说128x甚至256x
像我这样的更强大的钻机可以处理1024x
大多数情况下，完全没有性能影响，免费资源包
较低的分辨率和相同的高分辨率版本
只需少量费用即可获得的打包包，例如帕特里克的阶层
或mcea免费提供较低分辨率的版本
可能正是您所需要的，但是您可以选择升级
以后如果您希望我的建议是您花钱
现在绝对没有人听到我的声音，因为艺术家和
编码员应该获得报酬，只需从免费的编码员开始就可以看到
在这种情况下，系统如何免费处理它并不意味着瘫痪
无论如何，它都不会有广告或隐藏
功能只是让您降低
分辨率纹理包比香草更好，但您仍然可以
如果您想支付惊人的费用，可以变得更好
高达10 24像素分辨率，有些
甚至更高
着色器和资源包，让我们将两者结合起来
看看如何影响外观
我的世界
[音乐]
当我们回来时，我将向您展示如何安装
使您的Minecraft外观所需的所有免费内容
绝对美丽坚持
我们机队的成员可以尽早使用我们的所有教程
再加上一种温暖的模糊感，因为他们知道他们在支持创造力的人
像这样的视频今天在patreon.com加入我们的团队
您可能听说过修改Minecraft客户的category5
吓到你了，我们只需要安装一个名为optifine的Java程序即可，
从本质上讲，使我的世界支持高清纹理和着色器
如果您想知道为什么我建议从optifine.net下载此文件
即使是我的世界香草，也要先安装optifine
开箱即用地支持资源包是因为有一些额外的功能
optifine的功能甚至可以为资源包带来reddit
用户伟大的argorath说最好
之所以要回答这个问题，是因为optifine包含以下功能
自定义实体模型和连接的纹理
资源包要求您可以不使用它们
优化，但您会错过很多
功能，它一旦弄乱了纹理
您有optifine jar文件双击它，看看是否
如果不启动则打开，这意味着您缺少Java，因此
碰巧您需要安装免费的Java
程序Windows和Mac OS用户可以从java.com下载该程序
在linux上但是我更喜欢只安装iced
储存库中的茶，然后我用它打开我的jar文件
安装了Java或冰茶后，请确保Minecraft已关闭
并再次双击optifine下载以进行安装
完成打开Minecraft的操作后，您将看到一个启动optifine的新选项
客户端确保已选中该选项并启动
通过运行它来运行游戏，optifine将创建
下一步所需的文件夹将关闭游戏客户端，让我们开始吧
有了一个资源包，有很多可供选择的
没有事实上最好的起点，所以我给你一个
几个选项可以帮助您启动并运行，然后您可以从
现在首先要下载
amc的免费版本，这是512x，说实话
随我免费提供相当免费的版本，如果您的
电脑无法处理512x，请放心将其移除，我会给您一个
umca的链接可立即使用128x甚至32x的选项
以及我提到的所有其他下载都在说明中
在mca下载页面的下方，您可以看到一堆最新的文件
该视频制作时为r17
我对苏斯的顾客不满意，总理指出了一些资源
包以复合形式发布了它们的版本
这样，在这种情况下，您需要
安装多个文件，而不仅仅是最新文件
如果您仅安装最新版本，
仅具有最近添加的纹理
但您会丢失所有先前发布的版本
um sia是一个这样的软件包，所以我必须下载其中的每一个
完成一次释放文件后，打开minecraft，然后单击
选项单击资源包，然后单击打开包
文件夹是的，您可以浏览到该文件夹​​，但是通过
向您展示以这种方式进行操作，这与Windows Mac的操作步骤相同
os或linux现在只需剪切并粘贴您的
将资源包文件下载到此文件夹中，请不要对它们进行解压缩
您需要将它们放回与我的世界完全相同的位置，现在您将看到
在我的情况下，那些资源包现在注意到了
之所以不兼容，是因为um sia希望我
安装了尚未完成的着色器
我也可以添加这些，如果有问题
我可以轻松删除它们并添加最新版本
通过单击其图标上的箭头，然后添加下一个和下一个直到
您已经添加了所有这些，请注意右列中的顺序
实际上最重要的是您想要最新的顶部和
如果他们已经在其中固定了纹理，则以这种方式在底部最老
现在您将获得该修复程序的较新版本之一，让我们打开
快速注意一下，在极端情况下
不兼容的《我的世界》实际上可能在崩溃后崩溃
立即添加资源包（如果发生这种情况），只需删除
文件夹中不兼容的资源包文件
并重新启动游戏，然后尝试其他包
在我的情况下可能是较低的分辨率
如果您发现mca 512x引起大量延迟或
否则会影响性能，只需禁用资源包并尝试
如果您需要较小的资源包，则使用较低的分辨率，或者
如果您只想尝试下一个免费选项，让我们看一下Stratum
现在可以在continuum.graphics上找到这一条，并提醒您
所有链接都在下面的描述中，免费版本的stratum是
与mcs阶层不同的128x会在
单个文件，所以让我们下载该文件并关注
相同的安装步骤[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我实际上要从已加载的资源包中删除um cf，而是
在游戏中添加阶层，瞧阶层也看起来
与香草相比壮观，且资源密集度低于
amsia，因为它只有128倍，最后
如果您仍然需要分辨率较低的产品，或者只想尝试
非常完整的资源包，您可以免费获得帕特里克（patrick）的
版本只有32倍，因此在任何情况下都应该运行良好
计算机，但仍然是默认值的两倍
香草的品质加上一些出色的视觉效果patrix 32x
分布在几个文件中，您可以添加每个文件以获取
再次完整打包所有这些资源包可以
如果您将一点钱花在
开发人员，但今天我只向您展示免费的东西，这取决于您
如果您想获得更多，但无论哪种方式，我都会从免费的一个开始
并看到它对您有用这是一个提示，请记住umcea的来历
单独编号的发行文件，每个文件都添加到先前的存储库中
这是因为在较旧的版本中缺少某些纹理
因此，设计师然后创建这些纹理并分别发布
通过添加两个发行文件，您将获得
这两套纹理使其更加完整，即使所有
发行包时，您可能仍然会发现缺少某些纹理
因为他们还没有重做，所以从一个资源包中说到
接下来每个设计师可能已经创建了另一个
通过组合您喜欢的资源获得其他纹理所没有的纹理
打包并设置他们的订单，您将获得更完整的结果
纹理替换让我们在离开时重新添加um sia和阶层
帕特里克的主动调整顺序，如果需要的话，帕特里克的
是后备的，因为它是一个完整的包，然后每个
附加版本将按照您现在设置的顺序替换纹理，如果
amsia中缺少纹理，它将从层中加载
然后退回到帕特里克的唯一
看到香草质地的时间
是如果这三个资源包中的任何一个都没有重做
好的，现在我们已经了解了资源包以及如何设置它们
让我们看一下着色器包，其中有几种不同类型的着色器
包，某些在某些硬件上会比其他的更好
可以运行它，如果它不起作用，您只需将其旋转即可
一般来说，如果您有体面的着色器
显卡，您应该对大多数
如果您的视频卡不支持
您已安装的着色器包会带来非常奇怪的游戏
经验，如果发生这种情况，您可以删除该着色器
然后尝试另一种，或者如果其他所有方法都失败了，并且所有着色器都不起作用
您可以坚持使用一个资源包，这将意味着您不会幻想
着色器提供的照明和阴影，但纹理仍将保留
看起来好多了，以太的令人难以置信的着色器，或者
众所周知的soos有一个免费版本叫做renewed
我今天将在我们的演示中使用它，因为它支持很多
您可以下载任何续借的nvidia卡续订
来自sonichether.com，甚至包括资源包
soos有付费的升级选项seuss ptgi
代表路径跟踪的全局照明
它不需要rtx就可以提供类似光线效果的光线追踪
显卡真的值得一看
但我建议您首先从更新的苏斯开始
完全免费，请确保一切正常，然后如果
您想要比免费版本更好的图形
考虑通过升级来支持soos项目
我将下载免费版本
现在在我的世界中进入选项视频设置
着色器，然后单击“着色器”文件夹按钮
就像资源包一样，您只需要将着色器包文件放入
该文件夹然后在选项视频中将其激活
设置着色器菜单，然后选择合适的设置
如果无法继续更新，则无法更新着色器
您的系统，您可以尝试continuum，可以从同一系统下载
页面作为阶层资源包，只需将其弹出到shaders文件夹中，
在选项中选择它，而不是大惊小怪现在启动游戏
请记住，我们同时运行三个资源包
苏斯（Sususs）为着色器更新了，这里再次没有着色器包
这就是启用soos更新的功能[音乐]
享受您美丽的新Minecraft体验
嘿，如果您想观看更多有关Minecraft的视频，请订阅我的频道
以及其他高科技产品，也很受欢迎，例如向我展示您喜欢
这一个，然后单击铃铛，以确保每次我发布一个时，您都会收到通知
新视频感谢您一直坚持到最后
为此，我将为您签名并进行比较
只使用免费礼包，别忘了，如果您没有玩的开心
您在5类技术电视中做错了，我是罗比
弗格森享受剪辑
[音乐]
所以[音乐]
你