préparez-vous parce que Minecraft est sur le point d'obtenir
sexy non pas comme ça tu as un bel ordinateur de jeu mais
minecraft ressemble toujours à un jeu bas de gamme du
90 dans cet épisode, je vais vous montrer
tout ce que vous devez savoir pour en faire ça
Oh et je vais vous montrer comment le faire absolument gratuitement, restez jusqu'à la fin
de la vidéo où je vais comparer la ressource gratuite
packs avec et sans shaders
[Musique] les membres de notre flotte soutiennent le
accès aux scènes de notre émission, y compris toutes les prises embarrassantes
ceux qui sont avec nous depuis longtemps se souviendront du retour au studio d
quand j'ai failli pleurer après qu'un spectateur ait fait don d'un nvidia quadro
rtx 6000 gpu pour notre plate-forme de diffusion et me voici quelques années plus tard et
toujours aimer la façon dont cette carte est capable d'accélérer considérablement la production vidéo
flux de travail ici au studio, mais nous avons également produit
des vidéos de jeux minecraft récemment et on dirait que c'est comme si nous étions
sérieusement sous-utiliser la puissance de notre système et très franchement j'adorerais
le jeu pour mieux paraître, alors faisons-le, cette vidéo est amenée à
vous par ameridroid.com, vous pouvez créer votre propre auto-hébergé
serveur minecraft avec un ordinateur monocarte super bon marché, alors jetez un œil
ameridroid.com pour améliorer votre équipement de fabricant
ventes et assistance basées aux États-Unis, visitez ameridroid.com
pour cette mise à jour visuelle gratuite, nous aurons besoin de trois choses
un client modifié un shader pack et un pack de ressources a
shader pack contrôle la façon dont la lumière est gérée dans minecraft et comment
les ombres sont projetées un pack de ressources remplace les sons et les textures à l'intérieur
le jeu l'œuvre d'art qui compose chacun
et chaque bloc parfois les gens appellent des packs de ressources
packs de texture ce qui n'est pas tout à fait faux mais depuis
les packs de ressources peuvent également inclure de nouveaux sons et de la musique, ce n'est pas tout à fait précis
soit pour nous aider à comprendre la différence
entre les packs de shader et les packs de ressources, jetons un coup d'œil à ce que certains des
les blocs ressemblent à nous ici, nous sommes dans le minecraft par défaut
installation qui est souvent appelée vanille car c'est à peu près aussi simple
dans l'état actuel des choses, regardons la même scène mais
cette fois avec un shader pack activé car vous pouvez voir que le soleil projette
les ombres et le monde se sent généralement beaucoup plus réaliste
l'un des changements les plus impressionnants que les shaders améliorent est
un vrai réalisme à l'eau et ce bien sûr
a beaucoup à voir avec la façon dont la lumière se reflète sur l'eau
et comment l'eau réfracte les shaders de lumière rendent la lumière beaucoup plus réaliste
et cela fait que les blocs sous la surface ont un authentique
aspect ondulant rappelez-vous que les shaders affectent la lumière
et les ombres désactivons les shaders et revenons à la vanille
revoyez cette scène et voyez à quel point les textures sont plates
16 pixels au carré, ce qui donne à Minecraft un véritable pixel art
apparence de style mais nous pouvons remplacer ceux à basse résolution
textures avec un pack de ressources, le pavé a l'air beaucoup plus
réaliste et perd ce look de texture boxy pixélisé
ici, je regarde un pack de textures de 128 pixels au carré
ce qui signifie une seule face de ce pavé qui
Auparavant, il ne faisait que 16 sur 16 pixels étirés à la vanille
il fait maintenant 128 x 128 pixels pendant que vous recherchez les packs de ressources
à l'esprit que ceux-ci seront étiquetés comme 32x 64x 128x
1024x et ainsi de suite, le nombre fait référence à la résolution du
textures donc plus la résolution est élevée, plus
impact que cela pourrait avoir sur les performances de votre jeu
donc si votre ordinateur n'est pas le meilleur des meilleurs, vous pouvez essayer de commencer par un
pack de résolution inférieure, disons 128x ou même 256x
une plate-forme plus puissante comme la mienne peut gérer 1024x avec
aucun impact sur les performances pour la plupart des packs de ressources gratuits
une résolution inférieure avec des versions de résolution plus élevée du même
pack disponible pour un prix modique beaucoup d'entre eux tels que la strate de patrick
ou mcea propose des versions de résolution inférieure gratuitement
qui peut être exactement ce dont vous avez besoin, mais vous avez alors la possibilité de mettre à niveau
plus tard si vous souhaitez que ma suggestion soit de dépenser
absolument rien ne m'écoute maintenant parce que les artistes et
les codeurs méritent d'être payés, commencez simplement par les gratuits à voir
comment votre système le gère gratuitement dans ce cas ne signifie pas paralysé
de toute façon, il n'y aura pas de publicités ou masqué
fonctionnalités, c'est juste que vous obtenez un plus bas
résolution de la texture pack meilleure que la vanille mais vous pouvez toujours
améliorer si vous vouliez payer étonnamment les packs de ressources peuvent être aussi
haute résolution de 10 à 24 pixels avec certains
étant encore plus élevé que cela, nous avons maintenant vu la différence entre
un shader et un pack de ressources alors combinons les deux
et voyez comment cela affecte l'apparence de
Minecraft
[Musique]
quand nous reviendrons je vais vous montrer comment installer
tous les trucs gratuits dont vous avez besoin pour donner à votre minecraft look
absolument magnifique coller autour
les membres de notre flotte ont un accès anticipé à tous nos tutoriels
plus une sensation chaleureuse et floue de savoir qu'ils soutiennent quelqu'un qui crée
des vidéos comme celle-ci rejoignent notre flotte aujourd'hui sur patreon.com
category5 vous avez peut-être entendu parler de la modification de votre client minecraft, ne laissez pas
qui vous font peur, nous avons juste besoin d'installer un programme java appelé optifine et ce
fait essentiellement en sorte que Minecraft prend en charge les textures et les shaders HD
téléchargez ceci sur optifine.net si vous vous demandez pourquoi je suggère
installer optifine en premier même si minecraft vanilla
prend en charge les packs de ressources prêts à l'emploi, c'est à cause de certains des extras
fonctionnalités optifine apporte même aux packs de ressources peut-être reddit
l'utilisateur le grand argorath l'a dit le mieux en
réponse à cette question car optifine inclut des fonctionnalités telles que
modèles d'entités personnalisés et textures connectées que certains
les packs de ressources nécessitent que vous puissiez les utiliser sans
optifine mais vous manquerez beaucoup de
fonctionnalités et cela pourrait gâcher les textures une fois
vous avez le fichier jar optifine, double-cliquez dessus et voyez s'il
s'ouvre s'il ne se lance pas, cela signifie qu'il vous manque java, donc si cela
il arrive que vous deviez installer le java gratuit
programme Windows et les utilisateurs de mac os peuvent le télécharger à partir de java.com
sur Linux mais je préfère simplement installer iced
thé des référentiels, puis j'ouvre mes fichiers jar avec ça
avec java ou thé glacé installé, assurez-vous que minecraft est fermé
et double-cliquez à nouveau sur le téléchargement optifine pour l'installer
une fois terminé, ouvrez minecraft et vous verrez une nouvelle option pour lancer l'optifine
client, assurez-vous qu'il est sélectionné et lancez le
jeu en l'exécutant une fois qu'optifine créera
les dossiers nécessaires pour nos prochaines étapes ferment le client du jeu et commençons
avec un pack de ressources, il y en a tellement de choix et
il n'y a pas de meilleur endroit pour commencer, donc je vais vous donner un
quelques options pour vous mettre en marche et vous pouvez ensuite vous éloigner de
là maintenant, je vais d'abord télécharger le
version gratuite de amc celle-ci est 512x ce qui semble honnêtement
assez généreux pour une sortie gratuite suivez avec moi et si votre
l'ordinateur ne peut pas gérer 512x ne vous inquiétez pas, vous pouvez le supprimer et je vous donnerai un
128x et même une option 32x en un instant le lien pour umca
et tous les autres téléchargements que j'ai mentionnés sont dans la description
ci-dessous sur la page de téléchargement mca, vous pouvez voir un tas de fichiers avec les dernières
étant r17 dès la production de cette vidéo
j'étais sur la discorde des clients seuss et le premier a souligné que certaines ressources
packs ont publié leurs versions dans une composition
manière donc dans ces cas, vous êtes tenu de
installer plusieurs fichiers pas seulement les plus récents
si vous n'installez que le plus récent, vous
n'ont que les textures les plus récemment ajoutées
mais il vous manquerait tous les précédents
um sia est l'un de ces packs, donc je devrai télécharger chacun d'entre eux
libérer les fichiers une fois terminé, ouvrez minecraft et cliquez sur
options cliquez sur packs de ressources et cliquez sur pack ouvert
dossier oui, vous pouvez simplement y accéder mais en
vous montrant de le faire de cette façon, ce sera les mêmes étapes pour Windows Mac
os ou linux il suffit maintenant de couper et coller votre
les fichiers téléchargés du pack de ressources dans ce dossier ne les décompressent pas
vous devez les laisser exactement tels qu'ils sont de retour dans minecraft, vous verrez maintenant
ces packs de ressources remarquent maintenant que dans mon cas, je vois ces
comme étant incompatible c'est parce que um sia s'attend à ce que je
avoir un shader installé ce que je n'ai pas encore fait
je peux toujours les ajouter et s'il y a un problème
je peux facilement les supprimer ajouter la dernière version
en cliquant sur la flèche sur son icône puis ajoutez le suivant et le suivant jusqu'à
vous les avez tous ajoutés, notez l'ordre dans la colonne de droite
qui compte vraiment, vous voulez le plus récent en haut et le
le plus ancien en bas de cette façon s'ils ont fixé une texture dans
l'un des plus récents, vous obtiendrez ce correctif maintenant ouvrons le
jeu une note rapide que dans les cas extrêmes de
incompatibilité minecraft pourrait en fait planter après
ajouter un pack de ressources maintenant si cela vous arrive, supprimez simplement
le fichier de pack de ressources incompatible du dossier
et redémarrez le jeu puis essayez un autre pack
probablement une résolution inférieure dans mon cas
mca 512x a l'air et fonctionne très bien si vous trouvez que cela cause beaucoup de retard ou
sinon affecte les performances, désactivez simplement le pack de ressources et essayez
une résolution inférieure si vous avez besoin d'un pack de ressources plus petit ou
si vous voulez simplement essayer la prochaine option gratuite, jetons un coup d'œil à stratum
maintenant celui-ci se trouve sur continuum.graphics et un rappel que
tous les liens sont dans la description ci-dessous la version gratuite de stratum est
128x contrairement aux mcs stratum est sorti dans un
fichier unique alors téléchargeons celui-là et suivons
les mêmes étapes d'installation [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
je vais en fait supprimer um cf de mes packs de ressources chargés et à la place
ajouter stratum le jeu et voila stratum regarde aussi
spectaculaire par rapport à la vanille et nécessite moins de ressources que
amsia car c'est seulement 128x et enfin
si vous avez toujours besoin de quelque chose dont la résolution est inférieure ou si vous voulez simplement essayer un
pack de ressources très complet, vous pouvez récupérer ceux de patrick
la version est juste 32x donc elle devrait fonctionner parfaitement sur n'importe quel
ordinateur tout en étant le double de la valeur par défaut
qualité de vanille avec de superbes graphismes ajoutés patrix 32x
est distribué dans plusieurs fichiers et vous pouvez ajouter chacun de ceux-ci pour obtenir le
pack complet à nouveau tous ces packs de ressources peuvent
ont une résolution beaucoup plus élevée si vous jetez un peu d'argent vers le
développeurs mais je ne vous montre que les trucs gratuits aujourd'hui, c'est à vous
si vous voulez en avoir plus mais de toute façon, je commencerais par le gratuit
et voyez que cela fonctionne pour vous voici une astuce rappelez-vous comment umcea est arrivé
fichiers de version numérotés séparés et chaque fichier s'ajoute au puits précédent
c'est parce que dans les versions plus anciennes, certaines textures manquent
donc le concepteur crée ensuite ces textures et les publie séparément
et en ajoutant les deux fichiers de version, vous obtenez alors
les deux ensembles de ces textures le rendant plus complet mais même avec tous les
versions d'un pack, il se peut que vous trouviez toujours que certaines textures sont manquantes
car ils n'ont pas encore été refaits que dit d'un pack de ressources à la
ensuite chaque designer aurait pu en créer d'autres
textures que l'autre n'a pas en combinant votre ressource préférée
packs et en réglant leur commande, vous vous retrouverez avec un beaucoup plus complet
remplacement de texture ajoutons um sia et stratum en laissant
patrick's active ajuste l'ordre si nécessaire donc patrick's
est la solution de secours puisque c'est un pack complet et puis chacun
une version supplémentaire remplace les textures dans l'ordre que vous définissez donc maintenant si un
la texture est absente de l'amsia, elle se chargera à la place de la strate
avant de retomber sur le seul patrick
le moment où vous verriez jamais une texture de vanille
est s'il n'a pas été refait par l'un de ces trois packs de ressources
ok maintenant que nous avons une compréhension des packs de ressources et comment les configurer
Jetons un coup d'œil aux packs de shaders, il existe différents types de shader
packs et certains fonctionneront mieux que d'autres sur certains matériels
c'est bien de l'exécuter et si cela ne fonctionne pas, vous pouvez simplement le supprimer en tournant
shaders off en général si vous avez un bon
carte vidéo, vous devriez être d'accord avec la plupart des
options populaires si votre carte vidéo ne prend pas en charge
shader pack que vous avez installé, vous aurez simplement un jeu très étrange
expérience et si cela se produit, vous pouvez supprimer ce shader
et essayez-en un autre ou si tout le reste échoue et qu'aucun des shaders ne fonctionne du tout
vous pouvez vous en tenir à un pack de ressources qui signifie que vous n'aurez pas la fantaisie
l'éclairage et les ombres fournis par un shader, mais les textures resteront
regardez les shaders incroyables de l'éther sonique beaucoup plus beaux ou
mieux connu sous le nom de soos a une version gratuite appelée renouvelée
je vais l'utiliser pour notre démo aujourd'hui car il prend en charge à peu près
toute carte nvidia que vous pouvez télécharger uniquement renouvelée
de sonichether.com comme avec les packs de ressources même
soos a une option de mise à niveau payante seuss ptgi
qui signifie illumination globale tracée par chemin
il offre le lancer de rayons comme des effets d'éclairage sans nécessiter de rtx
carte graphique c'est vraiment quelque chose à voir
mais ce que je recommande, c'est que vous commenciez d'abord avec seuss renouvelé qui est
complètement gratuit, assurez-vous que tout fonctionne, puis si
vous voulez des graphismes encore plus beaux que la version gratuite peut fournir
envisager de soutenir le projet soos en mettant à niveau
je vais télécharger la version gratuite
maintenant dans minecraft, allez dans les paramètres vidéo des options
shaders et cliquez sur le bouton du dossier shaders
tout comme les packs de ressources, il vous suffit de placer le fichier du pack de shader dans
ce dossier puis activez-le dans la vidéo des options
Paramètres du menu shaders et sélectionnez les seuss
shader renouvelé si seuss renouvelé ne fonctionne pas
votre système, vous pouvez essayer le continuum que vous pouvez télécharger à partir du même
page en tant que pack de ressources de strate, insérez-la simplement dans le dossier shaders et
sélectionnez-le dans les options au lieu de seuss lancez maintenant le jeu
en gardant à l'esprit que nous avons trois packs de ressources en cours d'exécution avec
seuss renouvelé pour les shaders le voici à nouveau sans le shader pack
et le voici avec soos renouvelé activé [Musique]
profitez de votre belle nouvelle expérience minecraft
hey abonnez-vous à ma chaîne si vous souhaitez voir plus de vidéos sur minecraft en tant que
ainsi que d'autres trucs technologiques et appuyez sur comme pour me montrer que vous avez apprécié
celui-ci et cliquez sur la cloche pour vous assurer que vous recevez des notifications chaque fois que je poste un
nouvelle vidéo merci d'être resté jusqu'au bout et
juste pour ça, je vais signer avec une comparaison pour vous
en n'utilisant que des packs gratuits, n'oubliez pas si vous ne vous amusez pas
vous vous trompez de la technologie de la télévision de catégorie 5, je suis Robbie
Ferguson profiter des clips
[Musique]
donc [Musique]
vous