तैयार हो जाओ क्योंकि minecraft मिलने वाला है
सेक्सी ऐसा नहीं है कि आपको एक अच्छा गेमिंग कंप्यूटर मिला है लेकिन
Minecraft अभी भी से एक कम अंत खेल की तरह लग रहा है
इस कड़ी में 90 का दशक मैं आपको दिखाने जा रहा हूं
इसे चालू करने के लिए आपको जो कुछ भी जानना होगा
ओह और मैं तुम्हें दिखाता हूँ कि यह कैसे करना है अंत में चारों ओर बिल्कुल मुफ्त छड़ी
वीडियो की, जहाँ मैं मुक्त संसाधन की तुलना करूँगा
दोनों के साथ और बिना shaders पैक
[संगीत] हमारे बेड़े के सदस्य इसके पीछे पड़ जाते हैं
हमारे शो में सभी शर्मनाक आउटकमों सहित दृश्यों का उपयोग
जो थोड़ी देर हमारे साथ रहे उन्हें स्टूडियो d में वापस जाने का रास्ता याद रहेगा
जब मैं लगभग एक दर्शक द्वारा एनवीडिया क्वाड्रो दान करने के बाद आँसू लाया गया था
हमारे प्रसारण रिग के लिए rtx 6000 gpu और यहाँ मैं कुछ साल और हूँ
अभी भी प्यार है कि कैसे कार्ड वीडियो उत्पादन में तेजी लाने में सक्षम है
यहाँ स्टूडियो में वर्कफ़्लो है लेकिन हम कुछ का निर्माण भी कर रहे हैं
देर से के रूप में minecraft गेमिंग वीडियो और ऐसा लगता है जैसे हम कर रहे हैं
गंभीरता से हमारे सिस्टम की शक्ति और काफी स्पष्ट रूप से मैं प्यार करता हूँ का उपयोग कर रहा है
खेल बेहतर देखने के लिए तो आइए करते हैं यह वीडियो
ameridroid.com के द्वारा आप अपने बहुत ही स्व-मेजबान का निर्माण कर सकते हैं
एक सुपर सस्ते एकल बोर्ड कंप्यूटर के साथ मिनीक्राफ्ट सर्वर तो बाहर की जाँच करें
ameridroid.com अपने निर्माता गियर को समतल करने के लिए
अमेरिकन आधारित बिक्री और समर्थन ameridroid.com
इस मुफ्त दृश्य उन्नयन के लिए हमें तीन चीजों की आवश्यकता होगी
एक modded ग्राहक एक shader पैक और एक संसाधन पैक a
shader pack जिस तरह से लाइट को मिनीक्राफ्ट में नियंत्रित किया जाता है और कैसे नियंत्रित करता है
छाया एक संसाधन पैक के भीतर ध्वनियों और बनावट की जगह ले रहे हैं
खेल वास्तविक कलाकृति है कि प्रत्येक बनाता है
और हर ब्लॉक को कभी-कभी लोग संसाधन पैक कहते हैं
बनावट पैक जो काफी गलत नहीं है लेकिन तब से
संसाधन पैक में नई ध्वनियाँ और संगीत भी शामिल हो सकते हैं यह बहुत सटीक नहीं है
या तो हमें अंतर को समझने में मदद करने के लिए
shader के पैक और रिसोर्स पैक के बीच आइए एक नजर डालते हैं कि इनमें से कुछ क्या हैं
ब्लॉक इस तरह दिखते हैं जैसे हम डिफ़ॉल्ट मिनीक्राफ्ट में हैं
स्थापना जिसे अक्सर सादे के रूप में वेनिला के रूप में संदर्भित किया जाता है
जैसा कि अब हो जाता है कि हम उसी दृश्य को देखें लेकिन
इस बार एक shader पैक सक्षम होने के साथ आप देख सकते हैं कि सूरज ढल रहा है
छाया और दुनिया आम तौर पर बहुत अधिक यथार्थवादी महसूस करती है
अधिक प्रभावशाली परिवर्तनों में से एक शेड्स में सुधार है
पानी और इस पाठ्यक्रम के लिए एक वास्तविक यथार्थवाद
बहुत कुछ है कि प्रकाश पानी को कैसे दर्शाता है
और कैसे पानी प्रकाश shaders को अपवर्तित करता है प्रकाश को और अधिक यथार्थवादी बनाता है
और जो एक प्रामाणिक होने के लिए सतह के नीचे ब्लॉक का कारण बनता है
रिपलिंग लुक याद रखें कि शेड्स प्रकाश को प्रभावित करते हैं
और छाया छाया को बंद करते हैं और वेनिला में लौट आते हैं
इस दृश्य को फिर से लें और देखें कि सब कुछ कितना सपाट दिखता है
16 पिक्सेल का वर्ग जो मिनिक्राफ्ट को वास्तव में पिक्सेल कला देता है
शैली उपस्थिति लेकिन हम उन कम रिज़ॉल्यूशन को बदल सकते हैं
एक संसाधन पैक के साथ बनावट कोब्लास्टोन बहुत अधिक दिखता है
यथार्थवादी और खो देता है कि pixelated बॉक्सी बनावट देखो
यहाँ मैं एक बनावट पैक को देख रहा हूँ जो कि 128 पिक्सेल का वर्ग है
जिसका अर्थ है इस कोबलस्टोन का एक एकल चेहरा
वेनिला में 16 से 16 पिक्सेल तक फैला हुआ था
जब आप संसाधन पैक रखते हैं, तो यह अब 128 पिक्सेल से 128 हो जाता है
ध्यान में रखते हुए कि ये 32x 64x 128x के रूप में लेबल किए जाएंगे
1024x और अब पर संख्या संकल्प के लिए एक संदर्भ है
इतना उच्च संकल्प अधिक बनावट
इसका प्रभाव आपके खेल के प्रदर्शन पर पड़ सकता है
इसलिए यदि आपका कंप्यूटर सबसे अच्छा नहीं है, तो आप एक के साथ शुरू करने की कोशिश कर सकते हैं
कम रिज़ॉल्यूशन पैक 128x या 256x भी कहता है
मेरे जैसे अधिक शक्तिशाली रिग 1024x को संभाल सकता है
सबसे मुक्त संसाधन पैक के लिए कोई प्रदर्शन प्रभाव बिल्कुल नहीं होगा
उसी के उच्च रिज़ॉल्यूशन संस्करणों के साथ कम रिज़ॉल्यूशन
एक मामूली शुल्क के लिए उपलब्ध पैक उनमें से बहुत सारे जैसे कि पेट्रिक के स्ट्रैटम
या mcea मुफ्त में कम रिज़ॉल्यूशन संस्करण प्रदान करते हैं
जो ठीक वही हो सकता है जिसकी आपको आवश्यकता है लेकिन फिर आपके पास अपग्रेड करने का विकल्प है
बाद में यदि आप चाहें तो मेरा सुझाव है कि आप खर्च करें
अब कुछ भी नहीं मुझे बाहर सुन क्योंकि कलाकारों और
कोडर्स का भुगतान करने के लायक है बस देखने के लिए स्वतंत्र लोगों के साथ शुरू करें
इस मामले में आपका सिस्टम इसे कैसे संभालता है इसका मतलब अपंग नहीं है
किसी भी तरह से यह विज्ञापन या छिपाया नहीं जा रहा है
सुविधाएँ यह है कि आप एक कम मिलता है
वेनिला की तुलना में रिज़ॉल्यूशन टेक्सचर पैक बेहतर है लेकिन आप अभी भी कर सकते हैं
यदि आप आश्चर्यजनक रूप से संसाधन पैक का भुगतान करना चाहते हैं तो बेहतर हो
कुछ के साथ 10 24 पिक्सेल रिज़ॉल्यूशन उच्च
इससे भी अधिक होने के कारण अब हम दोनों के बीच का अंतर देख चुके हैं
एक shader और एक संसाधन पैक तो चलो दोनों को मिलाएं
और देखें कि यह कैसे प्रभावित करता है
Minecraft
[संगीत]
जब हम वापस आते हैं तो मैं आपको दिखाता हूं कि कैसे स्थापित किया जाए
सभी मुफ्त सामान जो आपको अपने मिनीक्राफ्ट को बनाने की आवश्यकता है
चारों ओर सुंदर छड़ी
हमारे बेड़े के सदस्यों को हमारे सभी ट्यूटोरियल के लिए जल्दी पहुंच मिलती है
साथ ही यह जानकर कि वे किसी को बनाने वाले का समर्थन कर रहे हैं, यह जानकर एक गर्म फजी एहसास हुआ
इस तरह के वीडियो patreon.com पर आज हमारे बेड़े में शामिल होते हैं
श्रेणी 5 आप अपने minecraft ग्राहक modding के बारे में सुना हो सकता है नहीं करते हैं
इससे आपको डर लगता है कि हमें सिर्फ एक जावा प्रोग्राम स्थापित करने की आवश्यकता है जिसे ऑप्टिफ़िन और यह कहा जाता है
अनिवार्य रूप से इसे बनाता है ताकि Minecraft HD बनावट और शेड्स का समर्थन करता है
Optifine.net से इसे डाउनलोड करें अगर आप सोच रहे हैं कि मैं सुझाव क्यों दे रहा हूँ
मिनीक्राफ्ट वेनिला के बावजूद सबसे पहले ऑप्टिफ़िन स्थापित करना
कुछ अतिरिक्त की वजह से यह बॉक्स से बाहर संसाधन पैक का समर्थन करता है
ऑप्टिफ़ाइन सुविधाएँ शायद संसाधन पैक को भी लाती हैं
उपयोगकर्ता महान argorath ने कहा कि यह सबसे अच्छा है
इस सवाल का जवाब क्योंकि ऑप्टिफ़िन जैसी सुविधाएँ शामिल हैं
कस्टम इकाई मॉडल और जुड़े बनावट कि कुछ
संसाधन पैक की आवश्यकता होती है आप उन्हें बिना उपयोग कर सकते हैं
ऑप्टिफ़िन लेकिन आप बहुत अधिक याद कर रहे होंगे
सुविधाओं और यह एक बार बनावट गड़बड़ कर सकता है
आपको ऑप्टिफ़िन जार फ़ाइल मिल गई है, इस पर डबल क्लिक करें और देखें कि क्या यह है
अगर यह लॉन्च नहीं होता है तो इसका मतलब है कि आप जावा को याद कर रहे हैं, यदि ऐसा है तो
ऐसा होता है कि आपको मुफ्त जावा स्थापित करना होगा
कार्यक्रम विंडोज़ और मैक ओएस उपयोगकर्ता java.com से डाउनलोड कर सकते हैं
लिनक्स पर हालांकि मैं सिर्फ आइस्ड इंस्टॉल करना पसंद करता हूं
रिपॉजिटरी से चाय और फिर मैंने उसी के साथ अपनी जार फाइलें खोलीं
जावा या आइस्ड टी के साथ सुनिश्चित करें कि मिनीक्राफ्ट बंद है
और इसे स्थापित करने के लिए फिर से Optifine डाउनलोड पर डबल क्लिक करें
एक बार ओपन माइनक्राफ्ट किया और आप ऑप्टिफ़िन को लॉन्च करने के लिए एक नया विकल्प देखेंगे
ग्राहक सुनिश्चित करें कि चयनित है और लॉन्च करें
एक बार ऑप्टिफ़िन बनाएंगे इसे चलाकर खेल
हमारे अगले चरणों के लिए आवश्यक फ़ोल्डर्स गेम क्लाइंट को बंद करते हैं और शुरू करते हैं
एक संसाधन पैक के साथ और चुनने के लिए बहुत सारे हैं
वहाँ कोई वास्तव में सबसे अच्छी जगह है तो मैं तुम्हें दे दूँगा शुरू करने के लिए एक जगह है
आपको उठने और चलने के लिए विकल्पों में से कुछ और फिर आप बाहर से शाखा दे सकते हैं
अब पहली बार मैं डाउनलोड करने जा रहा हूँ
इस एक के मुक्त संस्करण 512x है जो ईमानदारी से लगता है
एक मुक्त रिलीज के लिए काफी उदार मेरे साथ और यदि आपका अनुसरण करें
कंप्यूटर संभाल नहीं सकता 512x चिंता न करें कि आप इसे हटा सकते हैं और मैं आपको दे दूँगा
128x और यहां तक ​​कि एक 32x विकल्प एक पल में umca के लिए लिंक
और मेरे द्वारा बताए गए अन्य सभी डाउनलोड विवरण में हैं
नीचे mca डाउनलोड पेज पर आप नवीनतम के साथ फाइलों का एक गुच्छा देख सकते हैं
इस वीडियो के उत्पादन के रूप में r17 है
मैं seuss संरक्षक कलह पर था और प्रधानमंत्री ने कहा कि कुछ संसाधन
पैक ने अपने संस्करणों को एक कंपाउंडिंग में जारी किया
जिस तरह से उन मामलों में आप के लिए आवश्यक हैं
न सिर्फ सबसे हाल ही में कई फाइलें स्थापित करें
यदि आप केवल सबसे हाल ही में स्थापित करते हैं
केवल सबसे हाल ही में जोड़ा बनावट है
लेकिन आप पहले जारी किए गए सभी को याद कर रहे हैं
उम सिया एक ऐसा ही पैक है, इसलिए मुझे इनमें से हर एक को डाउनलोड करना होगा
एक बार खुली minecraft को पूरा करने के बाद फाइल जारी करें और क्लिक करें
विकल्प संसाधन पैक और हिट खुले पैक पर क्लिक करते हैं
फ़ोल्डर हाँ, आप बस इसे ब्राउज़ कर सकते हैं लेकिन द्वारा
आपको यह करने के लिए दिखा रहा है कि यह विंडोज़ मैक के लिए समान कदम होगा
ओएस या लाइनक्स अब बस काटें और पेस्ट करें
डाउनलोड किए गए संसाधन पैक फ़ाइलें इस फ़ोल्डर में उन्हें डिकम्पोज नहीं करती हैं
आपको उन्हें ठीक वैसे ही छोड़ने की आवश्यकता है जैसे वे अब आपको मिनीक्राफ्ट में दिखाई देंगे
वे संसाधन पैक अब मेरे मामले में नोटिस कर रहे हैं मैं उन्हें देख रहा हूं
असंगत होने के नाते क्योंकि उम सिया को उम्मीद है कि मैं
एक shader स्थापित है जो मैंने अभी तक नहीं किया है
मेरे लिए ये जोड़ना अभी भी ठीक है और यदि कोई समस्या है
मैं आसानी से उन्हें नवीनतम रिलीज जोड़ सकते हैं
इसके आइकन पर तीर पर क्लिक करके और फिर अगले और अगले को तब तक जोड़ें
आपने उन सभी को सही कॉलम में ऑर्डर नोटिस किया है
यह वास्तव में मायने रखता है कि आप सबसे ऊपर और सबसे नया चाहते हैं
सबसे नीचे इस तरह से अगर वे एक बनावट में तय किया है
नए लोगों में से एक आपको वह फिक्स मिल जाएगा जो अब खुलता है
के चरम मामलों में एक त्वरित ध्यान दें
असंगति Minecraft वास्तव में दुर्घटना के बाद हो सकता है
यदि आप के साथ ऐसा होता है तो अभी एक रिसोर्स पैक जोड़ना
फ़ोल्डर से असंगत संसाधन पैक फ़ाइल
और खेल को फिर से शुरू करें एक अलग पैक का प्रयास करें
शायद मेरे मामले में एक कम संकल्प
mca 512x दिखता है और बहुत अच्छा काम करता है यदि आप पाते हैं कि यह बहुत अधिक अंतराल का कारण बनता है या
अन्यथा प्रदर्शन प्रभावित करता है बस संसाधन पैक को अक्षम करें और प्रयास करें
यदि आपको एक छोटे संसाधन पैक या
अगर आप बस अगले मुफ्त विकल्प की कोशिश करना चाहते हैं तो आइए एक नज़र डालते हैं
अब यह एक Continum.graphics और एक अनुस्मारक पर पाया जाता है
सभी लिंक स्ट्रेटम के मुक्त संस्करण के नीचे विवरण में हैं
128x mcs स्ट्रैटम के विपरीत एक में जारी किया जाता है
एक फ़ाइल तो चलो डाउनलोड करें कि एक और पालन करें
एक ही स्थापना के कदम [संगीत]
[तालियाँ] [संगीत]
मैं वास्तव में अपने लोड किए गए संसाधन पैक से um cf निकालने जा रहा हूं और इसके बजाय
खेल में स्ट्रेटम जोड़ें और वायली स्ट्रैटम भी दिखता है
वेनिला की तुलना में शानदार और तुलना में कम संसाधन गहन है
amsia के बाद से यह केवल 128x और अंत में है
अगर आपको अभी भी कुछ ऐसा चाहिए जो कम रिज़ॉल्यूशन वाला हो या आप बस एक कोशिश करना चाहते हैं
बहुत पूरा संसाधन पैक आप पेट्रीक को पकड़ सकते हैं, जिसका मुफ्त
संस्करण सिर्फ 32x है, इसलिए इसे किसी भी पर बढ़िया चलाना चाहिए
कंप्यूटर अभी भी दो बार डिफ़ॉल्ट है
कुछ महान जोड़ा दृश्यों के साथ वेनिला की गुणवत्ता 32x
कई फ़ाइलों में वितरित किया जाता है और आप प्रत्येक को पाने के लिए जोड़ सकते हैं
पूरा पैक फिर से उन सभी संसाधन पैक कर सकते हैं
यदि आप पैसे की ओर थोड़ा सा टॉस करते हैं तो बहुत अधिक रिज़ॉल्यूशन है
डेवलपर्स लेकिन मैं आपको केवल मुफ्त सामान दिखा रहा हूं आज यह आपके ऊपर है
यदि आप अधिक प्राप्त करना चाहते हैं, लेकिन किसी भी तरह से मैं मुफ्त के साथ शुरू करूँगा
और देखें कि यह आपके लिए यहाँ काम करता है एक टिप याद है कि कैसे umcea आया था
अलग-अलग क्रमांकित रिलीज़ फ़ाइलें और प्रत्येक फ़ाइल पिछले कुएं में जोड़ता है
ऐसा इसलिए है क्योंकि पुराने रिलीज में कुछ बनावट गायब हैं
इसलिए डिजाइनर फिर उन बनावटों को बनाता है और उन्हें अलग से जारी करता है
और दोनों रिलीज़ फ़ाइलों को जोड़कर आप तब प्राप्त करें
उन बनावट के दोनों सेट इसे और अधिक पूर्ण बनाते हैं, लेकिन सभी के साथ भी
एक पैक के रिलीज़ होने के बाद भी आपको लग सकता है कि कुछ बनावट गायब हैं
क्योंकि वे अभी तक एक संसाधन पैक से कहा गया है कि फिर से नहीं किया गया है
अगले प्रत्येक डिज़ाइनर ने दूसरे को बनाया होगा
बनावट जो आपके पसंदीदा संसाधन के संयोजन से नहीं है
पैक और उनके ऑर्डर को सेट करना आप बहुत अधिक पूर्ण के साथ समाप्त करेंगे
बनावट प्रतिस्थापन चलो छोड़ते समय ओम सिया और स्ट्रैटम को जोड़ दें
पैट्रिक के सक्रिय को आदेश को समायोजित करें यदि आवश्यक हो तो पैट्रिक की
यह एक पूर्ण पैक है और फिर प्रत्येक के बाद से वापसी है
अतिरिक्त रिलीज़ उस क्रम में बनावट को बदलता है जिसे आपने अभी सेट किया है यदि a
बनावट amsia से गायब है यह स्ट्रैटम के बजाय लोड करेगा
केवल पैट्रिक पर वापस गिरने से पहले
समय है कि आप कभी भी वेनिला से एक बनावट देखेंगे
अगर यह उन तीन संसाधन पैक में से किसी के द्वारा फिर से नहीं बनाया गया है
अब ठीक है कि हमें संसाधन पैक की समझ मिल गई है और उन्हें कैसे स्थापित किया जाए
चलिए shader के पैक्स पर एक नज़र डालते हैं कुछ अलग प्रकार के shader हैं
पैक और कुछ निश्चित हार्डवेयर पर दूसरों की तुलना में बेहतर काम करेंगे
इसे चलाने के लिए यह ठीक है और अगर यह काम नहीं करता है तो आप इसे मोड़कर हटा सकते हैं
यदि आपके पास एक सभ्य है तो आम तौर पर बोलना बंद कर दें
वीडियो कार्ड आप में से अधिकांश के साथ ठीक होना चाहिए
लोकप्रिय विकल्प यदि आपका वीडियो कार्ड समर्थन नहीं करता है
shader पैक जो आपने स्थापित किया है, आपके पास बस एक बहुत ही अजीब गेमिंग होगी
अनुभव और अगर ऐसा होता है तो आप उस छायादार को हटा सकते हैं
और एक दूसरे की कोशिश करो या अगर बाकी सब विफल रहता है और कोई भी शेड काम नहीं करता है
आप सिर्फ एक संसाधन पैक से चिपके रह सकते हैं जिसका मतलब है कि आपको फैंसी नहीं मिलेगा
प्रकाश व्यवस्था और छाया कि एक छाया प्रदान करता है लेकिन बनावट अभी भी होगा
एक बहुत अच्छे सोनिक ईथर के अविश्वसनीय रंगों को देखें या
बेहतर के रूप में जाना जाता है एक नि: शुल्क संस्करण नवीनीकृत कहा जाता है
मैं आज के बाद से हमारे डेमो के लिए इसका इस्तेमाल करेंगे
किसी भी एनवीडिया कार्ड से आप नए सिरे से डाउनलोड कर सकते हैं
sonichether.com से संसाधन पैक के साथ भी
soos एक भुगतान उन्नयन विकल्प seuss ptgi है
जो पथप्रदर्शित वैश्विक रोशनी के लिए खड़ा है
यह आरटीएक्स की आवश्यकता के बिना प्रकाश प्रभाव की तरह किरण अनुरेखण प्रदान करता है
ग्राफिक्स कार्ड यह वास्तव में देखने के लिए कुछ है
लेकिन मैं जो सलाह देता हूं वह यह है कि आप पहले सीस रिन्यू से शुरू करें जो है
पूरी तरह से मुक्त सुनिश्चित करें कि सब कुछ काम करता है और फिर अगर
आप नि: शुल्क संस्करण प्रदान कर सकते हैं की तुलना में भी अच्छे ग्राफिक्स चाहते हैं
उन्नयन द्वारा soos परियोजना का समर्थन करने पर विचार करें
मैं मुफ्त संस्करण डाउनलोड करूँगा
अब Minecraft में वीडियो सेटिंग्स के विकल्प पर जाएं
shaders और shaders फ़ोल्डर बटन पर क्लिक करें
जैसे संसाधन पैक आपको सिर्फ shader पैक फ़ाइल को रखने की आवश्यकता है
यह फ़ोल्डर तब इसे विकल्प वीडियो में सक्रिय करता है
सेटिंग्स मेनू का चयन करता है और seuss का चयन करता है
अगर नए सिरे से काम किया जाए तो नए शेयर्ड पर काम नहीं होता
आपका सिस्टम आप निरंतरता की कोशिश कर सकते हैं जिसे आप उसी से डाउनलोड कर सकते हैं
स्ट्रैटम रिसोर्स पैक के रूप में पेज सिर्फ इसे शेडर्स फोल्डर में पॉप और
अब खेल को लॉन्च करने के बजाय इसे विकल्प में चुनें
यह ध्यान में रखते हुए कि हमारे पास तीन संसाधन पैक हैं जो साथ चल रहे हैं
यहाँ shader के लिए नए सिरे से बनाया गया, यह फिर से shader पैक के बिना है
और यहाँ यह नए सिरे से सक्षम [संगीत] के साथ है
अपने सुंदर नए मिनीक्राफ्ट अनुभव का आनंद लें
यदि आप minecraft के बारे में अधिक वीडियो देखना चाहते हैं तो हे मेरे चैनल को सब्सक्राइब करें
साथ ही साथ अन्य तकनीकी सामान और मुझे पसंद करने के लिए हिट भी किया
यह एक और यह सुनिश्चित करने के लिए घंटी पर क्लिक करें कि आपको हर बार नोटिस मिलता है कि मैं पोस्ट करता हूं
नया वीडियो अंत तक बने रहने के लिए धन्यवाद और
बस इसके लिए मैं आपके साथ तुलना करने जा रहा हूं
यदि आप मज़े नहीं कर रहे हैं तो कुछ भी नहीं बल्कि मुफ्त पैक का उपयोग करना न भूलें
आप इसे श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी मैं रॉबी से गलत कर रहे हैं
ferguson क्लिप का आनंद लें
[संगीत]
इसलिए [संगीत]
तुम पह