preparati perché minecraft sta per arrivare
sexy no non così hai un bel computer da gioco ma
minecraft sembra ancora un gioco di fascia bassa del
Gli anni '90 in questo episodio ti mostrerò
tutto ciò che devi sapere per trasformare questo in questo
oh e ti mostrerò come farlo in modo assolutamente gratuito fino alla fine
del video in cui confronterò la risorsa gratuita
confeziona sia con che senza shader
I membri [della musica] della nostra flotta sostengono il
accesso alle scene del nostro spettacolo inclusi tutti gli imbarazzanti outtakes
quelli che sono stati con noi un po 'ricorderanno il ritorno in studio d
quando ero quasi scoppiato in lacrime dopo che uno spettatore aveva donato un nvidia quadro
rtx 6000 gpu per il nostro impianto di trasmissione ed eccomi qui da un paio d'anni e
ancora amando come quella scheda sia in grado di accelerare notevolmente la produzione video
flusso di lavoro qui in studio, ma ne abbiamo anche prodotti alcuni
video di giochi di Minecraft negli ultimi tempi e sembra che ci siamo
seriamente sotto l'utilizzo della potenza del nostro sistema e francamente mi piacerebbe
il gioco ha un aspetto migliore, quindi facciamolo questo video è portato
tu da ameridroid.com puoi costruire il tuo personale self-hosted
server Minecraft con un computer a scheda singola super economico, quindi dai un'occhiata
ameridroid.com per aumentare di livello la tua attrezzatura da maker
vendite e supporto con sede negli Stati Uniti, visitare ameridroid.com
per questo aggiornamento visivo gratuito avremo bisogno di tre cose
un client modificato, un pacchetto shader e un pacchetto di risorse a
Il pacchetto shader controlla il modo in cui la luce viene gestita in Minecraft e come
le ombre vengono proiettate un pacchetto di risorse sostituisce i suoni e le trame all'interno
il gioco l'artwork reale che lo compone
e ogni blocco a volte le persone chiamano pacchetti di risorse
pacchetti di texture che non è del tutto sbagliato, ma da allora
i pacchetti di risorse possono includere anche nuovi suoni e la musica non è abbastanza accurata
sia per aiutarci a capire la differenza
tra pacchetti di shader e pacchetti di risorse diamo un'occhiata a ciò che alcuni dei
i blocchi sembrano così eccoci nel Minecraft predefinito
installazione che viene spesso definita vaniglia poiché è altrettanto semplice
come si ottiene ora, guardiamo la stessa scena ma
questa volta con uno shader pack abilitato, come puoi vedere il sole sta trasmettendo
le ombre e il mondo generalmente sembrano molto più realistici
uno dei cambiamenti più impressionanti migliorati dagli shader è
un autentico realismo all'acqua e questo ovviamente
ha molto a che fare con il modo in cui la luce si riflette sull'acqua
e il modo in cui l'acqua rifrange gli shader di luce rende la luce molto più realistica
e questo fa sì che i blocchi sotto la superficie abbiano un autentico
aspetto increspato ricorda che gli shader influenzano la luce
e ombre spegniamo gli shader e torniamo alla vaniglia
riprendi questa scena e guarda quanto sono piatte le trame
16 pixel quadrati che danno a Minecraft una vera pixel art
aspetto di stile ma possiamo sostituire quelli a bassa risoluzione
trame con un pacchetto di risorse il ciottolo sembra molto di più
realistico e perde quell'aspetto di trama squadrata pixelata
qui sto guardando un pacchetto di texture di 128 pixel quadrati
il che significa una sola faccia di questo ciottolo che
erano solo 16 per 16 pixel allungati in vaniglia
ora è 128 per 128 pixel mentre cerchi i pacchetti di risorse da conservare
in mente che questi saranno etichettati come 32x 64x 128x
1024x e così via ora il numero è un riferimento alla risoluzione del file
trame quindi maggiore è la risoluzione, più
impatto che potrebbe avere sulle prestazioni del tuo gioco
quindi se il tuo computer non è il migliore del meglio potresti provare a iniziare con un file
il pacchetto a risoluzione inferiore dice 128x o addirittura 256x
un rig più potente come il mio può gestire 1024x con
nessun impatto sulle prestazioni per la maggior parte dei pacchetti di risorse gratuiti
una risoluzione inferiore con versioni ad alta risoluzione dello stesso
pacchetto disponibile per una modica cifra molti di loro come lo strato di patrick
o mcea offrono versioni a bassa risoluzione gratuitamente
che potrebbe essere esattamente ciò di cui hai bisogno, ma poi hai la possibilità di aggiornare
più tardi, se vuoi, il mio suggerimento è di spendere
assolutamente niente ora mi ascolti perché artisti e
i programmatori meritano di essere pagati semplicemente inizia con quelli gratuiti da vedere
il modo in cui il tuo sistema lo gestisce gratuitamente in questo caso non significa paralizzato
in alcun modo non avrà annunci o sarà nascosto
caratteristiche è solo che ottieni un valore inferiore
risoluzione texture pack meglio di vaniglia ma potresti ancora
migliorare se si desidera pagare sorprendentemente pacchetti di risorse possono essere come
fino a 10 24 pixel di risoluzione con alcuni
essendo ancora più alto di quello, quindi ora abbiamo visto la differenza tra
uno shader e un pacchetto di risorse, quindi combiniamoli entrambi
e vedere come questo influisce sull'aspetto di
Minecraft
[Musica]
quando torneremo ti mostrerò come installare
tutto il materiale gratuito di cui hai bisogno per far sembrare il tuo minecraft
assolutamente bellissimo restare in giro
i membri della nostra flotta hanno accesso anticipato a tutti i nostri tutorial
più una calda sensazione confusa sapendo che stanno supportando qualcuno che crea
video come questo entrano a far parte della nostra flotta oggi su patreon.com
categoria5 potresti aver sentito parlare di modificare il tuo client Minecraft non lasciarlo
che ti spaventi abbiamo solo bisogno di installare un programma java chiamato optifine e questo
essenzialmente fa in modo che Minecraft supporti trame e shader hd
scaricalo da optifine.net se ti stai chiedendo perché lo sto suggerendo
installando optifine prima anche se minecraft vanilla
supporta i pacchetti di risorse fuori dalla scatola è a causa di alcuni extra
caratteristiche che optifine porta anche ai pacchetti di risorse forse reddit
utente il grande argorath lo ha detto meglio in
risposta a questa domanda perché optifine include funzionalità come
modelli di entità personalizzati e trame collegate che alcuni
i pacchetti di risorse richiedono che tu possa usarli senza
optifine ma ti perderai molto
caratteristiche e potrebbe rovinare le trame una volta
hai il file jar optifine fare doppio clic su di esso e vedere se
si apre se non si avvia significa che ti manca java, quindi se quello
succede che dovrai installare il java gratuito
gli utenti del programma Windows e Mac OS possono scaricarlo da java.com
su Linux invece preferisco installare solo ghiacciato
tè dai repository e poi apro i miei file jar con quello
con java o tè freddo installati assicurati che Minecraft sia chiuso
e fare nuovamente doppio clic sul download di optifine per installarlo
una volta fatto, apri Minecraft e vedrai una nuova opzione per avviare l'optifine
assicurati che sia selezionato e avvia il file
gioco eseguendolo una volta che optifine creerà
le cartelle necessarie per i nostri prossimi passi chiudono il client di gioco e iniziamo
con un pacchetto di risorse ce ne sono così tanti tra cui scegliere e
non c'è de facto il posto migliore per iniziare, quindi ti darò un
un paio di opzioni per farti funzionare e poi puoi diramarti da
ora prima di tutto scaricherò il file
versione gratuita di amc questo è 512x che sembra onestamente
abbastanza generoso per un rilascio gratuito seguimi insieme a me e se il tuo
il computer non può gestire 512x, non preoccuparti, puoi rimuoverlo e ti darò un file
128x e anche un'opzione 32x in un attimo il link per umca
e tutti gli altri download che ho menzionato sono nella descrizione
sotto nella pagina di download di mca puoi vedere una serie di file con l'ultima
essendo r17 dalla produzione di questo video
Ero sulla discordia dei patroni di Seuss e il primo ha sottolineato che qualche risorsa
i pacchetti hanno rilasciato le loro versioni in un compounding
così in quei casi sei obbligato a farlo
installa diversi file non solo i più recenti
se installi solo la versione più recente
hanno solo le trame aggiunte più di recente
ma ti mancheranno tutti quelli rilasciati in precedenza
um sia è uno di questi pacchetti quindi dovrò scaricare ognuno di questi
rilascia i file una volta completato, apri Minecraft e fai clic su
opzioni fare clic su pacchetti di risorse e premere pacchetto aperto
cartella sì, potresti semplicemente sfogliarla ma da
mostrandoti di farlo in questo modo, saranno gli stessi passaggi per Windows Mac
os o linux ora è sufficiente tagliare e incollare il file
i file del pacchetto di risorse scaricati in questa cartella non li decomprimono
devi lasciarli esattamente come sono tornati in Minecraft che ora vedrai
quei pacchetti di risorse ora si accorgono che nel mio caso li vedo
come incompatibile è perché um sia si aspetta che i
avere uno shader installato che non ho ancora fatto
va ancora bene per me aggiungerli e se c'è un problema
posso facilmente rimuoverli aggiungendo la versione più recente
facendo clic sulla freccia sulla sua icona e quindi aggiungere il successivo e il successivo fino a
li avete aggiunti tutti notate l'ordine nella colonna di destra
è davvero importante che tu voglia il più nuovo in alto e il
più vecchio in basso in questo modo se hanno corretto una trama in
uno di quelli più recenti che riceverai ora, apriamo il file
gioco una breve nota che in casi estremi di
Minecraft incompatibilità potrebbe effettivamente bloccarsi dopo
aggiungendo un pacchetto di risorse ora se ciò accade, basta eliminare
il file del pacchetto di risorse incompatibile dalla cartella
e riavvia il gioco, quindi prova un pacchetto diverso
probabilmente una risoluzione inferiore nel mio caso
mca 512x sembra e funziona alla grande se trovi che causa molti ritardi o
altrimenti influisce sulle prestazioni semplicemente disabilitare il pacchetto di risorse e provare
uno a risoluzione inferiore se hai bisogno di un pacchetto di risorse più piccolo o
se vuoi semplicemente provare la prossima opzione gratuita diamo un'occhiata a stratum
ora questo si trova su continuum.graphics e lo ricorda
tutti i collegamenti sono nella descrizione sotto la versione gratuita di stratum è
128x a differenza di mcs stratum viene rilasciato in un formato
singolo file quindi scarichiamo quello e seguiamo
gli stessi passaggi di installazione [Musica]
[Applausi] [Musica]
in realtà sto per rimuovere um cf dai miei pacchetti di risorse caricati e invece
aggiungi lo strato al gioco e voilà anche lo strato sembra
spettacolare rispetto alla vaniglia ed è meno dispendioso in termini di risorse rispetto a
amsia poiché è solo 128x e infine
se hai ancora bisogno di qualcosa che abbia una risoluzione inferiore o vuoi semplicemente provare un file
pacchetto di risorse molto completo che puoi prendere di Patrick gratuitamente
è solo 32x, quindi dovrebbe funzionare alla grande su qualsiasi
computer pur essendo ancora il doppio del valore predefinito
qualità della vaniglia con alcune fantastiche immagini aggiunte patrix 32x
è distribuito in diversi file e puoi aggiungere ognuno di questi per ottenere il file
pacchetto completo di nuovo tutti quei pacchetti di risorse possono
hanno una risoluzione molto più alta se lanci un po 'di soldi verso il file
sviluppatori, ma ti mostro solo le cose gratuite oggi dipende da te
se vuoi ottenere di più, ma in ogni caso inizierei con quello gratuito
e vedi che funziona per te ecco un suggerimento per ricordare come è arrivata umcea
file di rilascio numerati separati e ogni file si aggiunge al pozzetto precedente
questo perché nelle versioni precedenti mancano alcune trame
quindi il designer crea quindi quelle trame e le rilascia separatamente
e aggiungendo entrambi i file di rilascio ottieni
entrambi i set di quelle trame lo rendono più completo ma anche con tutti i file
rilasci di un pacchetto potresti ancora scoprire che mancano alcune trame
perché non sono stati ancora rifatti quello detto da un pacchetto di risorse al
successivamente ogni designer potrebbe averne creato un altro
trame che l'altro non ha così combinando la tua risorsa preferita
pacchi e impostando il loro ordine ti ritroverai con un molto più completo
sostituzione della trama aggiungiamo um sia e strato di nuovo mentre si esce
Patrick's active modifica l'ordine se necessario, quindi Patrick's
è il fallback poiché è un pacchetto completo e quindi ciascuno
la versione aggiuntiva sostituisce le trame nell'ordine che hai impostato così ora se un file
la trama è mancante dall'amsia che verrà caricata invece dallo strato
prima di ricadere sull'unico di Patrick
tempo che avresti mai visto una consistenza dalla vaniglia
è se non è stato rifatto da nessuno di questi tre pacchetti di risorse
ok ora che abbiamo capito i pacchetti di risorse e come configurarli
diamo un'occhiata ai pacchetti di shader, ci sono diversi tipi di shader
pacchetti e alcuni funzioneranno meglio di altri su determinati hardware
va bene eseguirlo e se non funziona puoi semplicemente rimuoverlo ruotandolo
si spegne in generale se si dispone di un decente
scheda video dovresti stare bene con la maggior parte dei file
opzioni popolari se la tua scheda video non supporta l'estensione
pacchetto di shader che hai installato avrai semplicemente un gioco molto strano
esperienza e se ciò accade puoi rimuovere lo shader
e provane un altro o se tutto il resto fallisce e nessuno degli shader funziona affatto
puoi limitarti a un pacchetto di risorse che significa che non ti piacerà
l'illuminazione e le ombre fornite da uno shader, ma le trame rimarranno
sembrano molto più belli gli incredibili shader di sonic ether o
meglio conosciuto come soos ha una versione gratuita chiamata rinnovata
Lo userò per la nostra demo oggi poiché supporta praticamente
qualsiasi scheda nvidia è possibile scaricare seuss rinnovata
da sonichether.com come anche con i pacchetti di risorse
soos ha un'opzione di aggiornamento a pagamento seuss ptgi
che sta per illuminazione globale tracciato del percorso
offre ray tracing come effetti di luce senza richiedere un rtx
scheda grafica è davvero qualcosa da vedere
ma quello che ti consiglio è di iniziare prima con seuss rinnovato che è
completamente gratuito assicurati che tutto funzioni e poi se
vuoi una grafica ancora più bella di quella che la versione gratuita può fornire
prendere in considerazione il supporto del progetto soos aggiornandolo
scaricherò la versione gratuita
ora in minecraft vai alle opzioni impostazioni video
shader e fare clic sul pulsante della cartella degli shader
proprio come i pacchetti di risorse in cui devi solo posizionare il file del pacchetto shader
questa cartella quindi attivala nel video delle opzioni
menu delle impostazioni degli shader e selezionare il file seuss
rinnovato shader se il seuss rinnovato non funziona
il tuo sistema potresti provare il continuum che puoi scaricare dallo stesso
page come pacchetto di risorse stratum basta inserirlo nella cartella shader e
selezionalo nelle opzioni invece di seuss ora avvia il gioco
tenendo presente che abbiamo tre pacchetti di risorse in esecuzione insieme a
seuss rinnovato per gli shader eccolo di nuovo senza lo shader pack
ed eccolo con soos rinnovato abilitato [Musica]
goditi la tua bellissima nuova esperienza di minecraft
ehi iscriviti al mio canale se vuoi vedere altri video su Minecraft come
così come altre cose tecnologiche e anche colpire mi piace per dimostrarmi che ti è piaciuto
questo e fai clic sul campanello per assicurarti di ricevere avvisi ogni volta che inserisco un file
nuovo video grazie per essere rimasto fino alla fine e
solo per questo ho intenzione di firmare con un confronto per te
utilizzando nient'altro che pacchetti gratuiti non dimenticare se non ti stai divertendo
stai sbagliando dalla TV con tecnologia di categoria 5 io sono robbie
ferguson goditi le clip
[Musica]
quindi [Musica]
tu