minecraftが取得しようとしているので準備をしなさい
セクシーではありませんあなたは素敵なゲーミングコンピュータを持っていますが
minecraftはまだローエンドのゲームのように見えます
このエピソードの90年代をお見せします
これをこれに変えるためにあなたが知る必要があるすべて
ああ、私はそれを完全に無料で行う方法を最後までお見せします
無料のリソースを比較するビデオの
シェーダーありとなしの両方のパック
[音楽]私たちの艦隊のメンバーは遅れを取ります
すべての恥ずかしいアウトテイクを含む私たちのショーへのシーンアクセス
しばらく一緒にいた人はスタジオdに戻ったことを覚えているでしょう
視聴者がnvidiaquadroを寄付した後、私が涙を流しそうになったとき
私たちの放送リグ用のrtx6000 gpuとここで私は数年後、
そのカードがどのようにビデオ制作を大幅に加速できるかを今でも愛しています
ここスタジオでのワークフローですが、私たちはいくつかを制作しています
最近のMinecraftのゲームビデオで、これは私たちがいるように感じます
私たちのシステムの力を真剣に活用していて、率直に言って私は大好きです
ゲームの見栄えが良くなるので、このビデオを持ってきてみましょう
ameridroid.comによって、独自のセルフホストを構築できます
超安価なシングルボードコンピューターを搭載したMinecraftサーバーなので、チェックしてください
ameridroid.comでメーカーのギアをレベルアップ
アメリカを拠点とする販売とサポートはameridroid.comをご覧ください
この無料のビジュアルアップグレードには、3つのものが必要になります
改造されたクライアントシェーダーパックとリソースパック
シェーダーパックは、Minecraftでのライトの処理方法と方法を制御します
影がキャストされ、リソースパックが内部のサウンドとテクスチャを置き換えます
ゲームそれぞれを構成する実際のアートワーク
そしてすべてのブロックは時々人々がリソースパックを呼びます
まったく間違っているわけではありませんが、
リソースパックには、新しいサウンドや音楽が含まれている場合もありますが、正確ではありません。
違いを理解するのに役立ちます
シェーダーパックとリソースパックの間で、いくつかの
ブロックは次のようになります。ここではデフォルトのMinecraftを使用しています
それはほぼ明白なので、しばしばバニラと呼ばれるインストール
今は同じシーンを見てみましょうが
今回は、太陽が沈んでいるのがわかるように、シェーダーパックを有効にします
影と世界は一般的にはるかに現実的に感じます
シェーダーが改善するより印象的な変更の1つは、
水への本物のリアリズムとこれはもちろん
光が水に反射する方法と多くの関係があります
水がライトシェーダーをどのように屈折させるかによって、ライトがよりリアルになります
そしてそれは表面の下のブロックに本物を持たせる
波打つような外観は、シェーダーが光に影響を与えることを覚えています
シャドウはシェーダーをオフにしてバニラに戻りましょう
このシーンをもう一度見て、テクスチャがどれほどフラットに見えるかを確認してください
16ピクセルの2乗で、Minecraftに本当にピクセルアートを与えます
スタイルの外観ですが、これらの低解像度を置き換えることができます
リソースパックを使用したテクスチャ石畳ははるかに見えます
リアルで、ピクセル化された箱型のテクスチャの外観が失われます
ここで私は128ピクセルの正方形のテクスチャパックを見ています
これは、この石畳の単一の面を意味します。
以前はバニラで16x16ピクセルだけ引き伸ばされていました
リソースパックを探している間は128x128ピクセルになります
これらは32x64x128xとしてラベル付けされることに注意してください
1024xなど、数値は解像度の参照になります。
テクスチャなので、解像度が高いほど、
ゲームのパフォーマンスに影響を与える可能性があります
したがって、お使いのコンピュータが最高のものではない場合は、
低解像度パックは128倍または256倍と言います
私のようなより強力なリグは1024xを処理できます
ほとんどの場合、無料のリソースパックはパフォーマンスにまったく影響しません。
同じの高解像度バージョンで低解像度
パトリックの地層など、それらの多くは手頃な料金で利用可能なパック
またはmceaは低解像度バージョンを無料で提供します
これはまさにあなたが必要としているものかもしれませんが、それからあなたはアップグレードするオプションがあります
後で私の提案が必要な場合はあなたが過ごすことです
アーティストと
支払いを受けるに値するコーダーは、無料のものから始めて見るだけです。
この場合、システムがそれを無料で処理する方法は、機能不全を意味するものではありません
いずれにせよ、広告が表示されたり非表示になったりすることはありません
特徴それはあなたが低くなるということだけです
解像度のテクスチャパックはバニラよりも優れていますが、それでも可能です
あなたが驚くほど支払いたいなら、より良くなりますリソースパックは次のようになります
いくつかの高1024ピクセルの解像度
それよりもさらに高いので、
シェーダーとリソースパックなので、両方を組み合わせましょう
それがの外観にどのように影響するかを見てください
マインクラフト
[音楽]
戻ってきたら、インストール方法を紹介します
Minecraftの外観を作成するために必要なすべての無料のもの
絶対に美しいスティック
フリートのメンバーは、すべてのチュートリアルに早期にアクセスできます
加えて、彼らが創造する誰かをサポートしていることを知っている暖かいファジー感
このようなビデオは、今日patreon.comで私たちの艦隊に参加します
あなたのminecraftクライアントを改造することを聞いたことがあるかもしれないcategory5は許可しません
それはあなたを怖がらせます私たちはoptifineと呼ばれるJavaプログラムをインストールする必要がありますそしてこれ
本質的にそれを作るので、minecraftはhdテクスチャとシェーダーをサポートします
なぜ私が提案しているのか疑問に思っている場合は、optifine.netからこれをダウンロードしてください
Minecraftのバニラですが、最初にoptifineをインストールします
いくつかの余分なものがあるため、箱から出してすぐにリソースパックをサポートします
optifineがリソースパックにももたらす機能おそらくreddit
ユーザーの偉大なアーゴラスはそれを最もよく言った
optifineには次のような機能が含まれているため、この質問への回答
カスタムエンティティモデルと接続されたテクスチャ
リソースパックでは、なしで使用できる必要があります
最適ですが、あなたは多くのことを見逃しているでしょう
機能とそれは一度テクスチャを台無しにする可能性があります
あなたはoptifinejarファイルを持っていますそれをダブルクリックしてそれがあるかどうかを確認してください
起動しない場合は開きますJavaがないことを意味するので、
無料のJavaをインストールする必要があります
プログラムウィンドウとmacosユーザーはjava.comからダウンロードできます
Linuxでは、しかし私はicedをインストールすることを好みます
リポジトリからお茶を飲んでから、それを使ってjarファイルを開きます
Javaまたはアイスティーがインストールされている場合は、Minecraftが閉じていることを確認してください
そして、optifineダウンロードをもう一度ダブルクリックしてインストールします
オープンマインクラフトが完了すると、optifineを起動するための新しいオプションが表示されます
クライアントはそれが選択されていることを確認し、
optifineが作成したらそれを実行することによるゲーム
次のステップに必要なフォルダはゲームクライアントを閉じて始めましょう
リソースパックを使用すると、選択できるものが非常に多くなります。
開始するのに事実上の最良の場所はないので、私はあなたに
あなたを立ち上げて実行するためのいくつかのオプション、そしてあなたはから分岐することができます
最初にダウンロードします
amcの無料版これは512xで、正直なところそうです
無料リリースのために非常に寛大な私と一緒にフォローしてください
コンピュータは512xを処理できません。削除してもかまいません。
umcaのリンクをすぐに128倍、さらには32倍のオプション
そして私が言及した他のすべてのダウンロードは説明にあります
以下のmcaダウンロードページで、最新のファイルの束を見ることができます
このビデオの制作時点でr17であること
私はスースの常連客の不和にあり、プライムはいくつかのリソースを指摘しました
パックはコンパウンディングでバージョンをリリースしました
そのような場合、あなたはする必要があります
最新のものだけでなく、いくつかのファイルをインストールする
最新のものだけをインストールする場合は、
最近追加されたテクスチャのみがあります
しかし、あなたは以前にリリースされたもののすべてを見逃しているでしょう
um siaはそのようなパックの1つなので、これらをすべてダウンロードする必要があります
完了したらファイルをリリースし、Minecraftを開いてクリックします
オプションはリソースパックをクリックし、オープンパックを押します
フォルダーはい、あなたはそれを閲覧することができますが、
この方法でそれを行うことを示すことは、WindowsMacの場合と同じ手順になります
osまたはlinuxは、単にカットアンドペーストするだけです。
このフォルダにダウンロードされたリソースパックファイルは解凍しないでください
Minecraftに戻ったときとまったく同じように、そのままにしておく必要があります。
これらのリソースパックは、私の場合、これらが表示されていることに気付きます。
互換性がないとして、それはumsiaが私が
まだ行っていないシェーダーをインストールしています
これらを追加しても問題ありません。問題がある場合は
私はそれらを簡単に削除して最新のリリースを追加することができます
アイコンの矢印をクリックしてから、次へと次へと追加します。
あなたはそれらをすべて追加しました、右の列の順序に注意してください
それは実際にあなたがトップで最新のものを望んでいることと
でテクスチャを修正した場合、この方法で一番下に最も古い
あなたがその修正を得るであろう新しいものの1つは今開いてみましょう
ゲームの簡単なメモの極端な場合
非互換性のMinecraftは実際にクラッシュする可能性があります
リソースパックを今すぐ追加する場合は、削除するだけです
フォルダからの互換性のないリソースパックファイル
ゲームを再起動してから、別のパックを試してください
私の場合はおそらく低解像度のものです
mca 512xは、多くのラグを引き起こしたり、
それ以外の場合はパフォーマンスに影響します。リソースパックを無効にして試してください。
より小さなリソースパックが必要な場合は、解像度が低くなります。
次の無料オプションを試してみたいだけなら、層を見てみましょう
これはcontinuum.graphicsにあり、次のことを思い出させてくれます。
すべてのリンクは、以下の説明にあります。無料バージョンのストラタムは次のとおりです。
mcs層とは異なり128xはでリリースされます
単一のファイルなので、それをダウンロードしてフォローしましょう
同じインストール手順[音楽]
【拍手】【音楽】
ロードしたリソースパックから実際にumcfを削除し、代わりに
ゲームに層を追加すると、出来上がりの層も見えます
バニラと比較すると壮観であり、よりもリソースを消費しません
たった128倍なのでアムシアそしてついに
それでも低解像度のものが必要な場合、または単に試してみたい場合
非常に完全なリソースパックで、無料のパトリックを手に入れることができます
バージョンはわずか32倍なので、どのバージョンでもうまく動作するはずです
まだデフォルトの2倍である間コンピュータ
いくつかの素晴らしい追加ビジュアルパトリックス32xを備えたバニラの品質
はいくつかのファイルで配布されており、それぞれを追加して取得できます。
完全なパック再びこれらのリソースパックのすべてができます
あなたがに向かって少しお金を投げればはるかに高い解像度を持っています
開発者ですが、今日は無料のものだけをお見せします。それはあなた次第です
もっと手に入れたいのなら、どちらにしても無料のものから始めます
それがあなたのために働くことを確認してくださいここにヒントがありますumceaがどのように来たか覚えておいてください
個別の番号付きリリースファイルと各ファイルが前のウェルに追加されます
これは、古いリリースでは一部のテクスチャが欠落しているためです。
そのため、デザイナーはそれらのテクスチャを作成し、個別にリリースします
両方のリリースファイルを追加すると、次のようになります。
これらのテクスチャの両方のセットにより、より完全になりますが、
パックのリリースでも、一部のテクスチャが欠落していることに気付く場合があります
あるリソースパックから
次に、各デザイナーが他のデザイナーを作成した可能性があります
お気に入りのリソースを組み合わせることで、他のテクスチャにはないテクスチャ
パックとその順序を設定すると、はるかに完全なものになります
テクスチャの置き換えは、離れながらumsiaとstratumを追加し直しましょう
パトリックのアクティブは、必要に応じて順序を調整するので、パトリックの
完全なパックであるため、フォールバックです。
追加のリリースでは、設定した順序でテクスチャが置き換えられます。
テクスチャがamsiaから欠落しているため、代わりに層からロードされます
パトリックにフォールバックする前に
バニラのテクスチャーを目にする時間
これらの3つのリソースパックのいずれによってもやり直されていない場合です
これで、リソースパックとその設定方法について理解できました。
シェーダーパックを見てみましょう。いくつかの異なるタイプのシェーダーがあります。
パックといくつかは、特定のハードウェアで他よりもうまく機能します
実行しても問題ありません。機能しない場合は、回転させるだけで削除できます。
あなたがまともな場合は一般的に言えばシェーダーオフ
ほとんどのビデオカードで大丈夫なはずです
ビデオカードがサポートしていない場合の人気のあるオプション
インストールしたシェーダーパックは、非常に奇妙なゲームになります
経験し、それが起こった場合、あなたはそのシェーダーを削除することができます
別のシェーダーを試すか、他のすべてが失敗してシェーダーがまったく機能しない場合
あなたはあなたが空想を得ないことを意味するリソースパックだけに固執することができます
シェーダーが提供する照明と影ですが、テクスチャは引き続き使用されます
より良いソニックエーテルの信じられないほどのシェーダーを見るか、
soosとしてよく知られているrenewedと呼ばれる無料バージョンがあります
それはほとんどサポートしているので、今日のデモにそれを使用します
ダウンロードできるnvidiaカードは更新されました
リソースパックと同様にsonichether.comから
soosには有料のアップグレードオプションがありますseussptgi
パストレーシンググローバルイルミネーションの略です
rtxを必要とせずに照明効果のようなレイトレーシングを提供します
グラフィックカードそれは本当に見るべきものです
しかし、私がお勧めするのは、最初にスースの更新から始めることです。
完全に無料ですべてが機能することを確認してから
無料版が提供できるよりもさらに優れたグラフィックが必要です
アップグレードしてsoosプロジェクトをサポートすることを検討してください
無料版をダウンロードします
今minecraftでオプションのビデオ設定に移動します
シェーダーとシェーダーフォルダーボタンをクリックします
リソースパックと同じように、シェーダーパックファイルを配置する必要があります
このフォルダは、オプションビデオでアクティブ化します
設定シェーダーメニューとスースを選択します
更新されたスースが機能しない場合は、更新されたシェーダー
あなたのシステムはあなたが同じからダウンロードできる連続体を試すかもしれません
ストラタムリソースパックとしてページをシェーダーフォルダにポップし、
スースの代わりにオプションでそれを選択して、ゲームを起動します
3つのリソースパックが一緒に実行されていることを覚えておいてください
ここでシェーダー用にリニューアルされたスースは、シェーダーパックなしです
そして、ここでは、soosが更新されて有効になっています[音楽]
あなたの美しい新しいMinecraft体験をお楽しみください
Minecraftに関する動画をもっと見たい場合は、私のチャンネルに登録してください。
他の技術的なものと同様に、あなたが楽しんだことを私に見せたいと思います
これとベルをクリックして、投稿するたびに通知が届くようにします。
新しいビデオ最後までご滞在いただきありがとうございます
そのためだけに、比較してサインオフします
無料パックだけを使用して、楽しんでいない場合は忘れないでください
あなたはカテゴリー5のテクノロジーテレビからそれを間違っています私はロビーです
ファーガソンはクリップを楽しむ
[音楽]
だから[音楽]
君は