prepare-se porque o minecraft está prestes a começar
sexy não, não gosto disso, você tem um bom computador para jogos, mas
minecraft ainda parece um jogo low-end do
Anos 90 neste episódio eu vou te mostrar
tudo que você precisa saber para transformar isso nisso
ah e eu vou te mostrar como fazer isso de graça, ficar por aqui até o fim
do vídeo onde compararei o recurso gratuito
pacotes com e sem shaders
Membros [Music] da nossa frota apoiam o
cenas de acesso ao nosso show, incluindo todas as cenas embaraçosas
aqueles que estão conosco há um tempo vão se lembrar do caminho de volta ao estúdio d
quando quase fui levado às lágrimas depois que um espectador doou uma nvidia quadro
rtx 6000 gpu para nosso equipamento de transmissão e aqui estou, alguns anos depois e
ainda amando como aquele cartão é capaz de acelerar bastante a produção de vídeo
fluxo de trabalho aqui no estúdio, mas também produzimos alguns
vídeos de minecraft games ultimamente e parece que estamos
subutilizando seriamente o poder do nosso sistema e, francamente, eu adoraria
o jogo fica melhor, então vamos fazê-lo, este vídeo foi trazido para
você por ameridroid.com, você pode construir seu próprio
servidor minecraft com um computador de placa única super barato, então dê uma olhada
ameridroid.com para aumentar o nível do seu equipamento de criador
Vendas e suporte na América, visite ameridroid.com
para esta atualização visual gratuita, vamos precisar de três coisas
um cliente modificado, um pacote de sombreamento e um pacote de recursos
shader pack controla a forma como a luz é tratada no minecraft e como
sombras são lançadas, um pacote de recursos substitui os sons e texturas dentro
o jogo a arte real que compõe cada
e cada bloco às vezes as pessoas chamam de pacotes de recursos
pacotes de textura, o que não é muito errado, mas desde
os pacotes de recursos também podem incluir novos sons e músicas, não é muito preciso
seja para nos ajudar a entender a diferença
entre pacotes de sombreador e pacotes de recursos, vamos dar uma olhada em alguns dos
blocos parecem, então aqui estamos no minecraft padrão
instalação que é frequentemente referida como vanilla, uma vez que é tão simples
agora vamos olhar para a mesma cena, mas
desta vez com um shader pack ativado, pois você pode ver que o sol está lançando
sombras e o mundo geralmente parecem muito mais realistas
uma das mudanças mais impressionantes que os shaders melhoram é
um realismo genuíno para a água e isso é claro
tem muito a ver com a forma como a luz reflete na água
e como a água refrata os shaders de luz tornam a luz muito mais realista
e isso faz com que os blocos abaixo da superfície tenham um autêntico
aparência ondulada, lembre-se de que os sombreamentos afetam a luz
e sombras, vamos desligar os shaders e voltar ao vanilla
veja esta cena novamente e veja como tudo parece plano, as texturas são
16 pixels quadrados, o que dá ao minecraft uma arte realmente pixelada
aparência de estilo, mas podemos substituir aqueles de baixa resolução
texturas com um pacote de recursos o paralelepípedo parece muito mais
realista e perde aquela aparência de textura quadrada pixelada
aqui estou olhando para um pacote de textura com 128 pixels quadrados
o que significa uma única face deste paralelepípedo que
costumava ter apenas 16 por 16 pixels esticado em baunilha
agora é de 128 por 128 pixels enquanto você procura por pacotes de recursos
lembre-se de que eles serão rotulados como 32x 64x 128x
1024x e assim por diante, agora o número é uma referência à resolução do
texturas, então quanto maior a resolução, mais
impacto que pode ter no desempenho do seu jogo
então, se o seu computador não for o melhor dos melhores, você pode tentar começar com um
pacote de resolução mais baixa diz 128x ou mesmo 256x
um equipamento mais poderoso como o meu pode lidar com 1024x com
nenhum impacto no desempenho, na maioria dos casos, os pacotes de recursos gratuitos serão de
uma resolução mais baixa com versões de resolução mais alta do mesmo
pacote disponível por uma taxa modesta muitos deles, como estrato de patrick
ou a mcea oferecem versões de resolução mais baixas gratuitamente
que pode ser exatamente o que você precisa, mas você tem a opção de atualizar
mais tarde, se você gostaria que minha sugestão é que você gaste
absolutamente nada agora me ouça porque os artistas e
programadores merecem ser pagos, basta começar com os gratuitos para ver
como seu sistema lida com isso gratuitamente, neste caso não significa incapacitado
de qualquer forma, não terá anúncios ou ocultos
recursos é só que você obtém uma menor
pacote de textura de resolução melhor do que baunilha, mas você ainda pode
melhorar se você quiser pagar pacotes de recursos surpreendentemente podem ser tão
alta como 10 24 pixels de resolução com alguns
sendo ainda maior do que isso, então agora vimos a diferença entre
um shader e um pacote de recursos, então vamos combinar os dois
e ver como isso afeta a aparência de
Minecraft
[Música]
quando voltarmos vou mostrar a vocês como instalar
todas as coisas grátis que você precisa para fazer seu minecraft parecer
absolutamente lindo ficar por perto
membros de nossa frota obtêm acesso antecipado a todos os nossos tutoriais
além de uma sensação calorosa de saber que estão apoiando alguém que cria
vídeos como este juntam-se à nossa frota hoje em patreon.com
categoria 5, você deve ter ouvido falar de modding em seu cliente minecraft, não deixe
que te assustam, só precisamos instalar um programa java chamado optifine e este
essencialmente torna o minecraft compatível com texturas e shaders HD
baixe em optifine.net se você está se perguntando por que estou sugerindo
instalando optifine primeiro, embora minecraft vanilla
suporta pacotes de recursos fora da caixa, é por causa de alguns dos extras
recursos que optifine traz até mesmo para pacotes de recursos, talvez reddit
usuário o grande argorath disse que é melhor em
resposta a esta pergunta porque optifine inclui recursos como
modelos de entidade personalizados e texturas conectadas que alguns
pacotes de recursos exigem que você possa usá-los sem
optifine, mas você estará perdendo muito
recursos e pode bagunçar as texturas uma vez
você tem o arquivo jar optifine, clique duas vezes nele e veja se
abre se não iniciar significa que você está perdendo o java, então se
acontece que você precisa instalar o java grátis
os usuários do Windows e do Mac OS podem fazer o download em java.com
no linux, no entanto, eu prefiro apenas instalar o iced
chá dos repositórios e, em seguida, abro meus arquivos jar com isso
com java ou chá gelado instalado, certifique-se de que o minecraft esteja fechado
e clique duas vezes no download do optifine novamente para instalá-lo
uma vez feito, abra o minecraft e você verá uma nova opção para lançar o optifine
cliente certifique-se de que está selecionado e inicie o
jogo executando-o assim que o optifine criar
as pastas necessárias para nossas próximas etapas fechem o cliente do jogo e vamos começar
com um pacote de recursos, há tantos para escolher e
não há melhor lugar de fato para começar, então vou te dar um
algumas opções para colocá-lo em funcionamento e, em seguida, você pode ramificar
lá agora primeiro vou baixar o
versão gratuita do amc este é 512x o que honestamente parece
bastante generoso para um lançamento gratuito, siga-me e se o seu
o computador não suporta 512x, não se preocupe, você pode removê-lo e eu lhe darei um
128x e até uma opção 32x em um momento o link para umca
e todos os outros downloads que mencionei estão na descrição
abaixo, na página de download do mca, você pode ver vários arquivos com os mais recentes
sendo r17 na produção deste vídeo
eu estava na discórdia de seus clientes e primeiro apontou que algum recurso
packs lançaram suas versões em uma composição
forma, então, nesses casos, você é obrigado a
instale vários arquivos não apenas os mais recentes
se você instalar apenas o mais recente, você
só tem as texturas adicionadas mais recentemente
mas você estaria perdendo todos os lançados anteriormente
um sia é um desses pacotes, então terei que baixar cada um deles
libere os arquivos assim que o minecraft aberto for concluído e clique em
opções clique em pacotes de recursos e clique em abrir pacote
pasta sim, você pode apenas navegar até ela, mas por
mostrando como fazer desta forma, serão os mesmos passos para o Windows Mac
SO ou Linux agora basta copiar e colar seu
arquivos do pacote de recursos baixados para esta pasta não os descompacte
você precisa deixá-los exatamente como estão no minecraft, você verá agora
esses pacotes de recursos agora observe, no meu caso, estou vendo esses
como sendo incompatível, porque um sia espera que eu
tenho um shader instalado que ainda não fiz
ainda está tudo bem para mim adicionar estes e se houver um problema
posso removê-los facilmente e adicionar a versão mais recente
clicando na seta em seu ícone e, em seguida, adicione o próximo e o próximo até
você os adicionou, observe a ordem na coluna certa
o que realmente importa, você quer o mais novo no topo e o
mais antigo na parte inferior desta forma, se eles fixaram uma textura em
um dos mais novos, você obterá essa correção, agora vamos abrir o
jogo uma nota rápida que em casos extremos de
incompatibilidade minecraft pode realmente travar após
adicionar um pacote de recursos agora se isso acontecer com você apenas excluir
o arquivo do pacote de recursos incompatível da pasta
e reinicie o jogo, em seguida, tente um pacote diferente
provavelmente um de resolução inferior no meu caso
mca 512x parece e funciona muito bem se você achar que causa muito lag ou
caso contrário, afeta o desempenho, simplesmente desative o pacote de recursos e tente
um de resolução inferior se você precisar de um pacote de recursos menor ou
se você simplesmente deseja experimentar a próxima opção gratuita, vamos dar uma olhada no estrato
agora este é encontrado em continuum.graphics e um lembrete de que
todos os links estão na descrição abaixo a versão gratuita do stratum é
128x ao contrário do stratum mcs é lançado em um
arquivo único, então vamos baixar aquele e seguir
os mesmos passos de instalação [Música]
[Aplausos] [Música]
na verdade, vou remover um cf dos meus pacotes de recursos carregados e, em vez disso
adicione estrato ao jogo e voila estrato também parece
espetacular quando comparado ao vanilla e consome menos recursos do que
Amsia já que é apenas 128x e finalmente
se você ainda precisa de algo com resolução inferior ou apenas deseja tentar um
pacote de recursos muito completo, você pode pegar o patrick's, de quem
versão é apenas 32x, por isso deve funcionar bem em qualquer
computador, embora ainda sendo o dobro do padrão
qualidade de baunilha com excelentes recursos visuais adicionados patrix 32x
é distribuído em vários arquivos e você pode adicionar cada um deles para obter o
pacote completo novamente, todos esses pacotes de recursos podem
têm uma resolução muito maior se você jogar um pouco de dinheiro no
desenvolvedores, mas estou mostrando a vocês apenas o material gratuito, hoje cabe a você
se você quiser obter mais, mas de qualquer forma, eu começaria com o gratuito
e ver se funciona para você, aqui vai uma dica: lembre-se de como surgiu umcea
arquivos de lançamento numerados separados e cada arquivo adiciona ao poço anterior
isso ocorre porque em versões mais antigas algumas texturas estão faltando
então o designer cria essas texturas e as libera separadamente
e adicionando ambos os arquivos de lançamento, você obtém
ambos os conjuntos dessas texturas tornando-o mais completo, mas mesmo com todos os
lançamentos de um pacote você ainda pode achar que algumas texturas estão faltando
porque eles ainda não foram refeitos que disse de um pacote de recursos para o
em seguida, cada designer pode ter criado outro
texturas que o outro não tem, combinando seu recurso favorito
pacotes e definindo seu pedido, você vai acabar com um muito mais completo
substituição de textura, vamos adicionar um sia e estrato de volta enquanto saímos
patrick está ativo, ajuste a ordem se necessário, então patrick's
é o substituto, pois é um pacote completo e, em seguida, cada
a liberação adicional substitui as texturas na ordem que você definiu agora, se um
a textura está faltando no amsia; ele carregará em vez do estrato
antes de voltar para o único
vez que você veria uma textura de baunilha
é se não foi refeito por qualquer um desses três pacotes de recursos
ok agora que entendemos os pacotes de recursos e como configurá-los
vamos dar uma olhada nos pacotes de shaders, existem alguns tipos diferentes de shader
pacotes e alguns funcionarão melhor do que outros em determinados hardwares
é bom executá-lo e se não funcionar, você pode simplesmente removê-lo girando
shaders off em geral, se você tiver um decente
placa de vídeo, você deve estar bem com a maioria dos
opções populares se sua placa de vídeo não suportar o
pacote de shader que você instalou, você simplesmente terá um jogo muito estranho
experiência e se isso acontecer, você pode remover esse sombreador
e tente outro ou se tudo mais falhar e nenhum dos shaders funcionar
você pode ficar com apenas um pacote de recursos que significa que você não terá a fantasia
iluminação e sombras que um shader fornece, mas as texturas ainda
ficam muito mais agradáveis ​​com os incríveis shaders do sonic ether ou
mais conhecido como soos tem uma versão gratuita chamada renovada
vou usar isso para a nossa demonstração de hoje, uma vez que suporta praticamente
qualquer placa nvidia você pode baixar seuss renovados
de sonichether.com, assim como pacotes de recursos, mesmo
soos tem uma opção de atualização paga seuss ptgi
que significa iluminação global rastreada por caminho
ele oferece traçado de raios como efeitos de iluminação sem a necessidade de um RTX
placa de vídeo é realmente algo para se ver
mas o que eu recomendo é que você primeiro comece com seus renovados, que é
totalmente gratuito, certifique-se de que tudo funciona e, em seguida, se
você quer gráficos ainda melhores do que a versão gratuita pode oferecer
considere apoiar o projeto soos atualizando
vou baixar a versão gratuita
agora no minecraft vá para opções configurações de vídeo
shaders e clique no botão da pasta de shaders
assim como os pacotes de recursos, você só precisa colocar o arquivo do pacote de sombreador em
esta pasta, em seguida, ative-a no vídeo de opções
menu de configurações de shaders e selecione o SEUS
shader renovado se seuss renovados não funcionar
seu sistema, você pode tentar um continuum, que pode baixar do mesmo
página como o pacote de recursos do stratum, basta colocá-lo na pasta de shaders e
selecione-o nas opções ao invés de seuss agora inicie o jogo
tendo em mente que temos três pacotes de recursos em execução junto com
seuss renovados para shaders aqui está novamente sem o pacote de shaders
e aqui está com soos renovado habilitado [Música]
aproveite sua bela nova experiência de minecraft
Ei, inscreva-se no meu canal se quiser ver mais vídeos sobre minecraft como
bem como outras coisas de tecnologia e também clique em curtir para me mostrar que você gostou
este e clique no sino para garantir que você receba avisos toda vez que eu postar um
novo vídeo, obrigado por permanecer até o fim e
só por isso vou assinar uma comparação para você
usando apenas pacotes grátis, não se esqueça se não estiver se divertindo
você está fazendo errado da categoria 5 tecnologia tv eu sou o robbie
ferguson aproveite os clipes
[Música]
então [música]
tu