приготовься, потому что майнкрафт вот-вот получится
сексуально нет не так у тебя хороший игровой компьютер но
minecraft по-прежнему выглядит как бюджетная игра от
90-е в этой серии я покажу тебе
все, что вам нужно знать, чтобы превратить это в это
о, и я покажу тебе, как это сделать абсолютно бесплатно, держись до конца
видео, где я сравню бесплатный ресурс
пакеты как с шейдерами, так и без них
[Музыка] члены нашего флота встают за
сцены доступ к нашему шоу, включая все неловкие отрывки
те, кто был с нами какое-то время, вспомнят еще в studio d
когда меня чуть не довели до слез после того, как зритель подарил nvidia quadro
rtx 6000 gpu для нашей системы вещания, и вот я через пару лет и
мне до сих пор нравится, как эта карта может значительно ускорить производство видео
рабочий процесс здесь, в студии, но мы также производим некоторые
игровые видео Minecraft в последнее время, и похоже, что мы
серьезно не использую мощь нашей системы, и, честно говоря, мне бы очень хотелось
игра, чтобы она выглядела лучше, так что давайте сделаем это видео представлено на
с помощью ameridroid.com вы можете создать свой собственный
сервер minecraft с супер дешевым одноплатным компьютером, так что проверьте
ameridroid.com, чтобы повысить уровень своего творческого снаряжения
продажи и поддержка в США посетите сайт ameridroid.com
для этого бесплатного визуального обновления нам понадобятся три вещи
модифицированный клиент пакет шейдеров и пакет ресурсов
пакет шейдеров контролирует способ обработки света в майнкрафте и
тени отбрасываются, пакет ресурсов заменяет звуки и текстуры внутри
игра - настоящее произведение искусства, составляющее каждый
и каждый блок иногда люди называют пакетами ресурсов
пакеты текстур, что не совсем неправильно, но с тех пор
пакеты ресурсов также могут включать новые звуки и музыку, это не совсем точно
либо чтобы помочь нам понять разницу
между пакетами шейдеров и пакетами ресурсов, давайте посмотрим, что некоторые из
блоки выглядят так, вот мы и в майнкрафте по умолчанию
инсталляцию, которую часто называют ванилью, потому что это примерно так же просто
Теперь давайте посмотрим на ту же сцену, но
на этот раз с включенным шейдерным пакетом, как вы можете видеть, солнце отбрасывает
тени и мир в целом кажутся намного более реалистичными
одно из наиболее впечатляющих улучшений шейдеров -
настоящий реализм в воде, и это, конечно,
во многом зависит от того, как свет отражается от воды
и как вода преломляет свет, шейдеры делают свет более реалистичным
и это заставляет блоки под поверхностью иметь аутентичный
волнистый вид помните, что шейдеры влияют на свет
и тени выключим шейдеры и вернемся к ванили
возьмите эту сцену еще раз и посмотрите, как все выглядит плоско, текстуры
16 пикселей в квадрате, что придает Minecraft действительно пиксельную графику
стиль внешнего вида, но мы можем заменить их с низким разрешением
текстуры с пакетом ресурсов булыжник выглядит намного больше
реалистично и теряет пиксельную квадратную текстуру
здесь я смотрю на пакет текстур размером 128 пикселей в квадрате
что означает единую грань этого булыжника, который
раньше было всего 16 на 16 пикселей, растянутых в ванили
теперь он 128 на 128 пикселей, пока вы ищете пакеты ресурсов, сохраняйте
помните, что они будут обозначены как 32x 64x 128x
1024x и т. Д. Теперь число является ссылкой на разрешение
текстуры, поэтому чем выше разрешение, тем больше
это может повлиять на производительность вашей игры
так что, если ваш компьютер не лучший из лучших, вы можете попробовать начать с
пакет с более низким разрешением, скажем, 128x или даже 256x
более мощная установка, такая как моя, может обрабатывать 1024x с
никакого влияния на производительность по большей части бесплатные пакеты ресурсов не будут
более низкое разрешение с более высокими версиями того же разрешения
пакет доступен за умеренную плату многие из них, например страту патрика
или mcea бесплатно предлагает версии с более низким разрешением
что может быть именно тем, что вам нужно, но тогда у вас есть возможность обновить
позже, если вы хотите, я предлагаю вам потратить
абсолютно ничего не выслушивает меня, потому что художники и
кодеры заслуживают оплаты, просто начните с бесплатных, чтобы увидеть
то, как ваша система справляется с этим бесплатно, в этом случае не означает, что она повреждена
в любом случае у него не будет рекламы или скрытых
особенности это просто то, что вы получаете более низкий
пакет текстур разрешения лучше, чем ванильный, но вы все равно можете
выздоравливайте, если вы хотите платить удивительно, пакеты ресурсов могут быть такими же
высокое разрешение 10 24 пикселей с некоторыми
быть даже выше, поэтому теперь мы увидели разницу между
шейдер и пакет ресурсов, так что давайте объединим оба
и посмотрите, как это повлияет на внешний вид
Шахтерское ремесло
[Музыка]
когда мы вернемся, я покажу вам, как установить
все бесплатные вещи, которые вам нужны, чтобы ваш майнкрафт выглядел
абсолютно красивая палка
члены нашего флота получают ранний доступ ко всем нашим обучающим материалам
плюс теплое нечеткое чувство, зная, что они поддерживают того, кто создает
видео, как это, пополните наш парк сегодня на patreon.com
category5 вы, возможно, слышали о модификации вашего клиента minecraft, не позволяйте
это вас пугает, нам просто нужно установить Java-программу под названием optifine и это
по сути, делает это так, что Minecraft поддерживает HD текстуры и шейдеры
загрузите это с optifine.net, если вам интересно, почему я предлагаю
сначала установка optifine, хотя minecraft vanilla
поддерживает пакеты ресурсов прямо из коробки из-за некоторых дополнительных
особенности optifine привносит даже в пакеты ресурсов, возможно, Reddit
пользователь великий аргорат сказал это лучше всего в
ответ на этот вопрос, поскольку optifine включает такие функции, как
пользовательские модели сущностей и связанные текстуры, которые некоторые
пакеты ресурсов требуют, чтобы вы могли использовать их без
optifine, но вы упустите многое из
особенности, и это может однажды испортить текстуры
у вас есть файл optifine jar, дважды щелкните по нему и посмотрите,
открывается, если он не запускается, это означает, что вам не хватает java, поэтому, если это
бывает, вам нужно установить бесплатную java
Программа для пользователей Windows и Mac OS может скачать ее с сайта java.com.
на Linux, однако я предпочитаю просто установить ледяной
чай из репозиториев, а затем я открываю свои jar-файлы с этим
с установленной java или холодным чаем убедитесь, что майнкрафт закрыт
и дважды щелкните загрузку optifine еще раз, чтобы установить ее.
после завершения откройте Minecraft, и вы увидите новую опцию для запуска optifine
клиент убедитесь, что он выбран, и запустите
игру, запустив ее, когда optifine создаст
необходимые папки для наших следующих шагов закройте игровой клиент и начнем
с пакетом ресурсов есть из чего выбирать и
де-факто нет лучшего места для начала, поэтому я дам вам
несколько вариантов, чтобы вы начали работать, а затем вы можете перейти от
Ну вот, сначала я собираюсь загрузить
бесплатная версия amc это 512x, что, честно говоря, кажется
довольно щедрый для бесплатного выпуска, следуйте за мной, и если ваш
компьютер не может обрабатывать 512x, не волнуйтесь, вы можете удалить его, и я дам вам
128х и даже вариант 32х моментально ссылка для umca
и все другие загрузки, которые я упомянул, находятся в описании
ниже на странице загрузки mca вы можете увидеть кучу файлов с последними
будучи r17 на момент создания этого видео
я был на разногласиях покровителей Сьюза, и премьер указал, что некоторые ресурсы
паки выпустили свои версии в составе
так что в этих случаях вам необходимо
установить несколько файлов, а не только самые последние
если вы установите только самую последнюю, вы
есть только самые последние добавленные текстуры
но вам не хватало бы всех ранее выпущенных
um sia - один из таких пакетов, поэтому мне придется загрузить каждый из них
выпустить файлы после завершения открытого майнкрафта и щелкнуть
параметры щелкните пакеты ресурсов и нажмите открыть пакет
папка да, вы можете просто перейти к ней, но
покажу вам, как это сделать, это будут те же шаги для Windows Mac
os или linux теперь просто скопируйте и вставьте
загруженные файлы пакета ресурсов в эту папку не распаковывать
вам нужно оставить их в точности такими, какими они были в майнкрафте, теперь вы увидите
эти пакеты ресурсов теперь обратите внимание, в моем случае я вижу эти
как несовместимое, потому что ум Сиа ожидает, что я
у меня установлен шейдер, которого я еще не делал
я все еще могу добавить их, и если есть проблема
я могу легко удалить их добавить последнюю версию
щелкнув стрелку на его значке, а затем добавьте следующий и следующий, пока
вы добавили их все, обратите внимание на порядок в правом столбце
это действительно важно, вы хотите, чтобы наверху были самые новые, а
самый старый внизу, если они исправили текстуру в
один из новых, вы получите это исправление, теперь давайте откроем
Замечу, что в крайних случаях
несовместимость Minecraft может вылетать после
добавление пакета ресурсов сейчас, если это произойдет с вами, просто удалите
несовместимый файл пакета ресурсов из папки
и перезапустите игру, затем попробуйте другой пакет
вероятно, в моем случае более низкое разрешение
mca 512x выглядит и отлично работает, если вы обнаружите, что это вызывает большие задержки или
в противном случае это влияет на производительность, просто отключите пакет ресурсов и попробуйте
более низкое разрешение, если вам нужен меньший пакет ресурсов или
если вы просто хотите попробовать следующий бесплатный вариант, давайте взглянем на stratum
теперь этот находится на континууме.graphics и является напоминанием о том, что
все ссылки в описании ниже бесплатная версия stratum
128x в отличие от mcs stratum выпущен в
один файл, так что давайте загрузим его и последуем
те же шаги установки [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
Я на самом деле собираюсь удалить um cf из загруженных пакетов ресурсов и вместо этого
добавить страту в игру, и вуаля тоже выглядит стратум
впечатляющий по сравнению с ванилью и менее ресурсоемкий, чем
amsia, так как это только 128x и, наконец,
если вам все еще нужно что-то с более низким разрешением или вы просто хотите попробовать
очень полный пакет ресурсов, который вы можете получить у Патрика, чей бесплатный
версия всего 32x, поэтому она должна отлично работать на любом
компьютер, в то время как по умолчанию он в два раза больше
качество ванили с некоторыми отличными добавленными визуальными эффектами patrix 32x
распространяется в нескольких файлах, и вы можете добавить каждый из них, чтобы получить
полный пакет снова, все эти пакеты ресурсов могут
иметь гораздо более высокое разрешение, если вы потратите немного денег на
разработчикам, но сегодня я показываю вам только бесплатные вещи, решать вам
Если вы хотите получить больше, но в любом случае я бы начал с бесплатного
и убедитесь, что это работает для вас, вот подсказка, вспомните, как появился umcea
отдельные пронумерованные файлы выпуска, и каждый файл добавляется к предыдущей лунке
это потому, что в старых версиях отсутствуют некоторые текстуры
поэтому дизайнер затем создает эти текстуры и выпускает их отдельно
и добавив оба файла выпуска, вы получите
оба набора этих текстур делают его более полным, но даже со всеми
выпуски пакета, вы все равно можете обнаружить, что некоторые текстуры отсутствуют
потому что они еще не были переделаны, как сказано из одного пакета ресурсов в
затем каждый дизайнер мог бы создать другой
текстуры, которых нет у другого, объединив ваш любимый ресурс
пакетов и установив их порядок, вы получите гораздо более полный
замена текстуры давайте добавим um sia и stratum обратно, оставив
активный патрик измените порядок, если необходимо, так что патрик
является запасным вариантом, поскольку это полный пакет, а затем каждый
дополнительный выпуск заменяет текстуры в том порядке, который вы установили, поэтому теперь, если
текстура отсутствует в amsia, она загружается вместо нее из stratum
прежде чем упасть на единственный Патрик
время, когда вы когда-либо видели текстуру из ванили
если он не был переделан ни в одном из этих трех пакетов ресурсов
хорошо, теперь, когда мы получили представление о пакетах ресурсов и о том, как их настроить
давайте посмотрим на пакеты шейдеров, есть несколько разных типов шейдеров
пакеты, и некоторые из них будут работать лучше, чем другие на определенном оборудовании
его можно запустить, и если он не работает, вы можете просто удалить его, повернув
вообще говоря, отключите шейдеры, если у вас есть приличный
видеокарта, вы должны быть в порядке с большей частью
популярные варианты, если ваша видеокарта не поддерживает
шейдерный пакет, который вы установили, у вас просто будет очень странная игра
опыт, и если это произойдет, вы можете удалить этот шейдер
и попробуйте другой, или если все остальное не удается, и ни один из шейдеров вообще не работает
вы можете придерживаться только пакета ресурсов, что будет означать, что вам не понравится
освещение и тени, которые предоставляет шейдер, но текстуры все равно будут
выглядят намного лучше невероятных шейдеров звукового эфира или
более известный как soos имеет бесплатную версию, которая называется обновленная
я буду использовать это для нашей демонстрации сегодня, так как он поддерживает в значительной степени
любая карта nvidia, которую вы можете скачать, обновлена
с sonichether.com, как и с пакетами ресурсов, даже
у soos есть возможность платного обновления seuss ptgi
что означает глобальное освещение с отслеживанием пути
он предлагает трассировку лучей, например световые эффекты, не требуя rtx
видеокарта это действительно то, что нужно увидеть
но я рекомендую вам сначала начать с обновленного seuss, который
совершенно бесплатно, убедитесь, что все работает, а затем, если
вам нужна еще более красивая графика, чем может предоставить бесплатная версия
рассмотреть возможность поддержки проекта СУО путем обновления
я скачаю бесплатную версию
теперь в майнкрафте заходим в параметры настройки видео
шейдеры и нажмите кнопку папки шейдеров
точно так же, как пакеты ресурсов, вам просто нужно поместить файл пакета шейдеров в
эту папку, затем активируйте ее в видео с настройками
меню настроек шейдеров и выберите seuss
обновленный шейдер, если seuss обновленный не работает
вашей системе вы можете попробовать континуум, который вы можете скачать с того же
страницу в качестве пакета ресурсов stratum, просто вставьте ее в папку шейдеров и
выберите его в опциях вместо seuss, теперь запустите игру
имея в виду, что у нас есть три пакета ресурсов, работающих вместе с
seuss обновлен для шейдеров, вот он снова без пакета шейдеров
и вот он с включенным soos обновленным [Музыка]
наслаждайся своим прекрасным новым опытом Майнкрафт
эй, подпишись на мой канал, если хочешь увидеть больше видео о майнкрафте как
а также другие технические вещи, а также нажмите, чтобы показать мне, что вам понравилось
этот и нажмите на колокольчик, чтобы получать уведомления каждый раз, когда я публикую
новое видео спасибо, что остались до конца и
просто для этого я собираюсь подписаться со сравнением для вас
не используя ничего, кроме бесплатных пакетов, не забывайте, если вам не весело
ты делаешь это неправильно из категории 5 телевидение технологии я робби
Фергюсон наслаждается клипами
[Музыка]
так [Музыка]
ты