prepárate porque Minecraft está a punto de empezar
sexy, no, no es así, tienes una buena computadora para juegos, pero
Minecraft todavía parece un juego de gama baja del
90 en este episodio que te voy a mostrar
todo lo que necesitas saber para convertir esto en esto
oh, y te mostraré cómo hacerlo absolutamente gratis quédate hasta el final
del video donde compararé el recurso gratuito
paquetes con y sin sombreadores
[Música] miembros de nuestra flota respaldan
Escenas de acceso a nuestro programa, incluidas todas las tomas descartadas vergonzosas.
aquellos que han estado con nosotros un tiempo recordarán allá en el estudio d
cuando casi me hacen llorar después de que un espectador donara una nvidia quadro
rtx 6000 gpu para nuestra plataforma de transmisión y aquí estoy un par de años después y
todavía me encanta cómo esa tarjeta puede acelerar en gran medida la producción de video
flujo de trabajo aquí en el estudio, pero también hemos estado produciendo algunos
videos de juegos de Minecraft en los últimos tiempos y parece que esto se siente como si estuviéramos
seriamente infrautilizando el poder de nuestro sistema y, francamente, me encantaría
el juego se vea mejor, así que hagámoslo.
usted por ameridroid.com puede construir su propio autohospedado
servidor de Minecraft con una computadora de placa única súper barata, así que echa un vistazo
ameridroid.com para subir de nivel tu equipo de creador
ventas y soporte en Estados Unidos visite ameridroid.com
para esta actualización visual gratuita, necesitaremos tres cosas
un cliente modificado un paquete de sombreado y un paquete de recursos
El paquete de sombreadores controla la forma en que se maneja la luz en Minecraft y cómo
Se proyectan sombras, un paquete de recursos reemplaza los sonidos y texturas dentro
el juego la obra de arte real que compone cada
y en cada bloque a veces la gente llama paquetes de recursos
paquetes de texturas que no están del todo mal, pero como
Los paquetes de recursos también pueden incluir nuevos sonidos y música, no es del todo precisa
ya sea para ayudarnos a entender la diferencia
entre los paquetes de sombreadores y los paquetes de recursos, echemos un vistazo a algunos de los
los bloques se ven así que aquí estamos en el Minecraft predeterminado
instalación que a menudo se conoce como vainilla, ya que es tan simple
como se ve ahora, veamos la misma escena pero
esta vez con un paquete de sombreado habilitado, ya que puede ver que el sol está proyectando
sombras y el mundo en general se siente mucho más realista
Uno de los cambios más impresionantes que mejoran los sombreadores es
un realismo genuino al agua y esto por supuesto
tiene mucho que ver con la forma en que la luz se refleja en el agua
y cómo el agua refracta los sombreadores de luz hacen que la luz sea mucho más realista
y eso hace que los bloques debajo de la superficie tengan un auténtico
aspecto ondulado recuerda que los sombreadores afectan la luz
y sombras apaguemos los sombreadores y volvamos a vainilla
vuelve a contemplar esta escena y observa lo plano que se ve todo, las texturas
16 píxeles cuadrados que le dan a Minecraft un verdadero pixel art
apariencia de estilo, pero podemos reemplazar los de baja resolución
texturas con un paquete de recursos, el adoquín se ve mucho más
realista y pierde ese aspecto de textura cuadrada pixelada
aquí estoy mirando un paquete de texturas de 128 píxeles cuadrados
lo que significa una sola cara de este adoquín que
solía tener solo 16 por 16 píxeles estirados en vainilla
ahora es de 128 por 128 píxeles mientras busca paquetes de recursos
Tenga en cuenta que estos se etiquetarán como 32x 64x 128x
1024x y así sucesivamente ahora el número es una referencia a la resolución del
texturas, por lo que cuanto mayor sea la resolución, más
impacto que podría tener en el rendimiento de tu juego
así que si su computadora no es la mejor de las mejores, puede intentar comenzar con una
paquete de resolución más baja, digamos 128x o incluso 256x
una plataforma más potente como la mía puede manejar 1024x con
ningún impacto en el rendimiento en su mayor parte, los paquetes de recursos gratuitos serán de
una resolución más baja con versiones de mayor resolución de la misma
paquete disponible por una módica tarifa, muchos de ellos, como el estrato de patrick
o mcea ofrecen versiones de menor resolución de forma gratuita
que puede ser exactamente lo que necesita, pero luego tiene la opción de actualizar
luego si quieres mi sugerencia es que gastes
absolutamente nada ahora escúchame porque los artistas y
Los programadores merecen que les paguen, simplemente comience con los gratuitos para ver
cómo su sistema lo maneja gratis en este caso no significa lisiado
de ninguna manera no tendrá anuncios ni estará oculto
características es solo que obtienes un menor
resolución paquete de textura mejor que vainilla, pero aún podría
mejorar si quisiera pagar asombrosamente los paquetes de recursos pueden ser tan
resolución de hasta 10 24 píxeles con algunos
siendo incluso más alto que eso, por lo que ahora hemos visto la diferencia entre
un sombreador y un paquete de recursos, así que combinemos ambos
y ver cómo eso afecta el aspecto de
Minecraft
[Música]
cuando volvamos, te mostraré cómo instalar
todas las cosas gratis que necesitas para hacer que tu Minecraft se vea
absolutamente hermoso quedarse
los miembros de nuestra flota obtienen acceso anticipado a todos nuestros tutoriales
además de una cálida sensación de confusión al saber que están apoyando a alguien que crea
videos como este, únase a nuestra flota hoy en patreon.com
categoría5 es posible que hayas oído hablar de modificar tu cliente de Minecraft no dejes
que te asuste solo necesitamos instalar un programa java llamado optifine y este
esencialmente hace que Minecraft admita texturas y sombreadores HD
descargue esto de optifine.net si se pregunta por qué sugiero
instalar optifine primero a pesar de que minecraft vainilla
admite paquetes de recursos listos para usar, se debe a algunos de los
características que optifine aporta incluso a los paquetes de recursos, tal vez reddit
el usuario el gran argorath lo dijo mejor en
respuesta a esta pregunta porque optifine incluye funciones como
modelos de entidad personalizados y texturas conectadas que algunos
Los paquetes de recursos requieren que pueda usarlos sin
optifine, pero te perderás muchos
características y podría estropear las texturas una vez
tiene el archivo jar optifine, haga doble clic en él y vea si
se abre si no se inicia, significa que te falta Java, así que si
sucede, necesitará instalar el java gratuito
Los usuarios del programa Windows y Mac OS pueden descargarlo desde java.com.
en linux, sin embargo, prefiero instalar iced
té de los repositorios y luego abro mis archivos jar con eso
con java o té helado instalado, asegúrese de que Minecraft esté cerrado
y haga doble clic en la descarga de optifine nuevamente para instalarlo
Una vez hecho esto, abre Minecraft y verás una nueva opción para iniciar el optifine.
cliente asegúrese de que esté seleccionado y ejecute el
juego ejecutándolo una vez que optifine creará
las carpetas necesarias para nuestros próximos pasos, cierre el cliente del juego y comencemos
con un paquete de recursos, hay muchos para elegir y
no hay un mejor lugar de facto para comenzar, así que te daré un
un par de opciones para ponerlo en funcionamiento y luego puede diversificarse desde
ahora primero voy a descargar el
versión gratuita de amc, esta es 512x, lo que honestamente parece
bastante generoso para una liberación gratuita, sígueme y si tu
la computadora no puede manejar 512x, no te preocupes, puedes eliminarlo y te daré un
128x e incluso una opción de 32x en un momento el enlace para umca
y todas las otras descargas que mencioné están en la descripción
a continuación, en la página de descarga de mca, puede ver un montón de archivos con la última
siendo r17 a partir de la producción de este video
Estaba en la discordia de los patrones de Seuss y Prime señaló que algún recurso
los paquetes lanzaron sus versiones en un compuesto
de manera que en esos casos se requiere que
instalar varios archivos, no solo el más reciente
si solo instala el más reciente,
solo tienen las texturas agregadas más recientemente
pero te perderías todos los lanzados anteriormente
um sia es uno de esos paquetes, así que tendré que descargar todos y cada uno de estos
suelte los archivos una vez que haya completado, abra Minecraft y haga clic en
opciones haga clic en paquetes de recursos y presione paquete abierto
carpeta sí, puede buscarla, pero por
mostrándote que lo hagas de esta manera, serán los mismos pasos para Windows Mac
os o linux ahora simplemente corta y pega tu
archivos descargados del paquete de recursos en esta carpeta, no los descomprima
debes dejarlos exactamente como están de vuelta en Minecraft, ahora verás
esos paquetes de recursos ahora notan que en mi caso estoy viendo estos
como incompatible eso es porque um sia espera que yo
tengo un sombreador instalado que aún no he hecho
todavía está bien para mí agregar estos y si hay un problema
puedo eliminarlos fácilmente agregar la versión más reciente
haciendo clic en la flecha de su icono y luego agregue el siguiente y el siguiente hasta
los ha agregado todos, observe el orden en la columna de la derecha
que realmente importa, quieres lo más nuevo en la parte superior y el
más antiguo en la parte inferior de esta manera si han fijado una textura en
uno de los más nuevos obtendrá esa solución ahora vamos a abrir el
juego una nota rápida que en casos extremos de
incompatibilidad Minecraft podría realmente fallar después
agregando un paquete de recursos ahora, si eso le sucede, simplemente elimínelo
el archivo del paquete de recursos incompatible de la carpeta
y reinicia el juego y luego prueba con un paquete diferente
probablemente uno de menor resolución en mi caso
mca 512x se ve y funciona muy bien si encuentra que causa mucho retraso o
de lo contrario, afecta el rendimiento, simplemente desactive el paquete de recursos e intente
uno de menor resolución si necesita un paquete de recursos más pequeño o
si simplemente desea probar la siguiente opción gratuita, echemos un vistazo al estrato
ahora este se encuentra en continuum.graphics y un recordatorio de que
todos los enlaces están en la descripción a continuación, la versión gratuita de stratum es
128x, a diferencia del estrato mcs, se libera en un
archivo único, así que descarguemos ese y sigamos
los mismos pasos de instalación [Música]
[Aplausos] [Música]
De hecho, voy a eliminar um cf de mis paquetes de recursos cargados y en su lugar
agregar estrato al juego y voila estrato también se ve
espectacular en comparación con la vainilla y requiere menos recursos que
amsia ya que es solo 128x y finalmente
si aún necesita algo que tenga una resolución más baja o simplemente quiere probar un
paquete de recursos muy completo que puedes conseguir de Patrick, cuyo
La versión es solo 32x, por lo que debería funcionar muy bien en cualquier
computadora sin dejar de ser el doble de la predeterminada
calidad de vainilla con algunos efectos visuales añadidos patrix 32x
se distribuye en varios archivos y puede agregar cada uno de ellos para obtener el
paquete completo de nuevo, todos esos paquetes de recursos pueden
tienen una resolución mucho más alta si arroja un poco de dinero a la
desarrolladores, pero hoy solo les muestro las cosas gratis, depende de ustedes
Si quieres obtener más, pero de cualquier manera, comenzaría con el gratuito.
y ver que funcione para usted aquí hay un consejo, recuerde cómo entró Umcea
archivos de liberación numerados separados y cada archivo se agrega al pozo anterior
esto se debe a que en versiones anteriores faltan algunas texturas
entonces el diseñador crea esas texturas y las libera por separado
y al agregar ambos archivos de lanzamiento, obtienes
ambos conjuntos de esas texturas haciéndolo más completo pero incluso con todos los
lanzamientos de un paquete aún puede encontrar que faltan algunas texturas
porque aún no se han rehecho, dicho de un paquete de recursos al
a continuación, cada diseñador podría haber creado otro
texturas que el otro no tiene así al combinar tu recurso favorito
packs y estableciendo su orden acabará con una mucho más completa
reemplazo de textura agreguemos um sia y estrato de nuevo mientras salimos
patrick's active ajusta el orden si es necesario para que patrick's
es la alternativa, ya que es un paquete completo y luego cada
La versión adicional reemplaza las texturas en el orden que estableciste, así que ahora si un
falta textura en amsia, se cargará en su lugar desde estrato
antes de volver a patrick es el único
tiempo que alguna vez verías una textura de vainilla
es si no ha sido rehecho por ninguno de esos tres paquetes de recursos
bien, ahora que comprendemos los paquetes de recursos y cómo configurarlos
echemos un vistazo a los paquetes de sombreadores, hay algunos tipos diferentes de sombreadores
paquetes y algunos funcionarán mejor que otros en cierto hardware
está bien ejecutarlo y si no funciona, simplemente puede quitarlo girando
sombreadores en términos generales si tienes un decente
tarjeta de video, debería estar de acuerdo con la mayoría de las
opciones populares si su tarjeta de video no es compatible
paquete de sombreadores que ha instalado simplemente tendrá un juego muy extraño
experiencia y si eso sucede, puede eliminar ese sombreador
y pruebe con otro o si todo lo demás falla y ninguno de los sombreadores funciona en absoluto
puede limitarse a un paquete de recursos que significa que no obtendrá el lujo
la iluminación y las sombras que proporciona un sombreador, pero las texturas aún
se ven mucho mejor con los increíbles sombreadores de sonic ether o
mejor conocido como soos tiene una versión gratuita llamada renovada
lo usaré para nuestra demostración de hoy, ya que es compatible con prácticamente
cualquier tarjeta nvidia puede descargar seuss renovada
de sonichether.com como con los paquetes de recursos, incluso
soos tiene una opción de actualización de pago seuss ptgi
que significa iluminación global con trazado de ruta
Ofrece trazado de rayos como efectos de iluminación sin requerir un rtx
tarjeta gráfica es realmente algo digno de contemplar
pero lo que te recomiendo es que comiences primero con seuss renovado, que es
completamente gratis, asegúrese de que todo funcione y luego, si
desea gráficos aún mejores que los que puede proporcionar la versión gratuita
considere apoyar el proyecto soos mejorando
descargaré la versión gratuita
ahora en minecraft ve a opciones de configuración de video
sombreadores y haga clic en el botón de la carpeta de sombreadores
al igual que los paquetes de recursos, solo necesita colocar el archivo del paquete de sombreado en
esta carpeta luego actívala en el video de opciones
menú de configuración de sombreadores y seleccione el seuss
sombreador renovado si seuss renovado no funciona en
su sistema, puede probar el continuo que puede descargar desde el mismo
página como paquete de recursos de estrato, simplemente colóquelo en la carpeta de sombreadores y
selecciónalo en las opciones en lugar de seuss ahora inicia el juego
teniendo en cuenta que tenemos tres paquetes de recursos que se ejecutan junto con
seuss renovado para sombreadores aquí está nuevamente sin el paquete de sombreadores
y aquí está con soos renovado habilitado [Música]
disfruta de tu nueva y hermosa experiencia de Minecraft
suscríbete a mi canal si quieres ver más videos sobre minecraft como
así como otras cosas tecnológicas y también pulsa Me gusta para mostrarme que disfrutaste
este y haga clic en la campana para asegurarse de recibir avisos cada vez que publique un
nuevo video gracias por quedarte hasta el final y
solo por eso voy a cerrar con una comparación para ti
usando nada más que paquetes gratis, no olvides si no te estás divirtiendo
lo estás haciendo mal desde la categoría 5 de tecnología de televisión soy robbie
ferguson disfruta de los clips
[Música]
entonces [Música]
tú