ยินดีต้อนรับกลับ สู่คุณทั้งหมดเพื่อใหม่ทุกวัน
ดังนั้นโดยที่ คุณปรับใน Jen และฉัน
เพิ่งกลับมา จากความสนุกที่บ้าคลั่ง
วันหยุดผจญภัยกับ พวกเรา
แคลิฟอร์เนียตอนใต้เราลงจอด ในเวกัส
และเรา เช่ารถตู้ออกไป
ต้องการที่จะนำภาพนั้นตอนนี้เขาอาจ
และ คุณอาจ คิดว่ามันดูดีจริงๆ
เย็นและ มันเป็นเรามี เตา
ในด้านหลังและอ่างล้างจานและตู้เย็นและ
เราบินไปที่ร้านอย่างแท้จริง
ซื้อทุกอย่างที่เราต้องการจากนั้นตั้งค่า
Walmart ทำงาน Walmart ทำงานเรามองไปที่
กันและกันไปดังนั้นเราจะไปไหน
พวกเรา จะไป เพื่อไปที่ค่าย
สถานที่ที่เลือกขึ้นในขณะที่เราไปที่
สถานที่ช่างภาพและเราบอกว่าควรจะอยู่ที่ไหน
เราไป ใช่แล้วเรากำลังจะไป
แกรนด์แคนยอน แต่ปรากฎว่าพวกเขา
มีฤดูหนาวที่นั่น ไม่มีถ้าคุณเป็น
ดูจากเนวาดาและยูทาห์และทั้งหมด
พื้นที่ที่คุณสามารถยืนยันได้ว่าพวกเขา
รับหิมะและเราจะต้องห่วงโซ่
ขึ้นยางของเราเพื่อขึ้นไปบนเนินและ
เราไม่เหมือนไม่มี ทางที่ เราเพิ่งมา
จากแคนาดา เราไม่ต้องการอีกต่อไป
หิมะดังนั้น เราจึงนั่งลงที่สตาร์บัคและ
เป็นเหมือน ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงสามารถขึ้นไป
และรอบ ๆ แกรนด์แคนยอนหรือเราไปได้
ไปที่หุบเขาแห่งความตายและลงไปที่ลาส
fete de los angeles และ joshua tree และ
Carrie เพิ่งเห็นหรือเพิ่งฟัง
เพื่อ พอดคาสต์จากมุ่งเน้นไปที่ครอบครัว
ใช่ เกี่ยวกับศูนย์ความฝันในลอส
นางฟ้าและเธอพูดในสิ่งที่เธอต้องการจริงๆ
ชอบไป ที่นั่นแบบนั้น
รวมทั้งสภาพอากาศใน แกรนด์แคนยอน
ทำให้เราต้องไปทางตะวันตกเฉียงใต้มากกว่าเดิม
กว่าตะวันออกเฉียงเหนือและเราก็ขึ้นรถตู้
และเรามุ่งหน้าไปยัง Red Rock Canyon และ a
redrock ใช่ ฉัน redrock cannon redrock
และเดินป่าที่นั่นและจากนั้น
เราพบ หนทางสู่หุบเขามรณะซึ่ง
เมื่อคุณคิดถึงมันคุณจะคิดอะไร
อาจจะมีชีวิตอยู่ในบางสิ่งบางอย่าง
นั่น คือ
ตายแล้วเราจึงตัดสินใจ เรียกสิ่งนี้
ซีรีส์ต่อไป ทั้งหมด ในขณะที่คุณเดินทางกับเรา
ในชีวิตวันหยุดใน ทะเลทรายเพราะ
มันทำให้เราตกตะลึง
ค้นหาว่าชีวิตเกิดขึ้นมากแค่ไหน
ในทะเลทรายเหมือนสัตว์และพืช
และมีแหล่งน้ำและ
เราสนุกกับการปีนเขาและมุ่งเน้นไปที่
แถบคือเราต้องการที่ จะออกไปข้างนอกเรา
อยากอยู่ห่าง จากเมืองและเรา
ใช้เวลาในการปีนเขาทั้งหมดและอื่น ๆ
ตอนแรกจะให้ความสำคัญกับเรา
การเดินทาง ไปสวนน้ำเค็มฉัน คิดว่า ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่คุณเรียก ว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของ
เหมือนเขตอนุรักษ์ และมันก็เป็น
ดูแลโดยคนที่ทำงาน ให้
กรมมหาดไทย mm-hmm ดังนั้น
เรนเจอร์จะพาผู้คน ไปทัวร์
ผ่านพื้นที่เหล่านี้และช่วยรักษามัน
และพวกเขามีส่วนร่วมในการวิจัยมัน
มันน่าทึ่งมากและก็เป็นห้วยเกลือ
มันเป็นพื้นที่ราบขนาดใหญ่ที่ฉันจะทำ
แสดงรูปภาพขณะที่เรากำลังพูดถึงที่นี่
พื้นที่ราบขนาดใหญ่นี้ล้อมรอบไปด้วย
ภูเขา แต่ระนาบของมันเหมือนลำห้วย
และใช่เกลือมีเกลือมาก
การสะสมในดินและ อัตรา
การระเหยอย่างรวดเร็วจนเกลือ
จริง ๆ แล้ว ขึ้น มา สู่ผิวน้ำและ
จากนั้น ชนิดของตกผลึกใน nah เช่น
คุณสามารถลิ้มรสมันใช่ที่เราทำเราทำของเขา
สุลต่าน มันเค็มมาก crunches เหล่านี้
ใต้ฝ่าเท้าของคุณดูเหมือนหิมะและ
ในรูปภาพที่คุณจะเห็น
ค่อนข้างเหลือเชื่อและเป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งดีๆ ที่ถือติดตัวทำเมื่อเธอ
ไป พักผ่อนคือเธอถ่ายวิดีโอ
ภาพของทุก ๆ ที่ที่เราอยู่ และส่งพวกเขา
ถึงน้องชายคนเล็กของเธอ
กำลังจะหยุด สักครู่เพื่อให้พวกคุณ
ได้ดู และดูสิ่งที่ เกลือ
Creek ดูเหมือนว่านี่เป็น จาก Kerry
ถึง Josh เฮ้ Josh ดังนั้นเราอยู่ที่นี่ตลอดเวลา
เกลือลำห้วยดังนั้นนี่คือที่อยู่ตรงกลาง
ของ ทะเลทรายและมีร่างของ
ตรวจสอบน้ำออก
เป็ดและ ฟ็อกซ์อยู่ที่นี่และทั้งหมดนี้
สิ่งที่ขาวเป็นเกลือเพราะมันมา
จากใต้พื้นดินและได้รับ
ผลักขึ้น แล้วมันจะอยู่ด้านบนของ
พื้นดินและพืชทั้งหมดเหล่านี้และ
สัตว์ ที่อาศัยอยู่ที่นี่ ได้ดัดแปลง
สำหรับสภาพแวดล้อมที่เค็มสุด ๆ
น่าทึ่งดังนั้นเราจึงออกไปข้างนอกกัน
ภูเขานั่นนั่น ก็แค่นั้นแหละ
ตัวอย่างของวิดีโอการศึกษาบางอย่างที่ ฉัน
ลองส่งไปยัง Josh แต่มันทำไม่ได้จริงๆ
แสดงความกว้างใหญ่ของ ภูมิประเทศ และ
เส้นทาง ที่เราเดินไปและเราก็เป็น
ได้รับคำแนะนำจาก เจ้าหน้าที่ พิทักษ์อนุรักษ์ ใช่
ชื่อไมค์ใช่งานในฝันของฉันอธิบาย
ลักษณะที่แตกต่างของลำธารเกลือและ
พืชพรรณและ เจนที่คุณพบ
สิ่งที่น่าสนใจมาก มีประเภท
ของพืชดีมันถูกเรียกว่า ดอง
วัชพืชและฉันมี ทุกสิ่งที่เขียนลง
เพราะมันเป็นที่น่าสนใจจริงๆมันเป็น
ประมาณหนึ่งสัปดาห์แล้วตั้งแต่เราได้รับ
กลับมาและมันก็ยากที่ จะจำได้
ทุกสิ่ง ที่เราทำและดอง
วัชพืชเป็นหนึ่งในพืชที่เขา
พูดคุยกับ เรา เกี่ยวกับและโดยทั่วไปมัน
เหมือนพืชที่ทำในรูปทรงลูกปัดดังนั้น
เมื่อคุณดู มันดูเหมือนว่าเป็นหนึ่ง
ลูกปัดหลังจากลูกปัดถัดไป หลังจากลูกปัดถัดไป
ลูกปัดและสิ่งที่ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับมัน คือ
มันมี ความจุ สูง สำหรับเกลือซึ่ง
ทำให้รู้สึก ตามที่คุณเพิ่งอธิบาย
มีมากที่เรียกว่าลำห้วยเกลือ
ด้วยเหตุผลและ อย่างที่มันดูดซับ
น้ำมันมีเกลือมากในนั้นมันคืออะไร
ไม่ เป็น จริงผลักดันพืช
ผลักดัน เกลือไปจนสุดปลาย
ลูกปัดและเมื่อมันกลายเป็นฉันอยากจะพูด
เต็มไปด้วยเกลือส่วนที่มันตายและ
ตกเพื่อให้พืชสามารถอยู่ต่อไปได้
ดังนั้นจึงไม่ได้รับ มากกว่าเค็มและอะไร
เป็นสิ่งที่น่าสนใจ ในขณะที่เขากำลังอธิบาย
เมื่อเขาและเราได้ลิ้มรสมันและ มัน
ลุงเค็มหรือว่า ฉันกำลังคิดอยู่
มันเตือนฉันมากว่านั่นคือสิ่งที่
พระเยซูทรงทำในฟิลิปปี 2 เขาก็ยอมแพ้
ตัวเขาเองที่มายังโลกเพื่อตายบน
ข้ามสำหรับเราที่เราสามารถทำได้
มีชีวิตอยู่โดยการดูพืชชนิดนี้และ
ได้ยินเรนเจอร์ไมค์ อธิบายให้เราฟังฉัน
คิดอยู่เสมอว่าเป็นอะไร
พระเยซูทำ
เหมือนเขาเสียสละตัวเองเพื่อ เรา
อาจมีชีวิตอยู่และถูกต้องด้วย
พระเจ้าและมันก็ เท่จริงๆ
จะเดินผ่านพุ่มไม้เหล่านี้แต่ละอัน
ฉันได้รับการเตือนอย่างต่อเนื่อง เท่าไหร่
พระเจ้าทรงรักเราว่าพระเจ้าทรงรักเรามากแค่ไหน
เขาจะเสียสละ ตัวเองว่าเราจะทำได้
ทำถูกต้องกับเขาและฉันเพียงแค่
คิด ว่าเป็นสิ่งที่เจ๋งที่สุดที่
ภาพในในทะเลทรายเป็น
พืชที่เสียสละตัวเองเหมือนมัน
เข้าใจว่าต้องเสียสละ
ตัวเองเพื่อ ที่จะสามารถมีชีวิตอยู่ได้
มัน น่าสนใจ มากที่ ฉันรู้จักเรา
เต็มไปด้วยบาปที่เราต้องได้รับ
กำจัดมันและนำมันออกและใส่มัน
ถึงคริสต์ใช่แล้วเขาก็รับปาก
ความบาปของเราสำหรับเราใช่แล้วเพื่อเราจะได้
ทำถูกต้องกับพระเจ้าซึ่ง เป็นเช่นนั้นและ
คุณคิด ว่า คุณ จะเรียนอะไร
ใช่ทะเลทรายเราโอ้ฉันเราเห็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ
สิ่งมหัศจรรย์ที่น่าอัศจรรย์อีกสิ่งหนึ่ง
ที่เรา เห็นเป็นก้อนหินทั่วตัว
สถานที่ที่ใช่ใช่เหมือนในสถานที่สุ่มและ
จากนั้นเมื่อเรา พยายามวิดีโอให้คุณ
แต่ มันไม่ได้ ผลในภาพเดียว Jem
บอกว่าเรารู้ว่าหินไม่เกิด
นี่มันจริงหินไม่ได้เกิด
ฉันเกิดที่นั่นคุณรู้ว่ามีหินเกิดขึ้น
เมื่อคุณรู้ว่าลาวาหลอมเหลวแข็งตัวและ
มีทุกสิ่งที่กดดันและ blah blah
blah ฉันไม่ใช่นักธรณีวิทยาอย่างชัดเจน แต่
ใช่พวกเขาจะอยู่ ในสถานที่สุ่มและอะไร
เกิดขึ้นในทะเลทรายก็คือพวกเขาจะ
มีน้ำท่วมฉับพลันดังนั้นใน ฤดูร้อน
พวกเขาจะได้รับฝนทั้งหมดนี้ในครั้งเดียว
และจำนวนมหาศาลของน้ำจะเป็นเพียงแค่
ไหลกระหน่ำลงลง
ภูเขาและจากนั้นเมื่อ พวกเขาออกมา
แฟลตเหล่านี้ชอบ ที่ที่ลำห้วยเกลืออยู่
พวกเขาพัดออกมาในขณะที่เศษเล็กเศษน้อยที่
พวกเขากำลัง แบกฝนตกหนักแห่งนี้
น้ำกำลังดูแลแล้วลงมา
ภูเขา และแฟน ๆ ออกไปแล้วน้ำ
กระจาย mm-hmm และเศษทั้งหมด
แล้วนำไปฝากในรูปแฟนคลับเหล่านี้
หินเป็นตอนที่ คุณดูมันจริงๆ
เรากำลังทำตามการไหลของน้ำ
ในช่วงเวลาหนึ่งในบรรดาแฟลชใช่และเรา
ไม่ พูดถึงเหมือนพวกเราชอบ
มีพวกเรา เวลาที่ไปเช่น
ก้อนหินคุณกำลัง พูดถึงก้อนหิน
เหมือนบางส่วนของพวกเขาค่อนข้างใหญ่ฉัน
คิดว่าฉัน มีรูปเท้าข้างๆ
หนึ่งในนั้น
และหนึ่งในเรื่องราวที่ เขาเล่า
เรามีถังขยะใน จาเมกา
Ranger Mike บอกเราว่ามีถังขยะอยู่แล้ว
หยิบ ขึ้นมาและเคลื่อนไหวเหมือน 200 ฟุต
ใช่และเฮลิคอปเตอร์ต้องเข้ามาและ
จริง ๆ ย้ายมันกลับ ไปยังตำแหน่งที่ต้องการ
ไปแบบนั้นเห็นปราสาท DS มากแค่ไหน
บังคับ ให้น้ำนี้เข้ามาด้วย
และเพียง คุณรู้ว่าเขากำลังบอกเรา
เรื่องราวอีกครั้ง ฉันเหมือนว้าวฉัน
พระเจ้าความรักของพระเจ้านั้นทรงพลังเช่นเดียวกับ
มันอาจเป็นเหมือนน้ำท่วมที่รีบร้อน
มาหาเราและเราจะ ได้รับเช่นเดียวกับ
ความรักของพระเจ้าท่วมท้นไปหมด
เพราะมันยอดเยี่ยมจริงๆ
ออกมาเหมือนรูปร่างแฟน ๆ ใช่และเป็นหนึ่งใน
สิ่งดีๆที่เราเห็นคือดอกไม้
ใช่เขาบอกว่าเขาตื่นเต้นมาก
Ranger Mike ตื่นเต้นกับการ
สิ่งที่แปลกประหลาดบางครั้ง Michael RV
ตัวอ่อน Marv ฉันตัวอ่อนบั๊กใช่เหมือนเขา
จริง ๆ แล้วบอกว่ามา ดูใน
น้ำและเรากำลัง ดู น้ำฉัน
ไม่ได้ไม่ได้จริงๆว่าและเขาก็ชอบ
ชี้ให้เห็นว่าฉันยังไม่แน่ใจในสิ่งที่เขา
กำลังชี้ไปที่ฉันคิดว่า เล็กน้อย
ตัวอ่อนโอเคใช่ฉันไม่ได้เป็นเช่นนั้น
แต่เขาตื่นเต้น กับสิ่งนี้มาก
ในสิ่งที่เขาตื่นเต้นคือ
ดอกไม้ที่เขาชอบเหมือนดอกไม้
ออกไป และมัน ก็ น่าสนใจมากและ
พวกเรากำลัง จะ ถ่ายรูปกัน
ให้คุณดูคุณจะเห็น สีเหลืองนี้
ดอก กลางหินหินใช่
และคุณเริ่ม คิดได้ดีว่าทำที่ไหน
เมล็ดนั้นมาจากและคุณจะสังเกต ได้
เป็นดอกไม้ดอกเดียวที่ไม่ เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของ สวน no no และฉัน Ranger Mike
กำลังบอกว่าเป็นเช่นนั้น
เมล็ด เก็บไว้ใน ที่ที่พวกเขาสามารถเข้าไปได้
ด้วย น้ำที่ไหลและพวกเขา
นอนเฉยๆแฝง mm-hmm แฝงอยู่ใน
ดินแห้งใช่จนกว่าจะมีน้ำที่
สัมผัสมันแล้วมันพร้อมที่จะบูม
บานใช่มันเหมือน อีกครั้ง
เหมือนเรื่องราวของพระเจ้าอย่างที่เราคิดบ่อยๆ
มันเป็นเวลายังเป็นเวลายังเหมือนเวลา
เพื่อ ให้เราทำสิ่งที่พระเจ้าเรียกเรา
พระเจ้าของเธอคุณกำลังย้ายเรา ไปสู่อะไรและ
บ่อยครั้งที่คุณรู้ว่าเขาบอกว่าวิธีการของเขาคือ
ไม่ใช่วิธีของเราและของเขา
ช่วงเวลาที่คุณรู้ว่า เราไม่มีแนวคิด
เวลาของเขา แต่มี แต่เมื่อเวลา
ถูกต้องเขาใส่ทุกอย่าง ที่เราต้องการ
ต้องการมันบอกว่าพระเจ้าของฉันจะได้พบกับทั้งหมดของฉัน
ความต้องการตามความร่ำรวยอันรุ่งโรจน์ของเขา
ในพระเยซูคริสต์และนั่นคือชาวฟิลิปปินส์
4 21 และมันก็ทำให้ฉันนึกถึงเหมือนข้างใน
เมล็ดเล็ก ๆ นั่นคือทุกสิ่งที่ต้องการ
เมื่อน้ำสัมผัสมันเป็นเรื่องดีที่
ไปได้ดี ที่ไปใช่ที่เตือนฉัน
ครั้งแรกของเราในพระคัมภีร์กล่าวว่าเขามี
ให้ทุกสิ่งที่เราต้องการสำหรับชีวิตและ
พระเจ้าไม่เพียงเท่านั้นดังนั้น สำหรับชีวิตนี้
เหมือน สิ่งที่เราต้องการในแต่ละวัน
อาหารน้ำ อะไรก็ได้ แต่สำหรับ
เคร่งศาสนาในการใช้ชีวิตที่นี่เพื่อ
พระคริสต์ที่มุ่งเน้นไปที่พระคริสต์เขา
มอบทุกสิ่งที่เราต้องการแล้ว
เอเฟซัสบอกว่าเราได้ รับ
พรทางวิญญาณทุกครั้งในพระคริสต์ใช่
ดังนั้นเมื่อพระวิญญาณบริสุทธิ์เสด็จมาและบอก
เรา จะทำสิ่งที่เรามีทุกสิ่งที่เรา
มีการติดตั้ง ทุกอย่างที่จะเชื่อฟัง
และเกิดผลและ ใช่ สีฟ้า และทั้งหมด
เราต้องทำคือถามเราแค่ต้องบอกว่า
โอเคลอร์ดฉันพร้อมแล้วและ นั่นก็เป็นหนึ่ง
สิ่งที่ เราเรียนรู้จาก Ranger Mike
เราไม่รู้ ว่า เรากำลังจะทำอะไร
วันนั้นและแครีมองไป ที่บน
คณะกรรมการและค่ายของฉันที่ ค่ายและ
เราเรียงลำดับ จากการ ค้นหา ลง 10 eeny meeny
MO miny นี้เกิดขึ้นและนี่คือ
สิ่งที่ผู้จัดงานของเราจัดทำ
วันนี้และแรนเจอร์ไมค์ได้ทำ
แสดงก่อนคืนนั้นค้างคาว
เยี่ยมมาก แต่แล้วในวันถัดไปก็ เปิด
ห้วยเกลือและสิ่งที่น่าสนใจคือ
เขาเป็นไกด์ของเราและเขาอยู่ที่นั่นและเขา
บอกว่าคุณมีคำถามใด ๆ และเขา
แสดงให้เราเห็นสิ่งที่ เราไม่เคยจะทำ
ได้เห็นเหมือนชีวิตเหล่านั้นที่เป็นตัวอ่อน
และอธิบาย ชีวิตในทะเลทรายและ
มันทำให้ฉันนึกถึงเยเรมีย์ 33 3
ซึ่งบอกว่าโทรหาฉันและฉันจะตอบ
ฉันจะแสดงให้คุณดูดีและไม่สามารถค้นหาได้
สิ่งที่คุณ ไม่รู้จักและแรนเจอร์
ไมค์เป็นไกด์ของเราในแบบนั้น
แสดงให้เราเห็นตลอดว่าจะมองอย่างไร
สำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นและเขาก็ พูดว่า
คุณผู้ชายฉันต้อง ออกไป แต่ถ้าคุณ
เดินต่อไปแล้ว คุณจะรู้ว่าคุณกำลังจะไป
เพื่อไป ยังจุดเริ่มต้นของ ฤดูใบไม้ผลิ
และเขาก็สนับสนุนให้เราเดินต่อไป
และมันก็เป็นเหมือนศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณที่ถูกต้องเขาสนับสนุนเราเขาแนะนำ
เขาบอกเราว่าเราต้อง รู้อะไรและ
มัน เป็นกำลังใจให้ฉันรู้
ว่ามีใครบางคนที่ นั่นเพื่อเรียงลำดับของ
ช่วยเราไปตลอดทางเพื่อให้มีความสมบูรณ์
ประสบการณ์ที่ฉันชื่นชมชีวิตจริงๆ
นั่นคือมี mmhmm ใช่ใช่ชอบ มัน
มันเป็นเพียง เกลือที่ น่าอัศจรรย์
ลำห้วยน่าทึ่งมาก
ที่สามารถดูโดดเดี่ยวมันช่วยได้
มีมุมมองใหม่ที่จะเห็น
ชีวิตในหุบเขามรณะใช่ แม้ว่า
ฉันเดินผ่านหุบเขา เงา
แห่งความตายฉันจะไม่กลัวสิ่งชั่วร้ายสำหรับคุณ
คันและพนักงานของคุณพวกเขามาหา ฉันใช่
เขาทำให้เราอยู่ข้างลำธารแห่งชีวิต
น้ำใช่และฉัน รู้ว่ามันเป็นเพียง
ที่น่าสนใจฉันเพิ่งมาจาก
การสนทนากับเพื่อนที่มีพ่อ
ล่วงลับไปแล้วเมื่อ สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมา
และ จะผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบากเช่นนี้
ในเวลาที่มืดมิดและไม่มี
พระเจ้าให้ข้อมูลเชิงลึกและใหม่แก่เรา
มุมมองในสถานการณ์ที่มืดมนเหล่านี้ และ
หุบเขาในทะเลทราย แห่งชีวิตของเธอมัน
สามารถดูเหมือนแห้งและสิ้นหวังใช่
และเราจะ ไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
ที่จะเปิดใช่ปีเตอร์บอกว่า เราจะ อยู่ที่ไหน
ไปที่ลอร์ดของคำพูดของชีวิตนิรันดร์
คุณคือคุณเป็นวิธีที่ ความจริงของฉัน
ชีวิตใช่แล้วตอนนี้เป็น เพียงความรู้สึกของฉัน
ใช่และจิตวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ฉันใน
ทะเลทรายและ นั่นคือมันเป็นเด็ดเพราะ
Ranger Mike ทันที ที่คุณได้ยิน
เป็ดเป็นเหมือนดูที่นั่นพวกเขาไปใช่
เหมือนวิญญาณแสดงให้เราเห็นความหวังและ
ชีวิตที่มี แต่ศักยภาพเท่านั้น
เหมือนแรนเจอร์ไมค์แสดงให้เห็นว่าพวกเราทุกคน
สิ่ง ที่มีชีวิตอยู่ในทะเลทราย
พระวิญญาณบริสุทธิ์สามารถให้ชีวิตเราใน
ท่ามกลางความตายดังนั้นเราจึงต้องการ
สนับสนุนคุณในวันนี้ว่า ถ้าคุณเป็น
รู้สึก เหมือนชีวิตเค็มหรือร็อคกี้หรือ
เพียงมากแห้งมากเราแนะนำให้คุณ
มองหาพระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ จะเรียกหา
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ จะ เป็นแนวทางของคุณที่จะแสดงให้คุณ
เยี่ยมมาก ไม่มีสิ่งใดที่คุณค้นหาได้
ไม่รู้และนั่นคือ สิ่งหนึ่ง
เราอยู่ในหุบเขา
บางครั้งเราก็แค่
เราไม่รู้ว่าต้องทำอะไรเรา ไม่รู้
สิ่งที่จะ พูดเรา ไม่ทราบว่า จะเปิด
แต่พระคัมภีร์ บอกว่าพระเจ้าจะให้เรา
ทุกอย่างที่เราต้องไปตามเขา
ความร่ำรวยอันรุ่งโรจน์ในพระเยซูคริสต์ดังนั้นเราจึงเป็น
จะไปสวดมนต์และขออธิษฐานพระเจ้า
ขอบคุณ มากที่ คุณให้ไว้
ทุกความต้องการของเราและเพื่อให้เราเห็นด้วยกับ
ปีเตอร์เราจะไปไหนกับคุณอีก
ช่วยให้เรานอนราบจริงๆ
ยังคงเป็นน่านน้ำและแม้กระทั่งท่ามกลาง
หุบเขามรณะ ที่ห้วยเกลือ
ลำห้วยกับชีวิตในนั้นและพ่อเรา
ขอให้คุณแสดงให้เราเห็นว่า
ชีวิตคือที่ที่ความหวังอยู่ ท่ามกลาง
ของความมืดไม่ว่าเราจะเป็นอะไร
อาจจะผ่านอาจจะเป็นหนึ่งของเรา
ผู้ชมเพิ่งสูญเสียคนที่คุณรักหรือ
บางทีพวกเขากำลังจะแยก
หรือหย่าร้างหรือบางทีพวกเขากำลังดิ้นรน
กับ ลูก ๆ ของพวกเขา กำลังทำงานและมันก็แค่
ดูแห้งแล้งและสงสัยว่า คุณ อยู่ที่ไหน
ท่านลอร์ดเราขอให้คุณได้พบ กับ
พวกเขาว่าในขณะที่พวกเขาโทรหาคุณว่าคุณ
จะ มาและบอกพวกเขาว่าดีและ
สิ่งที่ไม่สามารถค้นหาได้พวกเขาไม่รู้จักเรา
อธิษฐาน ในนามอันยิ่งใหญ่ของพระเยซู
ผ่าน อำนาจของ พระวิญญาณบริสุทธิ์
อาเมนอาเมนขอบคุณ มากสำหรับการจูน
ในและเรา รอคอยที่จะ
คุณพร้อมทริปนี้กับเราในขณะที่เราขับรถ
ผ่านหุบเขาแห่งความตายสู่หลุยเซียและกลับสู่
สเวกัสเราหวังว่าคุณจะปรับไปที่
สองสาม สัปดาห์ ถัดไป ในขณะที่เราผ่าน
สิ่งนี้และเราแบ่งปัน ทุกสิ่งที่เรา
เรียนรู้ว่ามันเป็นเรื่องเหลือเชื่อ
การผจญภัย ดังนั้นเราจะพบคุณสัปดาห์หน้า
เวลาเดียวกันสถานที่เดียวกันใหม่ จุดทุกวัน
ทีวีตรวจสอบการเลื่อนหน้าพันธมิตรของเรา
ผ่านรายการ พันธมิตรของ เรา
ได้ดูมีถ้าคุณต้องการ
สนับสนุนพวกเราด้วยการบริจาคเงิน
โอกาสที่ จะทำเช่น นั้นเราเพียงแค่
ต้องการขอบคุณ สำหรับ การปรับแต่งอีกครั้ง
เห็นคุณต่อไป
