ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທ່ານທັງຫມົດເພື່ອໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສະນັ້ນໂດຍທີ່ ທ່ານໄດ້ປັບປຸງໃນ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ກັບຄືນມາ ຈາກການມ່ວນຊື່ນ Crazy
ພັກການຜະຈົນໄພກັບ ພວກເຮົາ
ພາກໃຕ້ຂອງຄາລິຟໍເນຍພວກເຮົາໄດ້ລົງຈອດ ຢູ່ໃນ Vegas
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ເຊົ່າລົດ camper ເພື່ອ frobbie
ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາຮູບພາບນັ້ນອອກມາໃນເວລານີ້
ແລະ ທ່ານອາດ ຄິດວ່າມັນຫນ້າຈະເປັນຈິງ
ເຢັນແລະ ມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ມີ ເຕົາເປັນ
ຢູ່ໃນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະການຫລົ້ມຈົມແລະຕູ້ເຢັນແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສືບິນໃນເຂົ້າຮ້ານ
ຊື້ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແລ້ວວາງໄວ້
walmart ແລ່ນ walmart ດໍາເນີນການພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ແຕ່ລະຄົນໄດ້ໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ພວກເຮົາ ຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປຫານັກທ່ອງທ່ຽວ
ບ່ອນທີ່ເກັບຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄປຫາ
ສະຖານທີ່ຂອງພວກນັກຖ່າຍຮູບແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າຄວນຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາໄປ ແລ້ວແລະພວກເຮົາຈະໄປ
Grand Canyon ແຕ່ກາຍເປັນວ່າພວກເຂົາ
ມີລະດູຫນາວທີ່ມີ ໂອ້ຍບໍ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງຈາກ Nevada ແລະ Utah ແລະທັງຫມົດ
ພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດຢືນຢັນນີ້ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບຫິມະແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີລະບົບຕ່ອງໂສ້
ເພີ່ມຂຶ້ນເມື່ອຍຂອງພວກເຮົາໄປເຖິງພູແລະ
ພວກເຮົາຄືກັບບໍ່ມີ ຜູ້ຊາຍທີ່ ບໍ່ມີ ທາງ ທີ່ພວກເຮົາມາຮອດ
ຈາກການາດາ ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງອີກ
snow ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງຢູ່ starbucks ແລະ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປເຖິງ
ແລະປະມານ Grand Canyon ຫຼືພວກເຮົາສາມາດໄປ
ເຖິງການເສຍຊີວິດໃນຮ່ອມພູແລະລົງໄປ Las
fete de los angeles ແລະຕົ້ນໄມ້ joshua ແລະ
Carrie ໄດ້ເຫັນພຽງແຕ່ຫລືພຽງແຕ່ຟັງ
ກັບ podcast ຈາກ Focus on the Family
yeah ກ່ຽວກັບສູນຄວາມຝັນໃນ los
ນາງຟ້າແລະນາງເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ນາງກໍ່ຕ້ອງການ
ຢາກໄປທີ່ ນັ້ນເພື່ອວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ບວກກັບດິນຟ້າອາກາດໃນ Grand Canyon
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກຫຼາຍແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາພາກເຫນືອພາກຕາເວັນອອກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ van ໄດ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາ Red Rock Canyon ແລະເປັນ
ຫີນສີແດງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ redrock redrock canyon
ແລະໄດ້ຍ່າງບາງບ່ອນທີ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ ວິທີການຂອງພວກເຮົາກັບການເສຍຊີວິດຮ່ອມພູທີ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ອາດຈະເປັນການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນ ແມ່ນ
ເສຍຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະໂທຫານີ້
ຊຸດຕໍ່ໄປ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານເດີນທາງກັບພວກເຮົາ
ໃນຊີວິດພັກຜ່ອນໃນ ທະເລຊາຍເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ຕົກຕະລຶງຕໍ່ພວກເຮົາວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຊອກຮູ້ວິທີການທີ່ມີຊີວິດຫຼາຍປານໃດ
ໃນທະເລຊາຍຄືສັດແລະພືດ
ແລະມີກໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງນ້ໍາແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມສຸກໃນການຍ່າງທາງແລະສະນັ້ນການສຸມໃສ່
ແຖບແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ຢູ່ນອກພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຢູ່ຫ່າງ ຈາກຕົວເມືອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງເວລາຍ່າງທາງແລະເວລານີ້
ຕອນທໍາອິດແມ່ນຈະສຸມໃສ່ການຂອງພວກເຮົາ
ການເດີນທາງ ກັບເກືອ creek park ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເອີ້ນ ວ່າມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄືພື້ນທີ່ການອະນຸລັກ ແລະມັນແມ່ນ
ບໍາລຸງຮັກສາໂດຍປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ກົມພາຍໃນ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
Rangers ຈະໃຊ້ເວລາປະຊາຊົນ ໃນການທ່ອງທ່ຽວ
ຜ່ານເຂດເຫຼົ່ານີ້ແລະຊ່ວຍຮັກສາມັນ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນການຄົ້ນຄວ້າ ມັນ
ແມ່ນແທ້ໆທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະເກືອມັນຂື້ນ
ມັນຄ້າຍຄືນີ້ພື້ນທີ່ແປເປັນ huge ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ເຂດພູຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ລ້ອມຮອບດ້ວຍ
ພູເຂົາແຕ່ຍົນຂອງມັນຄ້າຍຄືແມ່ນ້ໍາ
ແລະເກືອແລ້ວກໍ່ມີເກືອຫຼາຍ
ເງິນຝາກໃນດິນແລະ ອັດຕາຂອງ
evaporation ແມ່ນໄວດັ່ງນັ້ນເກືອ
ຕົວຈິງແລ້ວມາ ເຖິງດ້ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະເພດຂອງ crystallizes ສຸດ nah ຄື
ທ່ານສາມາດໃຫ້ລົດຊາດມັນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ລາວ
sultan ມັນຫຼາຍຂີ້ເຫຍື້ອ crunches ເຫຼົ່ານີ້
ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງທ່ານມັນຄ້າຍຄືຫິມະແລະ
ໃນບາງຮູບທີ່ທ່ານຈະເຫັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອນຂ້າງ incredible ແລະຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ ທີ່ປະຕິບັດເມື່ອນາງ
ໄປ ທ່ຽວແມ່ນນາງໃຊ້ວິດີໂອ
ການສັກຢາຂອງບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາແມ່ນ ແລະສົ່ງພວກເຂົາ
ກັບອ້າຍນ້ອງຂອງນາງພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເຮົາຈະຢຸດຊົ່ວຄາວສໍາລັບ ປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນຄົນ
ສາມາດ ເບິ່ງ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກືອ
Creek ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນ ມາຈາກ Kerry
ກັບ Josh Josh Josh ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂີ້ກະເທ້ກະເກືອດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນ ກາງ
ຂອງ ທະເລຊາຍແລະມີຮ່າງກາຍນີ້
ນ້ໍາກວດເບິ່ງມັນອອກ
ດັ່ງນັ້ນເປັດແລະ Fox ອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງຂາວແມ່ນເກືອເພາະວ່າມັນມາ
ຈາກພາຍໃຕ້ດິນແລະໄດ້ຮັບ
ຂື້ນຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ດິນແລະທັງຫມົດຂອງພືດເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ສັດ ທີ່ອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ ມີຄວາມເຫມາະສົມ
ກັບສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີຄວາມເຄັມສູງນີ້
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງອອກໄປ
ພູເຂົານັ້ນອອກມາເພື່ອວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຕົວຢ່າງຂອງບາງວິດີໂອການສຶກສາ I
ພະຍາຍາມສົ່ງໄປຫາ Josh ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ ພູມສັນຖານ ແລະ
ເສັ້ນທາງ ທີ່ພວກເຮົາຍ່າງໄປແລະພວກເຮົາໄດ້
ນໍາພາໂດຍຜູ້ປົກຄອງອະນຸລັກ ແມ່ນແລ້ວ
ຊື່ Mike ແມ່ນແລ້ວວຽກຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍ
ລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເກືອແລະເກືອ
ພືດຜັກແລະ Jen ທີ່ທ່ານໄດ້ພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ມີປະເພດ
ຂອງພືດດີມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ດອງ
ຫຍ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລາຍລັກອັກສອນ
ເພາະວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ
ໄດ້ປະມານຫນຶ່ງອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນເປັນການຍາກທີ່ ຈະຈື່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະດອງ
ຫຍ້າເປັນພືດທີ່ລາວເປັນ
ໄດ້ເວົ້າລົມກັບ ພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບພື້ນຖານແລະມັນ
ຄືກັບຕົ້ນໄມ້ທີ່ເຮັດຢູ່ໃນຮູບໂຄ້ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ ມັນມັນຄ້າຍຄືຫນຶ່ງ
bead ຫຼັງຈາກ bead ຕໍ່ໄປ ຫຼັງຈາກທີ່ຕໍ່ໄປ
bead ແລະສິ່ງທີ່ເຢັນ ກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນວ່າ
ມັນມີ ຄວາມສາມາດ ສູງ ສໍາລັບເກືອທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ອະທິບາຍ
ມັນມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າເກືອ
ສໍາລັບເຫດຜົນແລະ ເພາະສະນັ້ນມັນ absorbs ໄດ້
ນ້ໍາມັນມີເກືອຫຼາຍໃນມັນສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດໃຫ້ຕົ້ນໄມ້ເຮັດຫຍັງແທ້
ຕົວມັນເອງກໍ່ຍືດ ເກືອຈົນເຖິງປາຍສຸດທ້າຍ
bead ແລະເມື່ອມັນກາຍເປັນຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ອັນເຕັມທີ່ຂອງເກືອວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຕາຍໄປແລະ
ຕົກລົງດັ່ງນັ້ນພືດສາມາດສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ ເກືອແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ລາວໄດ້ອະທິບາຍ
ນີ້ເມື່ອລາວແລະພວກເຮົາໄດ້ກິນມັນແລະ ມັນ
ມັນແມ່ນຂີ້ເຫງົາທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຈົນວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດໃນຟີລິບປິນ 2 ລາວໄດ້ລອບສັງຫານ
ຕົວເອງທີ່ຈະມາຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກຈະຕາຍຢູ່
ຂ້າມສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດ
ດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນໂດຍການຊອກຫາຢູ່ໃນໂຮງງານນີ້ແລະ
ຟັງ Ranger Mike ອະທິບາຍມັນໃຫ້ພວກເຮົາ
ເກັບຮັກສາໄວ້ຄິດກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດ
ຄືລາວໄດ້ເສຍສະລະຕົນເອງເພື່ອ ພວກເຮົາ
ອາດຈະມີຊີວິດຢູ່ແລະຖືກເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງດ້ວຍ
ພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ ພຽງແຕ່ ເຢັນກໍ່ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຍ່າງຜ່ານໄປແຕ່ລະພຸ່ມໄມ້ເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກ່ຽວກັບ ຫຼາຍປານໃດ
ພຣະເຈົ້າຮັກພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດພຣະເຈົ້າຮັກພວກເຮົານັ້ນ
ລາວຈະເສຍສະລະ ຕົນເອງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງກັບພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ນຶກເຖິງພາບໃນທະເລຊາຍໄດ້ເປັນ
ພືດທີ່ເສຍສະຫຼະຕົນເອງຄືກັນກັບມັນ
ເຂົ້າໃຈວ່າມັນຕ້ອງເສຍສະລະ
ຕົວມັນເອງເພື່ອ ວ່າມັນຈະສາມາດດໍາລົງຊີວິດນັ້ນໄດ້
ມັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມບາບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຖອນເອົາມັນແລະເອົາມັນອອກແລະເອົາໃສ່
ກັບພຣະຄຣິດແລ້ວແລະພຣະອົງໄດ້ຮູ້ຫນັງສືແລ້ວ
ບາບຂອງພວກເຮົາສໍາລັບພວກເຮົາແທ້ໆເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຈົ້າ ຄືກັນແລະ
ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ gonna ໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນ
ທະເລທາຍພວກເຮົາໂອ້ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນປະຫລາດໃຈ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດໃຫ້ປະລາດສິ່ງອື່ນ
ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ເຫັນແມ່ນໂງ່ນຫີນທັງຫມົດໃນທົ່ວ
ສະຖານທີ່ oh yeah ຄືຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະ Random
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ພະຍາຍາມວິດີໂອມັນສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮູບດຽວກັນ Jem
ເວົ້າດີພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂງ່ນຫີນບໍ່ໄດ້ເກີດມາ
ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ໂງ່ນຫີນບໍ່ໄດ້ເກີດມາ
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໂງ່ນຫີນຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ lava molten ແຂງແລະ
ມີຄວາມກົດດັນແລະ blah ທັງຫມົດ
blah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກພູມສາດຢ່າງຊັດເຈນແຕ່
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ສຸ່ມແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນທະເລຊາຍແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ມີນ້ໍາຖ້ວມໄວໃນ ຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຝົນຕົກທັງຫມົດນີ້ໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະນ້ໍາປະລິມານຫລາຍຈະ ພຽງແຕ່
ການໄຫລວຽນຂອງ torrents ລົງ ລົງ ໄດ້
ພູເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາອອກມາ
ອາພາດເມັນເຫຼົ່ານີ້ຄື ບ່ອນທີ່ຂີ້ເກືອແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າພັດລົມອອກດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ debris ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຖືວ່າ torrent ນີ້ຂອງ
ນ້ໍາແມ່ນການດູແລຫຼັງຈາກນັ້ນລົງລົງ
ພູ ແລະ fans ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ໍາ
ກະຈາຍມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກຝາກໄວ້ໃນຮູບແບບພັດລົມເຫຼົ່ານີ້
ໂງ່ນຫີນແມ່ນເວລາທີ່ ທ່ານເບິ່ງມັນແທ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາໄວ້ກັບການໄຫຼຂອງນ້ໍາ
ໃນໄລຍະຫນຶ່ງຂອງ flash ເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາເຫມືອນກັນ
ມີພວກເຮົາ ທີ່ໃຊ້ເວລາຄືກັນກັບ
boulder ທ່ານໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບຕັນຫີນ
ເຊັ່ນດຽວກັບບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍ ມີຮູບຂອງຕີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ແລະໃນຫນຶ່ງໃນເລື່ອງທີ່ ລາວບອກ
ພວກເຮົາມີ dumpster ໃນ Jamaican ໄດ້
Ranger Mike ບອກພວກເຮົາ dumpster ໄດ້
ເກັບ ຂຶ້ນແລະຍ້າຍຄືສິ່ງທີ່ 200 ຕີນ
ແລ້ວແລະເຮລິຄອບເຕີຕ້ອງເຂົ້າມາໃນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຍ້າຍໄປ ບ່ອນທີ່ຕ້ອງການ
ໄປເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ເຫັນ Castle DS ຫຼາຍປານໃດ
ບັງຄັບ ໃຫ້ນ້ໍາຂອງມາພ້ອມກັບ
ແລະມັນພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າລາວບອກພວກເຮົາ
ເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນມີອໍານາດເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນສາມາດເປັນຄືກັບນ້ໍາຖ້ວມ
ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຄວາມຫວາດຫວັ່ນໂດຍຄວາມຮັກຂອງພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນເຢັນ cuz ມັນຮູ້ຫນັງສືຈະມາ
ອອກຄືກັບຮູບແບບຂອງແຟນແລະຮູບແບບຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນດອກໄມ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວເວົ້າວ່າລາວມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
Ranger Mike ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດບາງຄັ້ງ Michael RV
larva Marv I larva bugs yeah like him
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າມາ ແລະເບິ່ງໃນ
ນ້ໍາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫານ ້ໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ບໍ່ ແນ່ໃຈ ແທ້ໆ ແລະລາວຄ້າຍຄືກັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ເລັກນ້ອຍ
ຕົວອ່ອນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຄືກັນ
ແຕ່ລາວມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບແມ່ນ
ດອກໄມ້ລາວຄ້າຍຄືດອກມີ
ອອກ ແລະມັນ ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຈະ ເອົາຮູບພາບຂຶ້ນສໍາລັບ
ທ່ານຈະເບິ່ງທ່ານຈະເຫັນ ສີເຫຼືອງນີ້
ດອກໄມ້ຢູ່ ກາງຂອງໂງ່ນຫີນແມ່ນແລ້ວ
ແລະທ່ານກໍ່ເລີ່ມ ຄິດວ່າບ່ອນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເມັດທີ່ມາຈາກແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ມັນ
ເປັນດອກໄມ້ດຽວແບບນັ້ນກໍບໍ່ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສວນບໍ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ Ranger Mike
ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນເມັດທີ່ຮັກສາຄືກັນ
ແກ່ນ ເກັບ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າມາ
ກັບທີ່ມີນ້ໍາ rushing ແລະພວກເຂົາ
ນອນ dormant lat-mm ມມຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ດິນແຫ້ງແມ່ນແລ້ວຈົນກວ່າຈະມີນ້ໍາທີ່
ແຕະມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລີນເຕີບໂຕພ້ອມທີ່ຈະ
ເບີກບານແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນເລື່ອງເລື່ອງຂອງພະເຈົ້າຄືດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດເລື້ອຍໆ
ມັນແມ່ນເວລາໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນເວລາດຽວກັນກັບເວລາ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້
ພະເຈົ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍພວກເຮົາ ໃສ່ແລະ
ສະນັ້ນເຈົ້າມັກຮູ້ວ່າລາວເວົ້າວ່າວິທີການຂອງລາວແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີການຂອງພວກເຮົາແລະລາວ
ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີແນວຄວາມຄິດຂອງ
ໄລຍະເວລາຂອງລາວແຕ່ມີແຕ່ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕ້ອງການມັນບອກວ່າພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຈະຕອບສະຫນອງທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຕາມຄວາມຮັ່ງມີຂອງພຣະອົງ
ໃນພຣະເຢຊູຄຣິດແລະນັ້ນແມ່ນຟີລິບ
4 21 ແລະມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍຄືກັບພາຍໃນ
ວ່າເມັດພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນຕ້ອງການ
ໃນເວລາທີ່ນ້ໍາແຕະມັນມັນດີ ກັບ
ໄປມັນດີທີ່ ຈະໄປແທ້ທີ່ເຕືອນຂ້ອຍ
ຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດໃນຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າລາວມີ
ໃຫ້ພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບຊີວິດແລະ
ຄວາມເປັນພຣະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຕ່ ສໍາລັບຊີວິດນີ້
ຄື ສິ່ງທີ່ທຸກໆມື້ທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ນ້ໍາສະບຽງອາຫານ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແຕ່ສໍາລັບ
ຄວາມເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ສໍາລັບ
ພຣະຄຣິດທີ່ສຸມໃສ່ພຣະຄຣິດທີ່ລາວເປັນ
ແລ້ວ ໃຫ້ພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອເຟໂຊກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຖືກມອບໃຫ້
ທຸກພອນທາງວິນຍານໃນພຣະຄຣິດແມ່ນແທ້ໆ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາແລະບອກ
ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອເຊື່ອຟັງ
ແລະຮັບຫມາກໄມ້ແລະສີຟ້າ ແລ້ວແລະທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນຂໍໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວແລະ ເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກັບ Ranger Mike
ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ມື້ນັ້ນແລະ Carrie ເບິ່ງໃນກ່ຽວກັບ
ຄະນະແລະ camp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ໃນ campground ແລະ
ພວກເຮົາປະເພດ ຂອງການເບິ່ງລົງ 10 eeny meeny
miny mo ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລະນີ້ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຈັດລຽງຂອງອົງການຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ປະມານນີ້ແລະ Ranger Mike ໄດ້ເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ວ່າໃນຕອນກາງຄືນກ່ຽວກັບເຈຍທີ່
ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຕໍ່ມານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ເກືອແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ລາວເປັນຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາແລະລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະລາວ
ກ່າວວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມແລະລາວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ
ໄດ້ເຫັນເຊັ່ນຊີວິດທີ່ເປັນຕົວອ່ອນ
ແລະອະທິບາຍ ຊີວິດໃນທະເລຊາຍແລະ
ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າເຢເລມີ 33 3
ເຊິ່ງເວົ້າວ່າໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ແລະ Ranger
Mike ແມ່ນຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາໃນນັ້ນຄືລາວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາທັງຫມົດຕາມວິທີການເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະລາວໄດ້ ເວົ້າ ເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາ ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ສືບຕໍ່ ຍ່າງແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ພາກຮຽນ spring ໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາເວລາຍ່າງ
ແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຄືກັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຂວາທີ່ລາວສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຮົານໍາພາລາວ
ພວກເຮົາພວກເຮົາບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ຫຍັງແລະ
ມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ມີການຈັດລຽງຂອງ
ຊ່ວຍພວກເຮົາຕາມວິທີທີ່ຈະມີຄວາມເຕັມ
ປະສົບການຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ຈັກຊີວິດ
ທີ່ມີມ ມມມມມມມມມມມມ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຄືກັບເກືອ
ຂຸມແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແທ້ໆ
ທີ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າມັນຫົດຫູ່ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້
ມີທັດສະນະໃຫມ່ເພື່ອຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຊີວິດຢູ່ໃນຮ່ອມພູເສຍຊີວິດແມ່ນແລ້ວ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຜ່ານຮ່ອມພູຂອງ ເງົາ
ຂອງການເສຍຊີວິດ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢ້ານກົວຄວາມຊົ່ວຮ້າຍສໍາລັບທ່ານ
rod ແລະພະນັກງານຂອງທ່ານພວກເຂົາມາສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ພຣະອົງນໍາພາພວກເຮົາຂ້າງແຄມແມ່ນ້ໍາຂອງດໍາລົງຊີວິດ
ນ້ໍາແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມາຈາກ
ການສົນທະນາກັບເພື່ອນທີ່ມີພໍ່
ໄດ້ຜ່ານໄປພຽງແຕ່ ສອງສາມອາທິດ ຜ່ານມາ
ແລະ ພຽງແຕ່ໄດ້ຜ່ານການດັ່ງກ່າວເປັນເວລາທີ່ຍາກ
ຢູ່ໃນເວລາທີ່ຊ້ໍາຊ້ໍາແລະບໍ່ມີ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລະໃຫມ່
ທັດສະນະໃນສະຖານະການຊ້ໍາເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ຮ່ອມພູໃນທະເລທາຍ ຂອງຊີວິດຂອງນາງ
ພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າແຫ້ງແລ້ງແລະຫວັງດີເລີຍ
ແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ເພື່ອປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ Peter ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃສ
ໄປພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຄໍາເວົ້າຂອງຊີວິດນິລັນດອນ
ທ່ານແມ່ນທ່ານເປັນວິທີການ ຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດແລ້ວນີ້ແມ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ທະເລຊາຍແລະ ວ່າມັນແມ່ນ cos ເຢັນສະນັ້ນ
Ranger Mike ທັນທີ ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນໄດ້
ເປັດແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄປແລ້ວ
ເຊັ່ນວິນຍານສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຫວັງແລະ
ຊີວິດທີ່ແຕ່ມີທ່າແຮງພຽງແຕ່
ຄື Ranger Mike ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນທະເລຊາຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດສາມາດເຮັດໃຫ້ເຮົາມີຊີວິດຢູ່ໄດ້
ທ່າມກາງຄວາມຕາຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນມື້ນີ້ວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືຊີວິດແມ່ນຄວາມເຄັມຫຼືໂງ່ນຫີນຫຼື
ພຽງແຕ່ຫຼາຍແຫ້ງຫຼາຍພວກເຮົາຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້
ຊອກຫາພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ທີ່ຈະໂທຫາໃນ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຈະ ເປັນຄູ່ມືຂອງທ່ານເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຄົ້ນຫາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທ່າມກາງຮ່ອມພູ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຈະເຮັດ
ແຕ່ຄໍາພີໄບເບິນ ບອກວ່າພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ອີງຕາມການຂອງເຂົາ
ຄວາມຮັ່ງມີອັນຮຸ່ງໂລດໃນພຣະເຢຊູຄຣິດສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປອະທິຖານແລະຂໍອະທິຖານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍທີ່ ທ່ານສະຫນອງໃຫ້
ທັງຫມົດຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕົກລົງເຫັນດີກັບ
ເປໂຕບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປແລະທ່ານ
ກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົານອນຢູ່ຂ້າງ
ຍັງມີນ້ໍາແລະແມ້ກະທັ້ງຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງ
ນ້ໍາ ຕາຍ ຢູ່ທີ່ຂີ້ເກືອມີແມ່ນ
ຂົວມີຊີວິດໃນມັນແລະສະນັ້ນພໍ່ພວກເຮົາ
ຖາມວ່າທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນບ່ອນໃດ
ຊີວິດແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມຫວັງຢູ່ໃນ ທ່າມກາງ
ຂອງຄວາມມືດໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ອາດຈະ ເປັນ ໄປໄດ້ໂດຍຜ່ານການຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໄດ້ສູນເສຍຄົນທີ່ຮັກແພງຫຼື
ບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງຜ່ານການແຍກຕ່າງຫາກ
ຫຼືການຢ່າຮ້າງຫຼືບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງດິ້ນລົນ
ມີ kids ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນຢູ່ໃນການເຮັດວຽກແລະມັນພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າແຫ້ງແລ້ງແລະສົງໄສວ່າ ທ່ານຢູ່ໃສ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານພົບ ກັບ
ພວກເຂົາວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໂທຫາທ່ານວ່າທ່ານ
ຈະ ມາແລະບອກພວກເຂົາທີ່ດີແລະ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ພວກເຮົາ
ອະທິດຖານ ນີ້ໃນຊື່ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະເຢຊູ
ຜ່ານ ອໍານາດຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
amen amen ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການປັບ
ໃນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຕໍ່ກັບການກິນ
ທ່ານຕາມການເດີນທາງກັບພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຂັບລົດ
ຜ່ານການເສຍຊີວິດຮ່ອມພູເພື່ອ LA ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
Vegas ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈໃນ
ສອງສາມ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ເມື່ອເຮົາໄປຜ່ານ
ນີ້ແລະພວກເຮົາແບ່ງປັນ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ວ່າມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ໄຟອັນຕລາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພົບເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ເວລາດຽວກັນດຽວກັນສະຖານທີ່ໃຫມ່ ທຸກວັນ dot
ທີວີກວດສອບການເລື່ອນຫນ້າເວັບຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ຜ່ານລາຍຊື່ ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ
ມີເບິ່ງມີຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍການບໍລິຈາກທີ່ມີ
ໂອກາດທີ່ ຈະເຮັດສິ່ງ ນັ້ນມີພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການ ປັບຕົວມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເບິ່ງທ່ານ ຕໍ່ໄປ
