สวัสดี และยินดีต้อนรับสู่ตอนที่สาม
ของเงาของพิกเซลที่เราอยู่ทุกวันนี้
จะไม่ทำอะไรกับ
บ้านพื้นฐานนี้คุณสามารถดูได้ที่นี่
ยอดเยี่ยมจริง ๆ เรา จะไปต่อ
ทำงานนี้ แต่วันนี้เรากำลังจะ ไป
สอน วิธีไปบน เซิร์ฟเวอร์สาธารณะ
ฉันอยากจะ ตะโกนเสียงดังแทน
ออกไป เดนนิสเคลลี่ผู้เป็นหนึ่ง ในฉัน
แฟน ๆ และสนุกกับวิดีโอของฉันขอบคุณ สำหรับ
ให้กับคนอื่น ๆ ที่รับชม
วิดีโอของฉันและสมัครสมาชิกคุณสามารถ
สมัครรับข้อมูล ช่องของฉันและติดตามฉันทาง
พูดเบาและรวดเร็วโดยใช้ hashtag พิกเซล
เงาตอนนี้เรากำลังจะ ไปกัน
วาเนสซ่า ตะวันออกสร้างเซิร์ฟเวอร์ที่สร้างสรรค์
กดออกจากออกจากเมนูและแทนที่จะ
กำลังไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันใช้อยู่ในตอนนี้
คุณคลิกที่ลูกค้ามันจะขอให้คุณ
ที่อยู่ / พอร์ตซึ่งเป็นวิธีการของคุณ
เชื่อมต่อกับ เซิร์ฟเวอร์ แต่คุณก็สามารถทำได้
ไปที่ รายการเซิร์ฟเวอร์สาธารณะเพื่อค้นหา
เซิร์ฟเวอร์อื่น ๆ ที่คุณอาจสนุกไปกับมัน
โหลดอย่างรวดเร็วเพียงแค่รอ
พับได้ดีฉันจะทำอย่างรวดเร็ว
การนำเข้าที่อยู่สำหรับวาเนสซ่าใช้โฆษณา
แนวคิดของการสร้างเซิร์ฟเวอร์ดา com คือ
พอร์ตจากนั้น 3,000 แปดเป็นพอร์ต
ใช่แล้วพอร์ต เข้าสู่ระบบโหลด ได้อย่างรวดเร็ว
แค่ ลอยอยู่ที่นี่ ฉันเข้ามาแล้ว
ที่นี่ฉันได้สร้างสิ่งต่าง ๆ มากมายบนเซิร์ฟเวอร์
คุณสามารถเข้าร่วมเซิร์ฟเวอร์และบางครั้ง
คุณสามารถเห็นฉันรอบ ๆ ดังนั้นฉันเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
หมู่บ้านมันเป็นเพียงการสร้างโลกที่ฉัน
ต้องการถ้าไม่มีคนอื่น
เชื่อมต่อ ฉันสามารถนอนหลับได้อย่างรวดเร็วเพื่อที่ฉัน
สามารถกำจัดคืนเพื่อที่คุณ
ผู้ชายสามารถเห็น หน้าจอได้ดีขึ้นดังนั้นฉันจะ
ได้อย่างรวดเร็วเข้าไปในหนึ่งในบ้านที่
มีเตียงอยู่ที่นี่ฉันรู้
มีเตียงอยู่ที่นี่และเซิร์ฟเวอร์นี้คือ
สร้างขึ้นซึ่งเป็นโหมดอื่นในใจ
ทดสอบซึ่งหมายความ ว่าคุณสามารถสร้างได้
ทุกสิ่งที่ คุณต้องการด้วยบล็อกใด ๆ ที่
อืมอยู่ในเกมดังนั้นคุณในขณะที่คุณ
สามารถสร้างทั้งหมดนี้เพียงแค่เข้าไป
คลังโฆษณาโดยการกด I you
จะได้รับการเลือกที่คุณสามารถ
พลิกผ่านเพื่อค้นหาสิ่งเหล่านี้และยัง
มี Vanessa ed มีพวงของ
เซิร์ฟเวอร์ที่ แตกต่างกัน และคุณสามารถค้นหาได้
ในรายการเซิร์ฟเวอร์และอื่น ๆ และการแชท
มีการเชื่อมต่อทั้งหมดจึงจะบอกว่าใครใน
แชทและพูดมันและสิ่งที่อยู่ตรงนั้น
บนและหนอดังนั้นฉันจะเชิญบางคน
ผู้คนจะเข้ามา ที่วิดีโออย่างรวดเร็ว
พวกฉันกำลังอัดเสียงเพื่อให้คุณสามารถมุ่งหน้าไปได้
ไปยังเซิร์ฟเวอร์นี้และเข้าสู่หน้าจอ
ยิงดังนั้นถ้าใครสามารถเข้าร่วมพวกเขาสามารถเห็น
คุณเมื่อพวกเขาสามารถเห็นผลงานของคุณและ
นี่คือการสร้างของบุคคลอื่นและ
ทุกอย่างในปากปล่องนี้
ของฉันเพราะฉันทำสิ่งนี้แล้ว
เป็นเมืองที่ยังไม่สมบูรณ์และ
เซิร์ฟเวอร์นี้มี mod ที่เรียกว่า
mod ของพื้นที่ซึ่งหมายความว่าคุณสามารถ
ปกป้อง สิ่งที่คุณ เห็น ด้วยคำสั่ง
มุมนี้ด้านล่างด้านล่างซ้าย
มุมฉันเชื่อว่ามันบอกว่าพื้นที่ดู
พื้นที่ โรงพยาบาลเมือง นอยสตัดท์ ดังนั้น
ได้รับการคุ้มครองว่าสิ่งนี้หมายความว่าไม่มี ใคร
อื่น สามารถทำลายได้เว้นแต่คุณจะเพิ่มใครบางคน
ด้วยคำสั่งอื่นซึ่งในอนาคต
ตอนนี้อาจจะเป็นวันนี้ ฉันสามารถเพิ่มหนอ
เช่นแสดงวิธีใช้คำสั่งให้คุณ
ในตอนนี้ฉันกำลังจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นรอบ ๆ ในหมู่บ้านของฉัน
พวกคุณซื้อในคุณจะ ถูกใส่สิ่งต่อไปนี้
ฟองน้ำดังนั้น ฉันจะ กด / บอนด์
เพื่อไปที่การวางไข่ออกจาก 5 โหมดหรือ
มีอะไรที่ชัดเจน ใน มือของฉันเพื่อที่คุณ
ผู้ชายสามารถ มองเห็นและ ฉันกำลังจะเดิน
ไปที่บ้านของฉันเพื่อให้พวกคุณรู้
ทิศทางไหนที่จะไปทางนี้
เรียกว่า South Street ซึ่งเป็นเจ้าของโดย Vanessa E
และคุณจะเห็นอาคารเหล่านี้รอบ ๆ
นี่คือวิธีที่คุณจะไปหาฉัน
หมู่บ้านของฉันซึ่ง จะ เป็นเมือง
แต่มันยังไม่แล้วเสร็จ
เดินหน้าต่อไปอย่างรวดเร็ว
เดินหน้าต่อไปเรื่อย ๆ และคุณสามารถยืดอายุได้
ถนนของคุณเองเพื่อไปที่บ้านของคุณ
ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันทำดังนั้นนี่ คือ
การเดินทางไกลที่ยาวนานซึ่งฉันกด / วางไข่
ที่ซึ่งฉันเคลื่อนย้ายไปที่นั่น
พวกคุณจะวางไข่เมื่อคุณ
ก่อนอื่นให้ทำในเซิร์ฟเวอร์ให้ถูกต้อง
ที่นี่ อยู่ไหนฉันและที่ไหน
เพื่อนของฉันสอน um ไม่ว่าจะเป็นยัมลาและไวโอเล็ต
และเพื่อนคนอื่น ๆ ในเซิร์ฟเวอร์นี้ Barry
สีขาวช่วยสร้างถนนสายนี้คุณจะ
เห็นในมุม ถนน ทางทิศใต้ ใช่ของฉัน
mingles ของไวโอลินมีเพศสัมพันธ์ที่ 70 ดังนั้นฉันจึงได้
สร้างทั้งหมดนี้เพื่อนำไปสู่สถานที่ที่ฉัน
ยังไม่ได้ รับการคุ้มครองเลย
และนี่ จะ เป็นโรงเรียน แต่
ยังไม่เสร็จสมบูรณ์ดังนั้นฉันจะไม่แสดงให้เห็น
ในตอนนี้จนกว่ามันจะเสร็จสมบูรณ์และ
เลือกฉันจะแสดงโรงพยาบาลให้คุณ
ก่อนอื่นตรงนี้มันเป็นที่จอดรถ
คุณอาจจะ เคยเห็นเมื่อฉัน
บน ถนนในเมืองเรียกว่า เมืองนอยสตัดท์
ดังนั้นนี่คือ ทางเข้า ฉุกเฉิน ไม่ได้
บล็อกดังนั้น ฉันจะ ต้องผ่าน
ประตูทางเข้าฉุกเฉินสำหรับ
ด้านหน้า ของที่นี่เป็นโต๊ะของพนักงาน แต่
น่าเศร้าที่ฉันไม่สามารถวางไข่ในฝูงชนคนใดก็ได้
การเรียงลำดับใด ๆ ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถทำให้ม็อบได้
เสมียนหรืออะไรก็ได้และ นี่คือ
ห้องผ่าตัดนี้ไม่ได้ดีที่สุด
โรงพยาบาล แต่ใช่ตอนนี้เราไปดูกันบ้าง
บ้านเหล่านี้มากขึ้นดังนั้นนี่ คือ ถนน
นำไปสู่หมู่บ้านเล็ก ๆ ของฉัน
มีคนไม่กี่คนที่สร้าง สิ่งนี้
หมู่บ้านเล็ก ๆ ดังนั้นมัน ไม่ใช่แค่ฉัน
อาคาร แต่ส่วนใหญ่ฉัน แต่ส่วนใหญ่
เพื่อน ของฉัน ก็สร้างสิ่งต่าง ๆ เช่นกัน
สัญญาณที่บอกว่ายินดีต้อนรับสู่โลก Neustadt เมือง
ลงไป และมันก็ตัดกัน
กับอาคารนี้ซึ่ง ฉันไม่ได้จริงๆ
ตั้งใจ แต่สิ่งเหล่านี้นำคุณไปสู่เมือง
ที่จอดรถไม่อนุญาตให้จอดบน
ข้างถนนไปถึงบ้านของคนอื่น
นี่เป็น เพียงหน้าอกสุ่มเท่านั้นที่ไม่รู้
ทำไมพวกเขาถึงอยู่ที่นั่น และนี่มันช่างนุ่มนวล
ร้านค้ามีพวงเลื่อยที่คุณ
สามารถใส่คอนกรีตนี้คุณสามารถตัดมันใน
สองสิ่งที่แตกต่างกันของบันไดและบันได
แบบ นี้มันมีประโยชน์ จริงๆ
สามารถตัดตัวอักษรเพื่อให้ทำงานได้
คุณสามารถ สร้าง ตัวอักษร ทุก ชนิดได้
วิธีที่ ฉันเขียนเห็นร้านค้าในฟลอเรนซ์
ตอนนี้มาแสดงร้านอาหารน้ำแข็งกันดีกว่า
นี่คือ หม้อสเก็ตน้ำแข็งเมืองและ
นี่คือร้านอาหารในเมืองที่เป็นเพียงแค่
ร้านอาหารที่เรียบง่ายไม่มีอะไรแฟนซีเกินไป
เตาผิงเล็ก ๆ น้อย ๆ และบางสถานที่ใน
เมนูและตรงนี้คุณสามารถ
รับสิทธิ์ teleporter ของคุณเองเพื่อให้คุณสามารถ
เทเลพอร์ตไปยังหมู่บ้าน ที่แม้แต่
แม้ว่ามันจะได้รับการคุ้มครองโดย ฉันคุณสามารถ
ยังคงเรียกร้อง teleporter โดย
คลิกขวาที่คุณถูกต้อง ชื่ออะไร
ของ ร้านอาหารน้ำแข็งทั้งหมด
อาจใช้ร้านอาหารผิดที่ได้รับมอบหมาย
ไปยังเครือข่ายเพื่อให้คุณสามารถสร้างเครือข่ายไปยัง
เชื่อมต่อซึ่งกันและกันดังนั้นฉันแค่ไป
ทำแบบ ทดสอบแล้วอืมมันเขียนแล้ว
เขียนเพื่อฉัน แต่โดยปกติคุณจะต้อง
เขียนชื่อของคุณดังนั้นฉันแค่ทดสอบ
แล้วฉันจะทำน้ำแข็งก้อนต่อไป
ร้านอาหารหมายเลขสองทดสอบเครือข่ายลูกชาย
เป็นเจ้าของโดย ฟ็อกซ์ 70 และคุณจะเป็น
สามารถ เชื่อมต่อผ่านทั้งคู่ ได้
ตอนนี้มันขึ้นอยู่กับ เครือข่าย อะไรก็ตาม
คุณสามารถ ทำ สิ่งต่าง ๆ ได้ทุกชนิด
มันจะพาฉันไปที่เน็ต
เครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารอื่น ๆ เพื่อให้เครื่องนี้เก็บ
พาฉันกลับไปกลับมาดังนั้นในขณะนี้
ทั้งสองเชื่อมต่อกัน
นี่เป็นเพียง สถานที่ที่ดีบน
ด้านฉัน มองออกไปที่เมืองเล็ก ๆ
หรือเมืองที่คุณต้องการโทรหา
นี่เป็นอีกทางเข้าและถูกต้อง
ที่นี่
เป็นสำนักงานที่ฉันเท่านั้นที่สามารถเข้าถึงได้
เพราะฉันมีประตูและสายล็อค
ทดสอบประตูเหล็กบางอย่างที่คุณเป็นเจ้าของ
ไม่มีใครสามารถทำลายพวกเขาหรือใช้พวกเขาและ
สิ่งต่างๆเช่นนั้น หนอ แต่ใน Minecraft
คุณเพียงแค่ต้องวางปุ่มและเช่นนั้น
เพื่อให้คุณมีความเป็นส่วนตัวมาก ขึ้น
สำนักงานร้านอาหาร ไม่รู้อะไร
เกิดขึ้น กับเก้าอี้ที่อยู่ที่นี่แล้ว
มี เพียงชุด ของทางเดิน
เพราะฉันรู้สึกเบื่อเล็กน้อยในวันนั้นดังนั้นฉัน
เพียงแค่ทำสิ่งสุ่มนี่คือ
สำนักงานร้านอาหารลงท่อไม่มี
สุขภาพดีกว่านี้เป็นเพียง รถไฟใต้ดินแบบสุ่ม
สิ่งที่มีคนสร้างวันนี้
เป็นอพาร์ทเมนต์ที่ไม่มี
เกิดข้อผิดพลาดที่สถานีเครื่องบินติด
นี่คือรันเวย์แล้วนี่คือ
หอควบคุมขึ้นบนลิฟต์
เป็นจำนวนมากเหมือนกันดังนั้นเพียงแค่ใส่กับสิ่งที่
ยกเว้นคุณ จะต้องวางทั้งสองไว้ด้านบน
ของแต่ละอื่น ๆ มันจะไม่ทำงานที่นี่
แค่เครื่องบินมันไม่ดีที่สุด
เครื่องบิน แต่มันดี จริงๆที่มี
ข้างในมีเก้าอี้สองตัว แล้ว
ทั่งซึ่งหมายถึงการเป็น
พวงมาลัย แต่ฉันทำไม่ได้ดีที่สุด
ทำตัวแบบอย่างนั้นฉันก็เก่ง
ผู้สร้าง แต่ฉันไม่สามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
แล้วนี่ คือ บันไดสู่
จองโต๊ะที่นี่มี
โต๊ะมีพืชเล็ก ๆ ที่ดีและ
แล้วมีสัญญาณต่าง ๆ ที่ระบุว่า
ดู mangafox 74 ผู้มีถิ่นที่อยู่ rezar Reza ของฉัน
ไม่สามารถพูดพวกคุณรู้ว่าสิ่งที่บอกว่า
ถ้าคุณอ่านได้โอ้ฉันพูดได้
พูดว่าวันอาทิตย์คุณสามารถเดินทางไป แอฟริกา และ
แล้วมันก็บอกว่า เมืองเสาร์เสาร์เอเชีย
วันอังคารถึงวันพฤหัสบดีของสหรัฐอเมริกา
วันอังคารของอังกฤษวันศุกร์คือจีนวันจันทร์ คือ
แคนาดาและวันพุธออสเตรเลียและจากนั้น
มีเพียง ม้านั่งรอเหล่านี้พวง
ของเคลื่อนย้าย มวลมันเทศให้ Gary white ช่วยได้
ฉันสร้างที่ตอนนี้เราไปที่
ร้านขายของชำเพียงพอที่จะทำงานนั่นคือ
ในสีฟ้าโอเคนี่เป็นร้านขายของชำดังนั้น
เพียงกรอบของรายการที่คุณสามารถทำได้
ใส่รายการด้วยการคลิกขวาที่บลูเบอร์รี่
ชีสเค้กห้าดอลลาร์ในแต่ละสิ่งที่ชอบ
นั่นคือเครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารและใช่ของฉัน
นั่นคือร้านขายของชำในตอนนี้
ศาลากลาง และที่จอดรถในเมือง
ศาลาว่าการเป็นเพียง เมืองที่ เท
ไม่มีใครในฮอลล์อยากจะเข้าไปข้างในและ
จากนั้นดูที่พื้นที่ที่ฉัน ไม่รู้
ทำไม ฉัน ถึง ทำอย่างนี้และนี่ คือการสุ่ม
สุ่มคาถามีอยู่ในขณะนี้มี
ไม่มีนายกเทศมนตรีในเมืองของฉัน แต่ฉันจะถือว่า
มันจะเป็นฉันแล้ว ที่นี่ก็คือ
ที่จอดรถในเมืองพวงของจุดจอดรถและ
รถรุ่นบางคันที่นี่เรามี
ทาวน์เฮาส์ไม่กี่แห่งที่จะให้ความอบอุ่นแก่คุณ
สามารถเช่าพวกเขาอันนี้ เช่าด้วยเหล็ก
ฮีโร่ใช่นั่นคือ เหตุผลที่ฉันเป็นฮีโร่ของเรา
สิ่งนี้คุณไม่รู้หรอกว่ามันคืออะไร
เพื่อให้คุณ สามารถมาบนเซิร์ฟเวอร์และ
ขอให้ฉันเช่า หนึ่งในทาวน์เฮาส์เหล่านี้
ยังมีอีกสองรายการที่ยังดำเนินการอยู่
ไม่มีใครระบายกับพวกเขาดังนั้นอันนี้
พูดกับ วีรบุรุษเหล็กข้างบ้านเพื่อคุณ
ผู้ชาย สามารถเช่ารถคันนี้ได้
ที่ดีเป็นคนแรกที่สวยคล้ายกัน
คืน Battle Battle ข้ามไปเพื่อคุณ
พวกกำลังมีปัญหาในการดู
หน้าจอและ อันสุดท้ายที่ฉันไม่ ได้สร้าง
คนอื่นสร้างเพราะฉัน ให้พวกเขา
ได้รับอนุญาตและกิน ที่มีลักษณะ
ค่อนข้าง คล้ายกับคนอื่น ๆ แต่ก็สวย
แตกต่างกันใน เวลาเดียวกันแล้วไปที่
บางสิ่งที่นี่ บอกว่าที่จอดรถในเมือง
และใจกลางเมืองเดินไปยังปลายทางของคุณ
หลังจอดรถไม่มีที่จอดรถ ด้านข้าง
ถนนหรือคุณจะได้รับแจ้ง โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ดังนั้นที่นี่หยุดพูดว่า North Street
ลูกชายบอกว่าเชอร์ล็อคไม่มีที่อยู่อาศัยสำหรับขายฉัน
ไม่ได้วางสัญลักษณ์นั้นฉันไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่ควร จะหมายถึง
Sherlock Holmes แล้วนี่เป็น เพียง
สุสานทุกเมืองต้องการ
สุสานไม่รู้ว่าทำไมมันถึงโชคดี
ยังไม่มีความตายใด ๆ ซึ่งเป็น
ดีแล้ว ตรงนี้ก็แค่รูนี่
อืมนี่ อะไร หนอ Fox 70
โอเคแค่บอกว่าหยุดลบสิ่งต่างๆ
จากในบ้านและนี่ คืออีก
ห้องเป็น ของเพื่อนของฉัน
เรียกว่ายาวที่สุดปิด 13 มันจะเรียกว่า
บ้านซึ่งเป็น แบบสุ่ม แต่คุณจะ
ดูว่าทำไมมันถูกเรียกว่า หมายเลขบ้าน
สองในเสี้ยววินาทีดังนั้น สิ่งนี้ จึงเรียกว่า 0 &
1 เตียงนี้เป็น ของเจ้า Plushie
อีกต่อไปขั้นตอนที่ 13 ของฉันคนนี้
ปะทุ Fox 70 และอันนี้หมอง 1524
เป็นเตียงแล้วคุณ สามารถเรียกร้อง
teleporter มันก็ เหมือนกับที่ฉัน
แสดงให้คุณเห็นเมื่อสองสามวินาทีก่อนด้วย
ร้านอาหารจากนั้นคุณ สามารถไปที่ฉันหนอ
สถานที่ดังนั้นฉันต้องการเพียงแค่ ได้อย่างรวดเร็วนี้
อันหนึ่งถูก กำหนดให้กับเมืองเครือข่าย
อาคารที่คุณสามารถไปมะม่วง
girl sherry mangle airport ฟรีสำหรับทุกคน
ลานสเก็ตน้ำแข็งฉันวาดความเครียดที่อ่อนนุ่มแลกเปลี่ยนหรือ
แลกเปลี่ยนในโรงภาพยนตร์อย่างนี้
เป็นโรงแรมที่มีรอยแยกซึ่งสามารถรับสิทธิได้
เครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารหากคุณต้องการ ห้องพักแล้ว
ที่นี่มันบอกว่าเช่าห้องและเรียกร้อง 1
teleporter สำหรับห้องขนส่งที่รวดเร็ว
ขอ แต่ไม่มีการ ร้องขอ ในขณะนี้และทั้งหมด
ประตู เปิดออกไม่ค่อยแน่ใจว่าทำไม
สงวนไว้สำหรับห้องที่ 5 สำหรับห้องสีม่วง
สงวนไว้สำหรับห้องไฟสว่าง 53 คือ
สงวนไว้ สำหรับ Gary white room สองคือ
สงวนไว้สำหรับ f13 ที่ยาวที่สุดและห้องที่หนึ่งคือ
สงวนไว้ สำหรับ พิกเซลผสมกัน แต่ฉันเท่านั้น
ได้รับหนึ่งห้องเสร็จแล้ว
เพราะ ฉันมี สิ่ง อื่นอีก มากมาย
สร้างห้องครัวต้นคริสต์มาส ที่ฉัน
จะลงในวินาทีเพราะมันไม่ได้
คริสมาสต์อีกต่อไปตั้ง
เตียงคู่และทีวีจอแบนแฟนซี
ห้องน้ำพื้นหินอ่อนโต๊ะอ่างอาบน้ำร้อนและ
นี่คือห้องนั่งเล่นพร้อม ทีวี
มันเป็นห้องที่ดีจริงๆเพราะมันอยู่ใน
ความคิดสร้างสรรค์คุณสามารถเช่าได้ฟรี
ดังนั้นถาม ฉันแล้วฉันจะให้คุณได้ห้องพัก
ที่นี่เป็นอีกที่หนึ่งสำหรับโรงแรม
เข้าถึงเพื่อให้คุณ สามารถรับเครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารเพิ่มเติมได้
ถ้าคุณหมดนี่คือสาธารณะ
ใจที่ลึกลงไปใน พื้นดิน
เหมือนตอนที่ฉันเคยทำ มาก่อน
ยกเว้น เชือกที่ฉันคิดว่าเป็น
mod นี่คือ hum TV d'etat พี่น้อง ของฉัน
นี่คือ teleporter ของฉันและใครบางคน เพิ่ง
เข้าร่วมไม่แน่ใจว่าคุณคือใครฉันจะบอก
ฉันจะบอกใครก็ได้ว่าฉันเป็นใคร
บันทึกสวัสดี
จะพอดีกับที่นี่ก็เป็น ถนนนี้
เป็นโรงภาพยนตร์ แต่ฉันไม่ได้เป็นเจ้าของ
นี่คือโรงหนังของคนอื่นเพื่อนของฉัน
อีกต่อไปสิ่งที่ 13 นี้ ฉันไม่แน่ใจว่า สิ่งที่
นี่ ควรจะเป็นและค่อนข้างแน่ใจ
นั่นคือหมู่บ้านส่วนใหญ่ที่นี่
บ้านบางหลังจากคนอื่นไม่ใช่ฉัน
ขึ้นที่นี่เพื่อโหลดบ้านและอีก
โรงหนังและเนื่องจากเราค่อนข้างได้รับการตรวจสอบ
ทุกอย่างสามารถปิด วิดีโอได้ที่นี่ถ้า
คุณต้องการถ้า คุณชอบสิ่งที่คุณเห็นและโอ้
มีบ้านหลังนี้ฉันจะแสดงให้เห็นว่าใน
ตอนต่อไปหนอถ้าคุณ ชอบสิ่งที่คุณเห็น
คุณสามารถเข้าร่วมเซิร์ฟเวอร์นี้ Jordan play
กับฉันและคุณสามารถสร้าง สิ่งต่าง ๆ ในนี้
หมู่บ้านที่ต้องทำเพื่อให้ฉันดูบนหิ้งของฉัน
ซึ่งจะดีขอขอบคุณสำหรับ
ดูและสมัครและขอบคุณ
ถึงทุก คนที่ได้สร้าง
สิ่งที่ฉันได้ดูวันนี้และเรา
จะและ ฉันจะจากไปและฉันต้องการ
กล่าวคำอำลาขอบคุณ สำหรับการสมัคร
มันและหนอ
ใช่เลยไม่มีใครโชคร้ายจริงๆ
สามารถเข้ามาในวิดีโอวันนี้
แต่บางครั้ง ก็มีไม่มาก
มีหลายคนที่เล่นดังนั้นต้องห่อ
มันขึ้น และบอกลาคนที่ดี
