ສະບາຍດີ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີສາມ
ຂອງ shadow pixels ທີ່ພວກເຮົາມີໃນມື້ນີ້
ບໍ່ແມ່ນຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ເຮືອນພື້ນຖານນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ທີ່ນີ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆພວກເຮົາ ຈະສືບຕໍ່
ການເຮັດວຽກນີ້ແຕ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສອນທ່ານ ວິທີທີ່ຈະໄປຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສາທາລະນະ
ແທນທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ຮ້ອງເພງ ໃຫຍ່
ອອກໄປຫາ Dennis Kelly ຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ ຂອງຂ້ອຍ
fans ແລະສະຫນຸກກັບວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ມັນ ສໍາລັບຄົນອື່ນທີ່ໄດ້ເບິ່ງ
ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແລະລົງທະບຽນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈອງ ຊ່ອງທາງຂອງຂ້ອຍແລະຕິດຕາມຂ້ອຍ
twitter ໂດຍໃຊ້ the hashtag pixel
ເງົາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
Vanessa east creative building server ດັ່ງນັ້ນ
ກົດອອກອອກເມນູແລະແທນທີ່ຈະເປັນ
ໄປທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕອນນີ້
ທ່ານຄລິກໃສ່ລູກຄ້າທີ່ມັນຈະຖາມທ່ານ
ທີ່ຢູ່ / ທີ່ Port ທີ່ເປັນວິທີທີ່ທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫາ ບັນຊີລາຍຊື່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສາທາລະນະເພື່ອຊອກຫາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນໆທີ່ທ່ານອາດຈະມີຄວາມສຸກດັ່ງນັ້ນມັນຈະ
ພຽງແຕ່ໂຫລດໄວລໍຖ້າວ່າ
ດີພັບຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າງໄວວາ
ນໍາເອົາການນໍາເຂົ້າສໍາລັບ Vanessa ນໍາໃຊ້ການສ້າງສັນ
ການກໍ່ສ້າງອາຄານ da ແນວຄວາມຄິດ com ແມ່ນ
ທ່າເຮືອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 3000 ແປດແມ່ນທ່າເຮືອ
yeah ພອດນັ້ນຢ່າງວ່ອງໄວເຂົ້າສູ່ລະບົບ loading
ພຽງແຕ່ ລອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍເກືອບໃນແລະ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຫຼາຍຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກັບແລະບາງຄັ້ງ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າປະມານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ບ້ານມັນກໍ່ສ້າງໂລກຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຖ້າບໍ່ມີຄົນອື່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້ຢ່າງໄວວາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
guys ສາມາດເບິ່ງ ຫນ້າຈໍທີ່ດີກວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຢ່າງວ່ອງໄວໄປເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງ ຂອງເຮືອນທີ່ວ່າ
ມີຕຽງຢູ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມີຕຽງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແມ່ນ
ສ້າງເຊິ່ງແມ່ນຮູບແບບອື່ນທີ່ຕ້ອງການ
ການທົດສອບຊຶ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງໄດ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ມີທ່ອນໄມ້ນັ້ນ
um ແມ່ນຢູ່ໃນເກມດັ່ງນັ້ນທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ສາມາດສ້າງທັງຫມົດນີ້ພຽງແຕ່ໂດຍການເຂົ້າໄປໃນ
inventory inventory ໂດຍການກົດຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານການຊອກຫາເຫຼົ່ານີ້ແລະຍັງ
ມີ Vanessa ed ມີກຸ່ມຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາໄດ້
ໃນບັນຊີເຊີຟເວີແລະດັ່ງນັ້ນແລະສົນທະນາ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ສົນທະນາແລະເວົ້າວ່າມັນແລະສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ສຸດແລະ um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍເຊື້ອເຊີນບາງ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະມາເຖິງ ວິດີໂອໄດ້ໄວດັ່ງນັ້ນ
guys ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຫົວຫນ້າ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແລະໄດ້ຮັບໃນຫນ້າຈໍ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຜສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທ່ານໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງການສ້າງຂອງທ່ານແລະ
ນີ້ແມ່ນການສ້າງຂອງບຸກຄົນອື່ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍ pretty ໃນ crater ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍຍ້ອນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໄປ
ເປັນເມືອງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ມີຊື່ວ່າ mod
mod ພື້ນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງ ສິ່ງຂອງທ່ານດ້ວຍຄໍາສັ່ງ ເບິ່ງໃນ
ນີ້ແຈລຸ່ມລຸ່ມທາງລຸ່ມ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເວົ້າວ່າພື້ນທີ່ເຫັນ
ໂຮງຫມໍ Neustadt City Hospital ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປ້ອງກັນວ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີ ໃຜ
ອື່ນ ສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະເພີ່ມຄົນອື່ນ
ມີຄໍາສັ່ງອື່ນທີ່ໃນອະນາຄົດ
episodes ທີ່ອາດຈະເປັນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ um
ຄືສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີໃຊ້ຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວ
ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານພົບຢູ່ໃນຫມູ່ບ້ານຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານຜູ້ທີ່ຊື້ຢູ່ໃນທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນ
sponge ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດ / ພັນທະບັດ
ໄປຫາປາທີ່ໄດ້ຮັບອອກຈາກ 5 ໂຫມດຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະແຈ້ງ ຢູ່ໃນ ມືຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
guys ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນແລະ ຂ້ອຍຈະຍ່າງ
ໄປສູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ທິດທາງທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນວິທີນີ້ມັນ
ເອີ້ນວ່າ South Street ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Vanessa E
ແລະທ່ານຈະເຫັນອາຄານເຫຼົ່ານີ້ປະມານ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປຫາຂ້ອຍ
ຫມູ່ບ້ານຂອງຂ້ອຍທີ່ ຈະ ເປັນເມືອງ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດເທື່ອດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຍ້າຍຢ່າງວ່ອງໄວເພື່ອວ່າມັນບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ຕະຫຼອດໄປຈະສືບຕໍ່ໄປແລະທ່ານສາມາດຂະຫຍາຍອອກໄດ້
ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງທ່ານເອງເພື່ອໄປເຮືອນຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ການເດີນທາງຍາວດົນດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍກົດ / ການຜະລິດ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໂທລະສັບໄປບ່ອນນັ້ນ
ພວກທ່ານກໍາລັງຈະກ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ທໍາອິດເຮັດໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນປະມານ
ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ສອນ um noamma ແລະສີມ່ວງ
ແລະຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ Barry
ສີຂາວໄດ້ຊ່ວຍສ້າງເສັ້ນທາງນີ້ທ່ານຈະ
ເບິ່ງຢູ່ໃນ ຖະຫນົນ ພາກໃຕ້ມຸມ ຂອງຂ້ອຍ
violin mingles fuck 70 ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ oh ພວກເຮົາ
ສ້າງທັງຫມົດນີ້ເພື່ອນໍາໄປສູ່ສະຖານທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ປ້ອງກັນຫມົດທຸກຢ່າງ
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຈະ ເປັນໂຮງຮຽນແຕ່
ມັນບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ໃນຕອນນີ້ຈົນກວ່າມັນຈະສໍາເລັດແລະ
ເລືອກຂ້ອຍຈະສະແດງໂຮງຫມໍທ່ານ
ຄັ້ງທໍາອິດຫຼາຍກວ່ານັ້ນມັນເປັນບ່ອນຈອດລົດ
ທ່ານອາດຈະ ໄດ້ເຫັນແລ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກ່ຽວກັບ ຖະຫນົນຫົນທາງຕົວເມືອງທີ່ເອີ້ນວ່າ ນະຄອນ neustadt
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ທາງເຂົ້າ ສຸກເສີນ ບໍ່ໄດ້
ຕັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໄປໂດຍຜ່ານການ
ການເຂົ້າເຖິງສຸກເສີນເຖິງເວລາສໍາລັບການ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງມັນທີ່ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການຂອງນາຍຈ້າງແຕ່
sadly ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜະລິດໃນທຸກໆ mobs ຂອງ
ປະເພດໃດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ mob ໃດໆ
clerk ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແລະ ນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງການຜ່າຕັດນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໂຮງຫມໍແຕ່ແລ້ວພວກເຈົ້າຕອນນີ້ໃຫ້ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງ
ຫຼາຍຂອງບ້ານເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ຖະຫນົນຫົນທາງ
ນໍາໄປສູ່ການບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລັກຫນ້ອຍ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງໄດ້ສ້າງ ໃນນີ້
ບ້ານນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງແຕ່ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຂ້ອຍແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ lots
ຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ ໂລກ neustadt
ລົງລົງລົງ ແລະມັນຕັດກັນ
ມີອາຄານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ມີຈຸດປະສົງແຕ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ນໍາພາທ່ານມາສູ່ເມືອງ
ບ່ອນຈອດລົດ sooo ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ park ສຸດ
ຂ້າງຂອງຖະຫນົນຫົນທາງກັບບ້ານຄົນອື່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ ພຽງແຕ່ຫນ້າເອິກບໍ່ຮູ້
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່ ແລະນີ້ແມ່ນອ່ອນ
ຮ້ານມີຊໍ່ຂອງເຄື່ອງຈັກໃນທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ສີມັງ, ນີ້ທ່ານສາມາດຕັດມັນໃນ
ສອງບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງທີ່ stairs
ຄືວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ງ່າຍໆ ນີ້
ສາມາດຕັດຈົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ທຸກ ປະເພດຂອງຈົດຫມາຍທີ່ວ່າ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮ້ານໄດ້ຢູ່ໃນ Florence
ຕອນນີ້ຂໍສະແດງຮ້ານອາຫານກ້ອນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຫມໍ້ຂອງ rink ຂອງຕົວເມືອງແລະ
ນີ້ແມ່ນຮ້ານອາຫານຕົວເມືອງມັນເປັນພຽງແຕ່
ຮ້ານອາຫານງ່າຍດາຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ fancy ເກີນໄປ
fireplace ນ້ອຍແລະສະຖານທີ່ໃນການ
ເມນູແລ້ວຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການ teleporter ຂອງທ່ານເອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
teleport ໄປຫາບ້ານ ບ່ອນທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຖືກປົກປ້ອງໂດຍ ຂ້ອຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເອີ້ນຮ້ອງ teleporter ໂດຍ
ຂວາຄລິກທ່ານມີສິດໃນສິ່ງທີ່ເປັນຊື່
ຂອງ ສະຖານທີ່ຮ້ານອາຫານກ້ອນທັງຫມົດ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຮ້ານອາຫານຜິດຖືກກໍານົດ
ເພື່ອເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງເຄືອຂ່າຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບກັນແລະກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດ ການທົດສອບຫຼັງຈາກນັ້ນ um ມັນແລ້ວຂຽນ
wrote for me but usually you have to
ຂຽນຊື່ຂອງທ່ານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນພຽງແຕ່ທົດສອບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງກ້ອນຕໍ່ໄປ
ຮ້ານອາຫານຈໍານວນສອງລູກຂອງເຄືອຂ່າຍການທົດສອບ
ເຈົ້າຂອງໂດຍ mingle Fox 70 ແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານທັງສອງຂອງ ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ເຄືອຂ່າຍ ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດ ທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄືອຂ່າຍມັນຈະນໍາຂ້ອຍໄປຫາເຄືອຂ່າຍຫນຶ່ງ
ການສົ່ງໂທລະສັບອື່ນໆດັ່ງນັ້ນນີ້ເຮັດໃຫ້
ນໍາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທັງສອງແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບກັນແລະກັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ສະຖານທີ່ງາມພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ຂ້າງຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນນະຄອນນ້ອຍໆ
ຫຼືເມືອງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການໂທຫາມັນ
ນີ້ແມ່ນເສັງເຂົ້າອື່ນແລະຍັງຖືກຕ້ອງ
ທີ່ນີ້
ແມ່ນຫ້ອງການທີ່ມີພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລັອກປະຕູແລະເສັ້ນ
ທົດສອບບາງປະຕູທາດເຫຼັກແມ່ນເຈົ້າຂອງເຈົ້ານັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດທໍາລາຍພວກເຂົາຫຼືນໍາໃຊ້ພວກມັນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ ແຕ່ໃນ Minecraft
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງວາງປຸ່ມແລະດັ່ງກ່າວ
ສະນັ້ນໃຫ້ທ່ານມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ ຂຶ້ນ
ຫ້ອງການຮ້ານອາຫານບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບເກົ້າອີ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີ ພຽງແຕ່ຊຸດ ຂອງ passageways ເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບື່ອນ້ອຍມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ stuff random ນີ້ແມ່ນ
ຮ້ານອາຫານຫ້ອງການທໍ່ລົງບໍ່ມີ
ສຸຂະພາບນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ລົດໄຟໃຕ້ດິນ
ສິ່ງທີ່ຄົນທີ່ສ້າງວັນຫນຶ່ງນີ້
ແມ່ນຫ່າງບໍ່ໄດ້ບໍ່ແມ່ນອາພາດເມັນວ່າ
ສະຖານີເຄື່ອງບິນຜິດພາດສະນັ້ນສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ runway ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນໄດ້
ການຄວບຄຸມ tower ໃຫ້ໄປເຖິງກ່ຽວກັບການຟ
ແມ່ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນດຽວກັນສະນັ້ນພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ ກັບ ສິ່ງທີ່
ຍົກເວັ້ນທ່ານ ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ທັງສອງດ້ານ
ຂອງກັນແລະກັນມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກນີ້ເປັນ
ພຽງແຕ່ເຮືອບິນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຍົນແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ດີທີ່ຈະມີ
ພາຍໃນມີສອງປະທານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຕູຮົ້ວທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ຂັບລົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ຮູບແບບຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ ແມ່ນ staircase ເປັນ
desk reservations right here there's a
desk ມີພືດນ້ອຍງາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີອາການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ເວົ້າວ່າ
ເບິ່ງ mangafox 74 resizers Reza ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າພວກທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ເວົ້າ
ຖ້າທ່ານສາມາດອ່ານດັ່ງນັ້ນ oh ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າມັນດັ່ງນັ້ນ
ກ່າວວ່າວັນອາທິດທ່ານສາມາດເດີນທາງໄປ ອາຟຣິກກາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າ ນະຄອນ saturday ອາຊີ
ວັນອັງຄານວັນສຸກວັນອັງຄານວັນພະຫັດທີ່ USA
ວັນອັງຄານຂອງອັງກິດວັນສຸກແມ່ນຈີນວັນຈັນເປັນ
canada ແລະ wednesdays ອົດສະຕາລີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ວົງ benches ລໍຖ້າເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ yam teleporters ໃຫ້ Gary ຊ່ວຍເຫຼືອສີຂາວ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງທີ່ຕອນນີ້ໃຫ້ໄປ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດວຽກທີ່ເປັນ
ໃນສີຟ້າ ok ນີ້ແມ່ນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງເຟຣມສິນຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ລາຍການໂດຍກົດປຸ່ມຂວາໃສ່ blueberry
cheesecake ຫ້າໂດລາຂອງແຕ່ລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມີ teleporter ຂອງຂ້ອຍແລະແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປະດັບໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງການເມືອງ ແລະບ່ອນຈອດລົດຕົວເມືອງ
ເທດສະບານເມືອງແມ່ນພຽງແຕ່ ເມືອງທີ່ ມີນ້ໍາຖ້ວມ
ບໍ່ມີຜູ້ໃດກໍ່ຕາມຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງເຂດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນແບບສຸ່ມ
rune Random ມີໃນປະຈຸບັນມີ
ບໍ່ມີນາຍົກເທສະມົນຕີສໍາລັບຕົວເມືອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ
ຕົວເມືອງບ່ອນຈອດລົດຂອງຢາດຈອດແລະຈຸດ
ບາງຮຸ່ນລົດໃຫຍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີບ່ອນຈອດລົດ
ເຮືອນ townhouses ບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານກໍ່ຂ້ອນຂ້າງ cozy ທ່ານ
ສາມາດເຊົ່າໃຫ້ພວກເຂົານີ້ແມ່ນ ເຊົ່າໂດຍທາດເຫຼັກ
hero ດັ່ງນັ້ນ yeah ວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ hero ຂອງພວກເຮົາມີ
ສິ່ງນີ້ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍ ສາມາດມາໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ຖາມຂ້ອຍໃຫ້ເຊົ່າ ທາວເຮົາເຫຼົ່ານີ້
ມີສອງແມ່ນຍັງຢູ່ໃນຄວາມຄືບຫນ້າສໍາລັບ
ບໍ່ມີຄົນຂັບຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນີ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິລະຊົນທາດເຫຼັກຂ້າງເຮືອນເພື່ອທ່ານ
guys ສາມາດເຊົ່າຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ pretty ທີ່ຄ້າຍຄືກັນເປັນ
ໃນຕອນກາງຄືນ Force Force skip ເພື່ອວ່າທ່ານ
guys ກໍາລັງມີບັນຫາໃນການເບິ່ງ
ຫນ້າຈໍແລະ ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ສ້າງ
ຄົນອື່ນກໍ່ສ້າງເພາະຂ້ອຍ ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ
ການອະນຸຍາດແລະກິນອາຫານ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສວຍ ຄ້າຍກັບຄົນອື່ນແຕ່ສວຍງາມ
ແຕກຕ່າງກັນໃນ ເວລາດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ບາງສິ່ງຫຼາຍກວ່ານີ້ ບອກບ່ອນຈອດລົດຕົວເມືອງ
ແລະສູນກາງເມືອງຍ່າງໄປຫາຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກ park ກັບບ່ອນຈອດລົດ ທີ່ ບໍ່ມີ ຢູ່ຂ້າງຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼືທ່ານຈະໄດ້ຮັບແຈ້ງ ໂດຍບໍ່ແຈ້ງ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ມັນເວົ້າວ່າຢຸດເຊົາ North Street
ລູກຊາຍບອກວ່າ Sherlock ທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສຂາຍຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຄິດ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
Sherlock Holmes ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນ
graveyard cuz ທຸກເມືອງຕ້ອງການ
ຝັງສົບບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີໂຊກດີ
ບໍ່ມີການເສຍຊີວິດທີ່ເປັນ
ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂຸມນີ້
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ um ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ Fox 70
ແລ້ວມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຢຸດເຊົາຖອນສິ່ງ
ຈາກເຮືອນແລະນີ້ ແມ່ນອີກ
ຫ້ອງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ໂດຍໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າຍາວທີ່ສຸດອອກ 13 ມັນຖືກເອີ້ນວ່າຈະ
ເຮືອນທີ່ມັນເປັນແຕ່ນ້ອຍໆ ແຕ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ຫມາຍເລກເຮືອນ
ສອງໃນວິນາທີດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ຖືກເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ 0 &
1 ຕຽງນີ້ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງ ໂດຍ mingle plushie ດັ່ງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທີ 13 ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງຂອງລະເບີດຝັງດິນນີ້
mingle Fox 70 ແລະນີ້ແມ່ນ tots 1524
ແມ່ນນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດຂໍ
teleporters ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສອງສາມວິນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຮ້ານອາຫານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດໄປຫາ um ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສະຖານທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຢ່າງວ່ອງໄວນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນການ ມອບຫມາຍໃຫ້ກັບຕົວເມືອງເຄືອຂ່າຍ
ອາຄານທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາຫມາກມ່ວງ
ເດັກຍິງ sherry mangle ສະຫນາມບິນ ຟຣີສໍາລັບທຸກຄົນ
rink ້ໍາຕານຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າການແລກປ່ຽນການແລກປ່ຽນຂອງປາຫຼື
ແລກປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆໃນຮູບເງົາເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນໂຮງແຮມ mangle ທີ່ຍັງສາມາດເອີ້ນຮ້ອງ
teleporters ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຫ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນກ່າວວ່າໃຫ້ເຊົ່າຫ້ອງແລະຂໍ 1
teleporter ສໍາລັບຫ້ອງການຂົນສົ່ງໄວ
ຂໍແຕ່ບໍ່ມີ ຄໍາຮ້ອງຂໍ ໃນປັດຈຸບັນແລະທັງຫມົດ
ປະຕູໄດ້ ເປີດບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງນັ້ນ
ຫ້ອງ 5 ແມ່ນສໍາລັບຫ້ອງສີມ່ວງສໍາລັບ
ແມ່ນສໍາລັບຫ້ອງນອນຂອງເຫລົ້າແມ່ນ 53
reserved ສໍາລັບຫ້ອງສີຂາວ Gary ສອງແມ່ນ
ສໍາລັບ f13 ທີ່ຍາວທີ່ສຸດແລະຫ້ອງຫນຶ່ງແມ່ນ
ສະຫງວນ ສໍາລັບ pixel mingle ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຫ້ອງຫນຶ່ງສໍາເລັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ ສິ່ງ ອື່ນໆ
ການກໍ່ສ້າງເຮືອນຄົວຕົ້ນໄມ້ຄິດມາດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ເວລາລົງໃນ secz sec ເປັນມັນບໍ່ແມ່ນ
Christmas set anymore
ຕຽງນອນສອງເທົ່າແລະໂທລະພາບຫນ້າຈໍທີ່ມີຄວາມໂປ່ງໃສ
ຫ້ອງນ້ໍາຊັ້ນ enamel ໂຕ໊ະນ້ໍາຮ້ອນແລະ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີ ໂທລະທັດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນຫ້ອງທີ່ງາມແທ້ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນຢູ່ໃນ
ສ້າງສັນທ່ານສາມາດເຊົ່າມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫ້ອງຫ້ອງຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ອື່ນສໍາລັບໂຮງແຮມ um
ການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ teleporters ຫຼາຍ
ມີຖ້າທ່ານດໍາເນີນການອອກນີ້ແມ່ນສາທາລະນະ
ໃຈທີ່ລົງລົງໃນ ພື້ນດິນ
ຄືກັນກັບໃນຕອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ກ່ອນ
ຍົກເວັ້ນກັບ ເຊືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
mod ນີ້ແມ່ນ ນ້ອງຊາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂທລະພາບຂອງລັດ
ນີ້ແມ່ນ teleporter ແລະຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຂົ້າຮ່ວມບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແມ່ນໃຜຂ້ອຍຈະບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກໃຜມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ການບັນທຶກສະບາຍດີ
ຈະພໍດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ເສັ້ນທາງນີ້
ແມ່ນຮູບເງົາແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ
ນີ້ແມ່ນຄົນອື່ນຂອງ cinema ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຍາວກວ່ານີ້ 13 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ ແມ່ນ supposed ຈະແລະແນ່ໃຈວ່າ pretty
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫຼາຍຂອງຫມູ່ບ້ານທີ່ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ບາງບ້ານຈາກຄົນອື່ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໂຫລດເຮືອນແລະອີກ
ຮູບເງົາແລະນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາທົບທວນຄືນຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາມາດຫໍ່ເຖິງ ວິດີໂອນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແລະໂອ້
ມີເຮືອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຢູ່ໃນ
um ຄັ້ງຕໍ່ໄປ um ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈໍແດນນີ້
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານສາມາດສ້າງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນນີ້
ບ້ານທີ່ຈະເຮັດເພື່ອຂ້ອຍເພື່ອເບິ່ງໃນຖັນຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຈະເປັນການຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ທ່ານ
ເບິ່ງແລະຈອງແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບທຸກໆ ຄົນທີ່ໄດ້ສ້າງມັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ຈະແລະ ຂ້ອຍຈະອອກໄປແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າ goodbye ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການຈອງ
ມັນແລະ um
ແທ້ຈິງແລ້ວກໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ໄດ້ ເຂົ້າມາໃນວິດີໂອໃນມື້ນີ້
ແຕ່ບາງຄັ້ງກໍ່ ມີບໍ່ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມັກຫຼີ້ນສະນັ້ນພຽງແຕ່ gotta ຫໍ່
ມັນຂຶ້ນ ແລະເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ ຂີ້ ຮ້າຍ
