Hola y bienvenidos al tercer episodio.
De la sombra de píxeles donde hoy estamos.
No voy a estar haciendo nada con
Esta casa básica se puede ver aquí es
realmente genial vamos a continuar
trabajando en esto, pero hoy vamos a
enseñarte cómo ir en un servidor público
En su lugar también quiero dar un gran grito
a Dennis Kelly, que es uno de mis
fans y disfruta de mi video gracias por
a cualquiera que haya estado viendo
Mis videos y suscribiéndote puedes
suscríbete a mi canal y sígueme en
Twitter mediante el hashtag del píxel
sombra así que ahora vamos a ir a
Vanessa este servidor de construcción creativa por lo
presione salir salir al menú y en lugar de
ir al servidor que estoy en este momento
Al hacer clic en el cliente se le pedirá.
la direccion / puerto que es como tu
Conéctate al servidor pero también puedes
ir a la lista de servidores públicos para encontrar
otros servidores que puede disfrutar por lo que va a
simplemente cargar rápidamente esperar por eso
Bueno, su plegado voy a hacer rápidamente la
direcciones de importación para el uso de Vanessa creativo
servidor de construcción da conceptos com es el
el puerto y luego 3000 ocho es el puerto
Sí puerto tan rápido inicio de sesión de carga
simplemente flotando aquí estoy casi adentro y
Aquí estoy. He construido mucho en el servidor.
Usted puede unirse al servidor y, a veces
Podías verme por ahí, así que esta pequeña
pueblo es solo generar el mundo I
querer si no hay otras personas
Conectado puedo dormir rápidamente para que yo
Puede deshacerse de la noche para que usted
chicos pueden ver la pantalla mejor, así que voy
Entra rápidamente en una de las casas que
tener una cama aquí hay una que yo sepa
Hay una cama aquí y este servidor es
creado que es otro modo a la mente
prueba que significa que puedes um construir
lo que quieras con cualquier bloque que
um está en el juego, así que mientras usted
puede construir todo esto simplemente entrando
El inventario creativo presionando I you
obtendrás esta selección que puedas
voltear a través de encontrar estos y también
Vanessa ed tiene un montón de
Diferentes servidores y puedes encontrarlos.
en la lista de servidores y así y el chat
está todo conectado, así que dirá quién en el
chatear y decirlo y lo que hay allí
en y um, así que voy a invitar a algunos
la gente para subir al video tan rápido
chicos que estoy grabando para que puedan dirigirse
A este servidor y ponte en pantalla.
Disparo por lo que si alguien puede unirse puede ver
Tú cuando pueden ver tus creaciones y
esta es la creación de otra persona y
casi todo en este cráter es
mío porque he hecho esto va a
ser una ciudad no está del todo terminada y
este servidor tiene un mod llamado
mod del área que significa que puedes
protege tus cosas con comando ver en
esta esquina la parte inferior la parte inferior izquierda
esquina creo que dice la zona ver
áreas de Neustadt City Hospital, así que
protegida que este Esto significa que nadie
otra cosa puede romperlo a menos que agregues a alguien
con otro comando que en el futuro
episodios posiblemente hoy puedo agregar um
como mostrarle cómo utilizar los comandos para
en este episodio estoy tipo de simplemente ir
para mostrarte en mi pueblo por lo que cuando
Ustedes compraron en ustedes serán puestos en
La esponja, así que voy a presionar / bond
para ir al spawn salir del modo 5 o
nada claro en mis manos para que usted
Los chicos pueden ver y yo voy a caminar.
hacia mi casa para que ustedes sepan
qué dirección ir por lo que de esta manera es
llamada South Street propiedad de Vanessa E
y verás estos edificios alrededor
Así es como vas a llegar a mi
mi pueblo que va a ser una ciudad
pero no se ha completado todavía, así que vamos a llegar
movimiento rápido en lo que no se necesita
Siempre sigue y puedes extender
Tus propios caminos para llegar a tus casas.
que es lo que he hecho, así que este es el
largo viaje largo así que donde presiono / desove
donde fui teletransportado a que es donde
Ustedes van a engendrar cuando
primero hacer en el servidor tan a la derecha
donde esta justo aqui es donde yo y
Mis amigos enseñaron um no yamla y violeta.
y otros amigos en este servidor Barry
Las blancas han ayudado a construir este camino.
ver en la esquina de la calle sur , sí mi
violín mingles mierda 70 y así que oh, hemos
construido todo esto para llevar al lugar donde yo
no he protegido del todo
y así va a ser la escuela, pero
no está completado, así que no voy a mostrar eso
en este episodio hasta que se complete y
electo te voy a mostrar el hospital
primero por lo que aquí es el estacionamiento
Es posible que ya hayas visto cuando estaba
en las ciudades de la carretera llamada ciudad de Neustadt
así que esta es la entrada de emergencia no
Bloque, así que voy a ir a través de
la emergencia hasta um entrada para el
Delante de aquí está el escritorio del secretario, pero
Lamentablemente no puedo engendrar ninguna mafia de
cualquier tipo, así que no puedo poner ninguna mafia para ser
El empleado o cualquier cosa y esta es la
sala de cirugía esto no es lo mejor
hospital, pero sí ahora vamos a mostrar algunos
más de estas casas por lo que este es el camino
que conduce a mi pequeño pueblo de
Un buen número de personas han construido en este
pequeño pueblo así que no soy solo yo
construyendo pero sobre todo yo pero la mayoría de los lotes
De mis amigos también han construido cosas tan
cartel dice bienvenido al mundo de la ciudad de neustadt
baja hacia abajo e intersecta
con este edificio que no lo hice realmente
intención pero por lo que estos te llevan a la ciudad
aparcamiento no está permitido aparcar en el
lado de la carretera a la casa de otra persona
estos son solo cofres al azar no sé
¿Por qué están allí y esto es un suave
La tienda tiene un montón de sierras en las que
puede poner este hormigón se puede cortar por la
Dos pendientes diferentes y cosas de escaleras.
así, así que eso es muy útil este
Puede cortar letras por lo que funciona tan
Usted puede hacer todo tipo de letras que es
¿ Cómo escribí vi tienda en la Florencia
Ahora vamos a mostrar el restaurante de hielo para
esta es la olla de la pista de hielo de la ciudad y
este es el restaurante de la ciudad es sólo una
simple restaurante nada demasiado lujoso un
pequeña chimenea y algunos de los lugares en
El menú y luego aquí puedes
reclama tu propio teletransportador para que puedas
teletransportarse al pueblo donde incluso
aunque está protegido por mi puedes
Todavía reclamo el teletransportador por
Haz clic derecho en ti, ¿cuál es el nombre?
del lugar todo el restaurante de hielo.
probablemente pasó mal restaurante asignado
a la red para que pueda crear redes para
Conectar entre sí, así que sólo voy
para hacer pruebas entonces um ya está escrito
escribió para mí, pero por lo general tienes que
escribe tu nombre, así que estoy solo prueba
y luego haré el siguiente hielo
Restaurante número dos hijos prueba de red
propiedad de mingle Fox 70 y usted será
capaz de conectarse a través de ambos por lo
Ahora solo depende de cualquier Red
puedes hacer todo tipo de diferentes
Redes que me llevarán a la red.
el otro teletransportador así que éste mantiene
trayéndome de ida y vuelta por lo que ahora aquellos
dos están conectados entre sí
Este es solo un pequeño lugar agradable en el
De lado estoy mirando hacia la pequeña ciudad.
o pueblo como quieras llamarlo
Esta es otra entrada y también a la derecha.
aquí
Son las oficinas a las que solo yo puedo acceder.
porque he cerrado puertas y lineas
probar algunas puertas de hierro son propiedad de usted por lo
Nadie puede romperlos o usarlos y
cosas así que um, pero en Minecraft
sólo tienes que colocar botones y tal
por lo que te da más privacidad hasta arriba
las oficinas del restaurante no saben que
Pasó a la silla que estaba aquí entonces.
sólo hay una serie de pasillos
porque estaba un poco aburrido ese día, así que
Acabo de hacer cosas al azar esta es la
las oficinas de los restaurantes bajan el tubo, no hay
más saludable esto es sólo un metro al azar
cosa que alguien construyó un día este
es el apart no no el apartamento que
error estación de avión palo tan a la derecha
Aquí está la pista y luego aquí está la
torre de control vamos a subir en ascensores
son mucho lo mismo, así que ponte a lo
Excepto que hay que ponerlos a ambos encima.
el uno del otro no funcionará aquí está la
solo un avión no es el mejor
avión pero es muy bueno tener
Dentro hay dos sillas y luego el
yunque que se supone que es el el
volante pero no soy el mejor en
modelar cosas así, así que soy una buena
constructor pero simplemente no puedo hacer cosas como
y luego esta es la escalera en la
mostrador de reservas aquí hay una
escritorio hay unas pequeñas plantas agradables y
entonces hay diferentes signos que dicen
ver mangafox 74 residente rezar Reza's I
no se puede hablar, ustedes saben lo que dice eso
Si puedes leer, oh, puedo decirlo así.
dice el domingo se puede viajar a África y
entonces dice ciudades sabado asia
Martes USA jueves a jueves de EE.UU.
El martes del Reino Unido el viernes es China el lunes es
Canadá y miércoles Australia y luego
sólo hay un montón de estos bancos de espera
de teletransportadores yam deja que Gary ayuda blanca
yo construyo eso ahora vamos a la
tienda de comestibles suficiente para trabajar eso es una
en azul bien esto es una tienda de comestibles por lo
Sólo un montón de marcos de elementos que puede
Ponga los artículos haciendo clic con el botón derecho del arándano
Tarta de queso de cinco dólares cada cosa como
que luego está mi teletransportador y sí
así que esa es la tienda de comestibles ahora esto es
El ayuntamiento y el aparcamiento de la ciudad.
El ayuntamiento es sólo un pueblo vertido.
Hall nadie realmente quiere entrar y
Entonces mira las áreas que no sé.
¿ Por qué hice esto y esto es un azar?
runa aleatoria que hay actualmente hay
No hay alcalde para mi pueblo pero supongo.
Sería yo y luego aquí está
aparcamiento de la ciudad montón de plazas de aparcamiento y
algunos modelos de coches a continuación, aquí tenemos una
Algunas casas adosadas para que realmente te acojan.
Se pueden alquilar este se alquila por hierro.
héroe así que sí es por eso que mi héroe tiene
esta cosa no sabes lo que es eso
para que ustedes puedan venir en el servidor y
Me pidió alquilar una de estas casas adosadas.
hay dos en progreso para
ventilar nadie está en ellos por lo que este
dice en un lado héroes de hierro en casa para que
chicos pueden alquilar uno a este no es tan
genial como el primero bastante similar como
la noche de la Fuerza de Batalla salta para que
chicos están teniendo problemas para ver el
Pantalla y la última que no construí.
alguien mas construyo porque les di
El permiso y comer que se ve.
bastante similar a los otros pero bastante
diferente al mismo tiempo, a continuación, vaya a
algunas cosas más que esto dice estacionamiento de la ciudad
y el centro de la ciudad a pie a su destino
Después de estacionar o no estacionar al lado de la
Camino o te lo diremos sin previo aviso.
así que aquí se dice que se detenga la calle North Street
hijo dice Sherlock sin hogar en venta I
No puse ese letrero ni siquiera
saber lo que se supone que significa
Sherlock Holmes, entonces esto es sólo una
cementerio porque todos los pueblos necesitan una
cementerio no sé por qué tiene suerte
no ha habido ninguna muerte que sea
bueno entonces aquí es sólo un agujero este
¿Qué es esto? Entonces ve a Fox 70.
bien solo dice deja de quitar cosas
desde dentro de la casa y esta es otra
habitación propiedad de alguien uno de mis amigos
llamado más largo fuera 13 se llama haría
hogar al que es un poco aleatorio, pero podrás
ver por qué se llama número de casa
dos en un segundo, así que esto se llama lo que 0 &amp;
1 esta cama es propiedad de mingle plushie tan
una vez más el paso 13 este es mío
mezclar Fox 70 y este es tots 1524
es la cama y entonces puedes reclamar
teletransportadores es como el que yo
Te mostré hace un par de segundos con la
restaurante entonces puedes ir a mi um
lugares, así que sólo necesito rápidamente este
uno está asignado a la red de la ciudad
Edificios donde puedes ir al mango.
chica jerez aeropuerto mangle gratis para todos
pista de hielo subrayo dibujar cambio suave o
Intercambiar en el cine cosas como esta este.
Es el hotel mangle donde también se puede reclamar.
teletransportadores si quieres una habitación y luego
Aquí dice alquilar una habitación y reclamar 1.
Teletransportador para sala de transporte rápido.
Solicitud, pero no hay solicitud en este momento y todo
Las puertas están abiertas sin saber muy bien por qué.
La sala 5 está reservada para la sala violeta.
Está reservado para la habitación 53 de ñame.
reservado para Gary sala blanca dos es
Reservado para F13 más largo y la sala uno.
Reservado para pixel mingle pero solo tengo
sido capaz de obtener una habitación terminada
porque tengo muchas otras cosas para
construir el árbol de navidad de la cocina que yo
tomará hacia abajo en un segundo porque no es
Navidad ya puesta
una cama doble y un televisor de pantalla plana de lujo
Cuarto de baño, suelos de mármol, mesa de hidromasaje y
Esta es la sala de estar con la TV por lo
Es una habitación muy bonita ya que está en
Creativo puedes alquilarlo gratis
así que pregúntame y te conseguiré una habitación
uno aquí es otro lugar para um hotel
Acceso para que pueda obtener más teletransportadores.
allí si te quedas sin este es el público
mente que desciende profundamente en el suelo
Al igual que en mi el episodio que hice antes
excepto con una cuerda que creo que es una
mod este es mi hermano hum TV d'etat
este es mi teletransportador y alguien solo
unido no estoy seguro de quién eres te lo diré
Le diré a quien sea que soy
grabando hola
Sé el ajuste por lo que también este es el camino este
Es un cine pero no es de mi propiedad.
Este es el cine de otra persona, mis amigos.
cosas más largas 13 esto no estoy seguro de qué
esto se supone que es y bastante seguro
que es la mayor parte del pueblo aquí es
Algunas casas de otras personas no tan me
hasta aquí para cargar la casa y otra
El cine y desde que prácticamente revisamos
Todo puede terminar el video aquí si
quieres si te gusta lo que ves y oh
hay esta casa voy a mostrar que en el
siguiente episodio um si te gusta lo que ves
Puedes unirte a este servidor Jordan play
conmigo y puedes construir cosas en este
pueblo que hacer para que yo vea en mi estante
que sería genial gracias por
Viendo y suscribiéndome y gracias.
a todas las personas que han construido el
cosas que he visto hoy y nosotros
Will y me iré y quiero
decir adiós así que gracias por suscribirte
eso y um
Sí, realmente tan lamentable que nadie
pude entrar en el video hoy
Pero a veces simplemente no son muy
mucha gente jugando así que solo tengo que envolver
arriba y decir adiós chicos
