Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
Gafas especiales para ver la venida.
eclipses solares han sido recordados por
Amazon porque pueden freír tu
Retinas una nueva cámara y absolución.
convierte cualquier refrigerador tonto en un inteligente
nevera gracias a firmes gracias a un
actualización de firmware blender un automático
la actualización por aire se romperá al frente
Cerraduras inteligentes de puertas por al menos cinco días
no hay necesidad de preocuparse asteroide en dirección
Tierra y pensamiento para golpearnos en octubre.
extrañaremos nuestro planeta por mucho tiempo
y un adolescente acaba de recibir diez
mil dólares por un error que encontró en
Back-end de Google estas historias son
viniendo no vayas a ningún lado
Jeff Westen Gemma estás construyendo un
nueva y hermosa página web
que sabes que eres una terrible
actor lo que estamos actuando en esto
juego no sé dónde estás Ártico
se supone que debe actuar bien justo
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial
Necesito alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es seguro cuánto espacio de disco duro tienes
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántas
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio de la ruta poner su propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 punto TV barra inclinada
El anfitrión de ensueño todavía cumple el papel
algo simplemente no lo hagas pero oye, es
una gran cantidad de gente mejor trato eres
Voy a encontrar cinco dólares y cambio.
Por mes ir a tope cinco puntos TV / sueño.
host Soy tomates Sasha y aquí están los
Las mejores historias para la semana del 16 de agosto.
2017
el lunes los Estados Unidos serán testigos
un eclipse total de sol el primero para
casi 99 años y la talla de los cuales
el mundo nunca ha visto
Es un evento único en la vida y es
poco probable que alguna vez veamos algo
Al igual que de nuevo basta con decir de América
eclipses locos con habitaciones de hotel en
Los mejores lugares de visualización para
miles de dólares por noche, pero a
Observa el espectáculo sin freír.
Tus retinas necesitas filtro especial.
Gafas que se ajustan a la ISO One Two.
tres uno dos puntos dos normas de seguridad
por desgracia, aunque algunas personas son
flagelación de tonos ordinarios y de mano
espectadores con etiquetas que afirman falsamente que
Se ajustan a la norma según
a la sociedad astronómica americana
Estos no bloquean lo suficiente del sol.
ultravioleta visible e infrarroja
Radiación para hacerlos realmente seguros.
predeciblemente muchos de estos fueron vendidos
A través de Amazon y SIA y Seattle.
gigante minorista basado está tomando medidas para
Recuérdalos de KGW News y NBC afiliados
con sede en Portland informó haber recibido y
Un correo electrónico de Amazon explicando el
filtros solares que compraron fueron
no confirmado seguro para ver nosotros
Recomendamos que no uses esto.
Producto para ver el sol o el eclipse.
Amazon dijo hablar al blog de tecnología
registrarse y el portavoz de Amazon dijo
Que decidió iniciar el retiro.
de una abundancia de precaución la empresa
No mencioné la escala del retiro
si el retiro había sido completado o
de hecho, cómo hace la determinación
que las gafas son inseguras solo quiero
para hacer una pregunta rápida si acabo
Eché un vistazo al Sol, no estoy friendo mi
Retinas ¿Puedo simplemente echar un vistazo a la
Eclipse y no freír mis retinas lo siento.
como es el sol mas fuerte no lo se
¿ Sabe la sala de chat que yo?
No sé, recuerdo que vi una
eclipse cuando era muy joven y nosotros
Tenía que hacerlo con un especial seguro como
Lo que los cascos de soldadura y cosas sí II
no pienses que puedes no te gusta mirar
al sol sin esperar daño
bien, pero aquí está la diferencia es cuando
miras el sol y no soy una
profesional médico bien vamos a poner
que ahí afuera cuando miras al Sol
Si lo haces, es una cosa idiota para
hacer Sasha, vamos a dejar de fumar bien
Deja de hacer eso Kasia tus alumnos lo harán.
de cerca a la derecha - deja muy poca luz
en cuando nos proteges bien, pero cuando
nos fijamos en un eclipse solar
Eso es correcto para que medios de protección.
quieres mirar más tiempo lo que lo hace
para que no seas real es como
quemadura de sol en el dia nublado
que no te das cuenta de que eres
en realidad experimentando esto hasta que sea
demasiado tarde
Esto es lo que creo que ha sido muy
lluvioso nublado verano todo el verano y estos
Habitaciones de hotel que van por miles.
de dólares por noche te diré que es
Ha sido un verano nublado muy lluvioso todo
verano sólo estoy voy voy a comer mi
sombrero si realmente podemos ver esta cosa oh
Dios mío
eso sería una pena, pero sé
construyendo grandes fotos de ellos donde sea
el único lugar en la tierra puede verlo el
La estación espacial puede alinearse para
como tres segundos, sí que hasta ahora
ha estado tan nublado que no vi el
lluvia de meteoros, ya sea bien del mundo
la primera cámara de nevera inalámbrica se enciende
venta en el Reino Unido el próximo mes destinado a
ayudando a los hogares que tengo en su
refrigerador en cualquier momento, así como
Tomando selfies para ser enviados al usuario.
La cámara de la nevera más inteligente y la aplicación también
monitorear el uso por fechas y enviar
Recarga automática de recordatorios para comprar más.
la leche, por ejemplo, también fomentará
La gente come lo que ya tiene.
Por lo general, se pudren en la parte posterior de la
nevera o en la caja de la ensalada sugiriendo
recetas este dispositivo este se une
iniciativas tecnológicas como aplicaciones móviles y
Escalas que calculan el costo de los alimentos.
Residuos que pretenden transformar el camino.
La gente piensa en lo que consume el
cámara frigorífica proporciona una más barata
alternativa a las marcas de nevera inteligentes como
Samsung y Bosch por ejemplo Samsung's
centro de la familia refrigerador cuesta cuatro
mil cuatrocientos noventa y nueve
libras de la leva del refrigerador sin embargo se vuelve
viejo refrigerador en un refrigerador inteligente por solo
100 libras bien fresco que no es malo en
todo lo que creo que es una gran idea que me gusta
Voy a conseguir un registro de la empresa de hardware bien
Estado ha logrado puente a ladrillo
cientos de llamadas conectadas a internet
Cerraduras inteligentes en las puertas delanteras de las personas con
una mala actualización de firmware el resultado es usted
no se puede utilizar el teclado integrado en el
Dispositivos para desbloquear los asientos de la cerradura de la puerta.
Las cerraduras inteligentes son populares entre Airbnb
Anfitriones ya que les permite dar invitados.
Un código de entrada para entrar en propiedades.
Sin necesidad de compartir claves físicas.
Lock State es incluso un socio con Airbnb
A principios de esta semana, aunque el nuevo software
fue enviado automáticamente a la gente 469
Estado de bloqueo de dólar 6000i bloquea una de las
upstarts mejores cerraduras inteligentes residenciales
que dejó el teclado totalmente inútil
las cerraduras estrelladas que conectan su
casa para conectarse a su casa wifi para
control remoto y monitoreo, así como
actualizaciones de firmware ahora van a estar fuera
de acción para los propietarios de al menos una semana
tienen dos opciones que pueden eliminar
El panel posterior de la cerradura y enviarlo.
al fabricante para que el software pueda
ser actualizado manualmente lo que tomará
Entre cinco y siete días laborables.
alternativamente pueden pedir un
reemplazo que tomará de 14 a 18
días para enviar y luego devolver la basura
bloquear la llave física en la cerradura debe
Sigo trabajando pero eso va a ser un resfriado
Comodidad para muchos usuarios de Airbnb que
Prefiero guardar las llaves físicas para
ellos mismos y establecer un código de acceso para
cada uno más grande que se detiene por oh sí, eso es
va a ser una buena noticia para los problemas
de ustedes que viven en la tierra el europeo
Agencia Espacial ha confirmado que hay
no hay peligro de asteroide 2012 PC para
golpeando nuestros queridos planetas en octubre
A pesar de lo que algunos videos de pánico de youtube
Podría decirte que la roca fue vista cinco
Hace años, cuando una tierra pasó zumbando
faltándonos por noventa y cuatro mil ocho
Cien kilómetros el mes pasado NASA
calculó el asteroide puede venir este año
tan cerca como 6.800 kilómetros que es
demasiado cerca para la comodidad en cósmica
distancias sin embargo la órbita de los asteroides
El pase se ha confirmado y estamos
va a estar bien , se saltará más allá
nuestro frágil planeta en octubre nos extraña
por 44,000 carbon
la agencia dijo el jueves el original
observaciones revelaron que los asteroides
junto enfoque de nuestra vecindad sería
en octubre de 2017 pero su órbita significaba que
no pudo ser rastreado durante el último
cinco años
dejando a los astrónomos inseguros sobre qué tan cerca
Vendría poco después de su vuelo 2012
Por los astrónomos perdieron de vista al extraterrestre.
Objeto porque era tan pequeño y oscuro
fue recogido de nuevo este año en el
es es observatorio del telescopio muy grande
En Chile incluso cuando el 2012 tc4 golpeó la tierra.
No sería un fin de la civilización.
evento por cualquier tramo el de Ralph es único
De 15 a 30 metros de ancho y después de ser.
Desgastado por la compresión de aire en su viaje.
A través de la atmósfera final Boulder.
sería aproximadamente del mismo tamaño que el
El meteorito que golpeó en 2013 y que dolió.
1,500 personas en Rusia cuando es destrozada
en nuestro planeta pero no causó muertes
con el asteroide que viaja a
alrededor de 30,000 millas por hora harán
Su acercamiento más cercano a la tierra en octubre.
12 sargi astrónomo suenan para el
evento y estara estudiando la roca
de cerca para averiguar lo que está hecho de ella
está hecho de roca está hecho de un asteroide
Es una recta adolescente en Uruguay.
ha marcado grande después de encontrar y
reportar un error en el motor de aplicaciones de Google
para ver google interno confidencial
documentos
Mientras aburrido en julio de secundaria Zekiel
pereira que tiene todos los ingredientes del mercado.
de un investigador de seguridad competente el uso
verbos para ministrar banca tarde al anfitrión
encabezado y conexiones web a Google
App Engine, la web objetivo de los 17 años.
página está protegida por MoMA de Google
Empleados solo portal aparentemente nombrado
después de un museo de arte moderno normalmente
la conexión a un servicio privado solamente
El servicio de Google requiere iniciar sesión a través de
MoMA sin embargo, no parece que todos estos
Servicios completamente revisados ​​una visita si una
visitante fue autorizado para ver el
contenido mediante la conexión a un público de Google
Servicio tal como un punto de comunicación y cambio
El encabezado de host en las solicitudes HTTP a
decir yaks com Googleplex por
Era fue redirigido a Google interno
sistema de gestión de proyectos yaks viendo
ese sistema debería haber requerido una
momento, pero en su lugar fue capaz de
ver las páginas de yaks marcadas como Google
confidencial el estudiante informó de la
escapatoria a Google el 11 de julio y en
4 de agosto, aproximadamente un mes antes de su 18
cumpleaños le dijeron que el problema había sido
Arreglado y que se había ganado un diez.
Mil dólares de recompensa del anuncio gigante.
programa de recompensas de errores agradable que es bueno y
él puede poner la directa hacia grandes hombres grandes de la universidad
esta semana - Roy W Nash y nuestra comunidad
de espectadores para enviar cosas de la historia
esta semana gracias por ver el
La sala de redacción de TV de categoría cinco no se olvida
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre, asegúrese de revisar
Nuestro sitio web de la categoría cinco TV
redacción soy sasha Tyrannis
[Música]
