ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ແວ່ນຕາພິເສດສໍາລັບການເບິ່ງມາ
ພະລັງງານແສງຕາເວັນໄດ້ຖືກເອີ້ນຄືນໂດຍ
Amazon ເພາະວ່າພວກເຂົາອາດຈະລ້າໆຂອງທ່ານ
retinas ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ແລະ absolution
ເຮັດໃຫ້ຕູ້ເຢັນໃດໆ ອອກມາເປັນສະຫມາດ
ຕູ້ເຢັນ ໂດຍຂອບໃຈບໍລິສັດຂໍຂອບໃຈກັບ
firmware update blender an automatic
ການຍົກລະດັບທາງອາກາດຈະທໍາລາຍທາງຫນ້າ
ປະຕູ lock smart ສໍາລັບຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າມື້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນໃຈກ່ຽວກັບດາວເຄາະນ້ອຍ
ໂລກ ແລະຄວາມຄິດທີ່ຈະຕີພວກເຮົາໃນ ເດືອນຕຸລາ
ພວກເຮົາຈະພາດໂລກຂອງພວກເຮົາໂດຍການ ສັກຢາຍາວ
ແລະ ໄວລຸ້ນກໍ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ ສິບ
ພັນໂດລາ ສໍາລັບຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ລາວພົບ
ການ ກັບມາ ຂອງກູໂກ ສິ້ນສຸດ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນ Arctic ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act okay fair enough
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີພື້ນທີ່ ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະ ໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ຈໍາກັດຖາມສະບາຍດີ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງ ໄດ້ຮັບການ ຟຣີ
ຊື່ໂດເມນເສັ້ນທາງເຮັດໃຫ້ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີ ລົງ sign ເຖິງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ເຈົ້າພາບຝັນຍັງປະຕິບັດເຈ້ຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ ພຽງແຕ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນ
ເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານກໍາລັງ
ໄປຫາຫ້າໂດລາແລະປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ ເດືອນໄປຫາເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະທັດ / ຝັນ
ເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນແລະນີ້ ແມ່ນ
ບົດເລື່ອງເທິງ ສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 16 ສິງຫາ
2017
ໃນ ວັນຈັນທີ່ ສະຫະລັດອາເມລິກາຈະເປັນພະຍານ
ແສງຕາເວັນທັງຫມົດ eclipse ທໍາອິດສໍາລັບການ
ເກືອບ 99 ປີແລະເຊັ່ນກັນ
ໂລກບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ມັນເປັນເຫດການຫນຶ່ງຄັ້ງໃນຕະຫຼອດຊີວິດແລະມັນເປັນ
ບໍ່ຫນ້າຈະ ວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ຄື ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າອາເມລິກາ
ອອກໄປຢ່າງກະທັນຫັນກັບຫ້ອງພັກໂຮງແຮມໃນ
ສະຖານທີ່ເບິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ
ຫລາຍພັນ ໂດລາໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ເພື່ອ
ສັງເກດເບິ່ງ spectacle ໂດຍບໍ່ມີການ frying
retinas ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການການກັ່ນຕອງພິເສດ
ແວ່ນຕາທີ່ສອດຄ້ອງກັບ ISO ຫນຶ່ງສອງ
ສາມສອງຈຸດ ສອງ ມາດຕະຖານ ຄວາມປອດໄພ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນ ແມ່ນ
ການສັ່ນສະເທືອນຮົ່ມປະຊຸມສະໄຫມແລະ ມືຖື
ຜູ້ຊົມທີ່ມີປ້າຍຊື່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມ ມາດຕະຖານຕາມ
ກັບສະມາຄົມນັກດາລາສາດອາເມລິກາ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ ຕັນພຽງພໍຂອງແສງຕາເວັນ
ultraviolet visible and infrared
ຮັງສີເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ມີຄວາມປອດໄພແທ້ໆ
ການຄາດຄະເນຈໍານວນຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກຂາຍ
ຜ່ານ Amazon ແລະ SIA ແລະ Seattle
ອີງຂາຍຍ່ອຍຍັກໃຫຍ່ແມ່ນການປະຕິບັດເພື່ອ
ບອກພວກເຂົາວ່າ KGW News ແລະພັນທະມິດ NBC
ທີ່ຢູ່ Portland ໄດ້ລາຍງານວ່າໄດ້ຮັບ ແລະ
ອີເມວຈາກ Amazon ອະທິບາຍເຖິງ
ການກັ່ນຕອງແສງຕາເວັນທີ່ພວກເຂົາຊື້ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຢືນຢັນຄວາມ ປອດໄພສໍາລັບການເບິ່ງພວກເຮົາ
ແນະນໍາວ່າທ່ານບໍ່ ໃຊ້ນີ້
ຜະລິດຕະພັນເພື່ອເບິ່ງແສງຕາເວັນຫຼື eclipse ໄດ້
amazon ກ່າວວ່າການເວົ້າ ກັບເຕັກໂນໂລຍີ blog
ລົງທະບຽນ ແລະ ໂຄສົກຂອງ Amazon ກ່າວ
ວ່າມັນຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການເຕືອນອອກ
ຂອງຄວາມອຸດົມສົມບູນ ຂອງລະມັດລະວັງບໍລິສັດ
ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຂະຫນາດຂອງການເອີ້ນຄືນ
ບໍ່ວ່າການເອີ້ນຄືນໄດ້ຖືກ ສໍາເລັດຫຼືບໍ່
ແນ່ນອນ ມັນເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈ
ວ່າແວ່ນຕາ ບໍ່ປອດໄພ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຖາມຄໍາຖາມທີ່ລວດໄວ ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເບິ່ງຢູ່ໃນແສງຕາເວັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ frying ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ພຽງແຕ່ ເບິ່ງຢູ່
Eclipse ແລະບໍ່ fry retinas ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືມັນ ເປັນແສງແດດເຂັ້ມແຂງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຫ້ອງສົນທະນາ ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
ຈິນຕະນາການໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງອ່ອນແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມແນ່ໃຈພິເສດ
ຫມວກກັນກະທົບສິ່ງເຊື່ອມແລະ stuff yeah II
ບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຢູ່ໃນດວງອາທິດ ໂດຍບໍ່ຄາດຫມາຍຄວາມເສຍຫາຍ
ສິດ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ເບິ່ງແດດແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຢາຮັກສາ ມືອາຊີບ ທາງການແພດ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າອອກມີໃນເວລາທີ່ ທ່ານ stare ຢູ່ໃນດວງອາທິດ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດ ແມ່ນຫຍັງເປັນເລື່ອງ idiotic ກັບ
ເຮັດ Sasha ໃຫ້ໃຫ້ຢຸດເຊົາໃຫ້ okay
ຢຸດເຊົາການເຮັດ Kasia ວ່າ ນັກຮຽນຂອງທ່ານຈະ
ປິດລົງ ຂວາ - ປ່ອຍໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປົກປ້ອງ ພວກເຮົາສິດ, ແຕ່ເມື່ອ
ທ່ານເບິ່ງທີ່ມີແສງຕາເວັນ
ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າການປ້ອງກັນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງເຫັນອີກຕໍ່ໄປ ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງ
sunburn ໃນ ມື້ຂ້ອນຂ້າງ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ຮູ້ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວປະສົບການນີ້ຈົນກວ່າມັນ
ຊ້າ​ເກີນ​ໄປ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ມີຝົນຕົກຊຸ່ມຊື້ນ summer summer ທັງຫມົດແລະເຫຼົ່ານີ້
ຫ້ອງພັກ ທີ່ ມີການທ່ອງທ່ຽວຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງເງິນໂດລາໃນ ຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າມັນເປັນ
ເປັນ summer ຝົນຕົກແທ້ໆທັງຫມົດ
summer ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະກິນອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫລີກຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງສິ່ງນີ້ oh
ພະ​ເຈົ້າ
ວ່າຈະ ເປັນຄວາມຫນ້າອັບອາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່
ການກໍ່ສ້າງຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ ພວກເຂົາ ທຸກບ່ອນ
ສະຖານທີ່ຫນຶ່ງໃນໂລກນີ້ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ສະຖານີຊ່ອງສາມາດໄດ້ຮັບຕົວຂອງມັນເອງສອດຄ່ອງສໍາລັບ
ຄືສາມວິນາທີ ແລ້ວຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ມັນໄດ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ອາບນ້ໍາ ມະຫາສະມຸດ ບໍ່ວ່າຈະເປັນປະໂຫຍດຂອງໂລກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕູ້ເຢັນແບບໄຮ້ສາຍທໍາອິດໄປ
ການຂາຍໃນ ສະ ຫະລາຊະອານາຈັກອັງກິດໃນເດືອນຖັດໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອຄອບຄົວຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຕູ້ເຢັນ ຢູ່ ທຸກເວລາເຊັ່ນດຽວກັນ
ກິນຕົວເອງເພື່ອສົ່ງໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້
ຕູ້ເຢັນທີ່ສະຫລາດແລະ app ກໍ່ຈະໄດ້
ຕິດຕາມການນໍາໃຊ້ໂດຍວັນທີແລະ ສົ່ງອອກ
ຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບການສັ່ງຊື້ຫຼາຍກວ່າ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ນົມ ກໍ່ຈະສົ່ງເສີມ
ປະຊາຊົນ ກິນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ແລ້ວ
ປົກກະຕິແລ້ວ festering ຢູ່ໃນຄືນຂອງ
ຕູ້ເຢັນຫຼືໃນ ຫ້ອງສະຫຼັດໂດຍແນະນໍາ
ສູດນີ້ອຸປະກອນນີ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ: ກິດ ໂທລະສັບມືຖື ແລະ
ເກັດທີ່ຄິດໄລ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງອາຫານ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອຫັນປ່ຽນວິທີການ
ປະຊາຊົນຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍລິໂພກໄດ້
fridge cam ໃຫ້ລາຄາຖືກກວ່າ
ທາງເລືອກສໍາລັບ ຍີ່ຫໍ້ຕູ້ເຢັນ ເຊັ່ນ:
Samsung ແລະ Bosch ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Samsung
ຄົວເຮືອນຕູ້ເຢັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສີ່
ພັນສີ່ຮ້ອຍ ເຈັດສິບເກົ້າ
pounds fridge cam ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ turns ໃດ
ຕູ້ເຢັນອາຍຸເປັນຕູ້ເຢັນ ສະຫມາດສໍາລັບພຽງແຕ່
100 ປອນດີ ທີ່ບໍ່ ດີຢູ່
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງ ບໍລິສັດຮາດແວຢ່າງດຽວກັນ
ລັດໄດ້ຈັດການ ກັບຂົວ ເພື່ອອິດ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
locks smart ກ່ຽວກັບປະຕູທາງຫນ້າຂອງປະຊາຊົນທີ່ມີ
firmware ບໍ່ດີປັບປຸງ upshot ແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ແປ້ນພິມທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ
ອຸປະກອນເພື່ອປົດລັອກບ່ອນນັ່ງ lock ປະຕູ
ລະບົບປົກປ້ອງການເຂົ້າຫາໃນເຄືອຂ່າຍໄວໄຟ
ເຈົ້າພາບດັ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ແຂກ
ລະຫັດເຂົ້າເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນຄຸນສົມບັດ
ໂດຍບໍ່ມີການມີທີ່ຈະແບ່ງປັນໃຊ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ລັດ lock ແມ່ນແມ້ກະທັ້ງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ມີ Airbnb
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນອາທິດນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຊອບແວໃຫມ່
ຖືກສົ່ງໂດຍອັດຕະໂນມັດໄປຫາຄົນອື່ນໆ 469
ເງິນລັດເງິນໂດລາ 6000i locks ຫນຶ່ງຂອງ
upstarts ຫຼັກ ທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່ຢູ່ອາໄສຫລັກ
ເຊິ່ງ left ຂອງແປ້ນພິມໄດ້ໂຫຍດທັງຫມົດ
ການຂັດຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ເຮືອນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຮືອນຂອງທ່ານ Wi-Fi ສໍາລັບ
ການຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະການຕິດຕາມເຊັ່ນດຽວກັນ
ອັບເດດເຟີມແວ ຕອນນີ້ ຈະອອກ
ຂອງ ການປະຕິບັດສໍາລັບ ເຈົ້າຂອງຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງອາທິດ
ມີສອງຕົວເລືອກທີ່ພວກເຂົາສາມາດເອົາອອກ
ແຜງຫລັງ ຂອງ lock ແລະສົ່ງມັນ
ກັບ ຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນຊອບແວສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະປັບປຸງດ້ວຍຕົນເອງເຊິ່ງຈະໃຊ້ເວລາ
ລະຫວ່າງຫ້າຫາເຈັດວັນເຮັດວຽກ
ທາງເລືອກພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີການ
ການທົດແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ 14 ຫາ 18
ວັນທີ່ຈະຈັດສົ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂະຫຍະ
ລັອກລັກສະນະທາງດ້ານຮ່າງກາຍກ່ຽວກັບການລັອກຄວນ
ຍັງ ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າຈະເປັນການເຢັນ
ສະດວກສະບາຍສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ໃຊ້ Airbnb ຫຼາຍຜູ້ທີ່
ມັກ ຈະຮັກສາຄີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຕົວເອງແລະກໍານົດລະຫັດເຂົ້າສໍາລັບ
ແຕ່ລະ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຢຸດໂດຍ oh yeah ວ່າ
ຈະ ເປັນບັນຫາຂ່າວດີສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານທີ່ອາໄສຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ ເອີຣົບ
Agency Space ໄດ້ຢືນຢັນ ວ່າມີ
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ ຂອງດາວເຄາະປີ 2012 PC ສໍາລັບ
ຕີໂລກທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາ ໃນເດືອນຕຸລາ
ເຖິງວ່າຈະມີບາງ ວິດີໂອ youtube panicky
ອາດຈະບອກທ່ານ ວ່າຫີນໄດ້ພົບຈຸດຫ້າ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາ ທີ່ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ຜ່ານມາ whizzed
ຫາຍໄປໂດຍພວກເຮົາເກົ້າສິບສີ່ພັນແປດ
ຮ້ອຍກິໂລແມັດເດືອນທີ່ຜ່ານມາອົງການ NASA
ນັບວ່າ ປີ ນີ້ ອາດຈະເປັນຮູບດາວ
ໃກ້ກັບ 6,800 ກິໂລແມັດເຊິ່ງ ເປັນ
ໄກເກີນໄປສໍາລັບຄວາມສະດວກສະບາຍໃນໂລກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໄລຍະຫ່າງ ຂອງດາວເຄາະນ້ອຍໆ
Pass ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນມາແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະດີພຽງແຕ່ ມັນຈະຂ້າມຜ່ານມາ
ດາວເຄາະທີ່ ອ່ອນເພຍຂອງພວກເຮົາ ໃນ ເດືອນຕຸລາຫາຍໄປພວກເຮົາ
ໂດຍ 44,000 ຖ່ານຫີນ
ອົງການດັ່ງກ່າວເວົ້າວ່າໃນວັນພະຫັດຕົ້ນສະບັບ
ການສັງເກດການໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າເປັນຮູບດາວ
ວິທີການຕໍ່ໄປເພື່ອ ເຂດໄກ້ຄຽງຂອງພວກເຮົາ ຈະ ເປັນ
ໃນ ເດືອນຕຸລາປີ 2017 ແຕ່ວ່າສາຍຂອງມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ຫ້າປີ
ເຮັດໃຫ້ນັກດາລາສາດບໍ່ແນ່ໃຈ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ໃກ້ຊິດ
ມັນຈະ ມາພາຍຫຼັງໄວໆນີ້ປີ 2012
ນັກດາລາສາດໄດ້ສູນເສຍສາຍຕາຂອງຄົນຕ່າງດ້າວ
ວັດຖຸເພາະວ່າມັນມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະຊ້ໍາ
ມັນ ໄດ້ຖືກເກັບຂຶ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນປີນີ້ຢູ່ ໃນ
es es Large Large Telescope Observatory
ໃນປະເທດຊິລີ ເຖິງແມ່ນ ວ່າ 2012 tc4 ບໍ່ໄດ້ມົນຕີແຜ່ນດິນໂລກ
ມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງ ພົນລະເຮືອນ
ເຫດການໂດຍການ stretch ໃດ Ralph ແມ່ນພຽງແຕ່
ກວ້າງ 15 ຫາ 30 ແມັດແລະ ຫລັງຈາກນັ້ນ
ເມື່ອຍ ໂດຍ ການບີບອັດ ທາງອາກາດ ໃນການເດີນທາງຂອງມັນ
ໂດຍຜ່ານບັນຍາກາດຂອງ Boulder ສຸດທ້າຍ
ຈະເປັນ ປະມານຂະຫນາດດຽວກັນກັບ
meteorite ທີ່ມົນຕີໃນປີ 2013 ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ
1,500 ຄົນໃນລັດເຊຍໃນເວລາທີ່ ມັນຖືກແຕກ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂລກຂອງພວກເຮົາແຕ່ ມັນກໍ່ບໍ່ໃຫ້ເກີດການເສຍຊີວິດ
ມີຮູບດາວທີ່ເດີນທາງຢູ່
ປະມານ 30,000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຈະເຮັດໃຫ້
ວິທີການ ທີ່ໃກ້ຊິດ ກັບໂລກໃນເດືອນຕຸລາ
ນັກວິທະຍາສາດສິລະປະຄັ້ງທີ 12 ລຸກຂຶ້ນ
ເຫດການແລະ ຈະໄດ້ສຶກສາ ຫີນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດເພື່ອເຮັດວຽກອອກສິ່ງທີ່ມັນ ໄດ້ເຮັດຈາກ ມັນ
ແມ່ນຂອງຫີນທີ່ມັນເຮັດຈາກດາວເຄາະນ້ອຍ
ມັນແມ່ນຊື່ຂອງໄວລຸ້ນໃນ Uruguay
ໄດ້ scored ໃຫຍ່ຫຼັງຈາກ ການຊອກຫາແລະ
ລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດໃນ Google App Engine
ເພື່ອເບິ່ງຄວາມລັບພາຍໃນຂອງ Google
ເອກະສານ
ໃນຂະນະທີ່ bored ໃນ july schooler zekiel ສູງ
pereira ຜູ້ທີ່ມີການ ຕະຫຼາດ ທັງຫມົດ
ຂອງການນໍາໃຊ້ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພທີ່ມີຄວາມສາມາດ
verbs ກັບການກະກຽມ pew ທ້າຍ host ໄດ້
ຫົວຂໍ້ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ເວັບກັບ Google
App Engine ທີ່ ອາຍຸ 17 ປີ ເປົ້າຫມາຍເວັບ
ຫນ້າແມ່ນຖືກປ້ອງກັນໂດຍ MoMA Google's
ພະນັກງານພຽງແຕ່ປະຕູທາງເລືອກທີ່ ປາກົດຂື້ນຊື່
ຫຼັງຈາກ ພິພິທະພັນຂອງສິນລະປະທັນສະໄຫມເປັນປົກກະຕິ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບພະນັກງານເອກະຊົນ ເທົ່ານັ້ນ
ບໍລິການ Google ຕ້ອງການເຂົ້າສູ່ລະບົບຜ່ານ
MoMA ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນຈະບໍ່ປາກົດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ການບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່ກວດສອບການຢ້ຽມຢາມຖ້າມີ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ເບິ່ງ
ເນື້ອຫາໂດຍ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Google ສາທາລະນະ
ການບໍລິການເຊັ່ນ: ຈຸດທີ່ຕັ້ງ ແລະ ການປ່ຽນແປງ
ຫົວໂຮມໃນ HTTP ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ Googleplex comm per
ຍຸກໄດ້ໂອນ ໄປຫາພາຍໃນຂອງ Google
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງໂຄງການ yaks viewing
ລະບົບນັ້ນຄວນ ມີຄວາມຈໍາເປັນ
ປັດຈຸບັນໃນແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນທ່ານສາມາດທີ່ຈະ
ເບິ່ງຫນ້າ yaks ຫມາຍເປັນ Google
ຄວາມລັບຂອງນັກຮຽນໄດ້ລາຍງານ
ຫລີກລ່ຽງ Google ໃນວັນທີ 11 ກໍລະກົດແລະສຸດ
ວັນທີ 4 ເດືອນສິງຫາກ່ຽວກັບເດືອນກ່ອນ ວັນທີ 18 ຂອງລາວ
ວັນເດືອນປີເກີດລາວໄດ້ບອກເລື່ອງນີ້
ຄົງທີ່ ແລະວ່າລາວໄດ້ຮັບ ສິບ
ລາງວັນ ໂດລາສະຫະລັດ ຈາກການ ໂຄສະນາ ຍັກໃຫຍ່
ໂຄງການຊົດເຊີຍ bug ທີ່ງາມ ແລະ ດີ
ເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນໄປສູ່ BIGS ໃຫຍ່ວິທະຍາໄລ
ອາທິດນີ້ - Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມສໍາລັບສົ່ງ stuff ເລື່ອງ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ sasha Tyrannis
[ເພງ]
