นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
แว่นตาพิเศษสำหรับการดูการมา
สุริยุปราคาถูกเรียกคืนโดย
อเมซอน เพราะพวกเขาอาจทอดคุณ
retinas กล้องใหม่และการอภัยโทษ
เปลี่ยนตู้เย็น ให้กลายเป็นสมาร์ท
ต้องขอบคุณ บริษัท ตู้เย็น
การอัปเดตเฟิร์มแวร์โดยอัตโนมัติ
การอัพเกรดแบบ over-the-air จะแตกหน้า
ล็อคประตูอัจฉริยะ เป็นเวลาอย่างน้อยห้าวัน
ไม่จำเป็นต้องกังวลว่าดาวเคราะห์น้อยมุ่งหน้าไปทางไหน
โลก และคิดที่จะตีเราใน เดือนตุลาคม
เราจะคิดถึงดาวเคราะห์ของเราด้วยการ ยิงระยะไกล
และ วัยรุ่นได้รับรางวัลเพียง สิบ
พันดอลลาร์ สำหรับข้อผิดพลาดที่เขาพบ
จุดจบ ของ Google เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
Jeff Westen Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
คุณ รู้อะไรในสิ่งที่ คุณน่ากลัว
นักแสดง สิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่นี้เข้ามา
เล่น ไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนในแถบอาร์กติก
ควร ทำตัวให้ เป็นธรรมพอสมควร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่า คุณมีพื้นที่บน ฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะ ได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะ ได้รับ ฟรี
ชื่อโดเมนเส้นทางใส่คอมของคุณเอง
ลูกเต๋าที่ จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ ลงชื่อ cat5 dot TV slash
โฮสต์ในฝันยังคงเติมเต็มกระดาษ
บางสิ่งบางอย่าง ไม่ได้ทำ แต่เฮ้มัน
ข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะหาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง
ต่อ เดือนไปที่ห้า dot TV ความฝัน
เป็นเจ้าภาพฉัน มะเขือเทศ Sasha และนี่ คือ
เรื่องเด่น ประจำสัปดาห์ 16 สิงหาคม
2017
ใน วันจันทร์ที่ สหรัฐอเมริกาจะเป็นพยาน
สุริยุปราคาเต็มดวง แรกสำหรับ
เกือบ 99 ปีและสิ่งที่ชอบ
โลกไม่เคยเห็น
มันเป็นเหตุการณ์ครั้งหนึ่งในชีวิตและเป็น
ไม่น่า ที่เราจะได้เห็นอะไรเลย
เหมือนมันอีกครั้งพอเพียงกล่าวของอเมริกา
สุริยุปราคาหายไปอย่างบ้าคลั่งกับห้องพักในโรงแรม
สถานที่รับชมที่ดีที่สุด
พัน ดอลลาร์ต่อคืน แต่ไป
สังเกต ปรากฏการณ์โดยไม่ต้องทอด
ม่านตาของคุณคุณต้องการตัวกรองพิเศษ
แว่นตาที่สอดคล้องกับมาตรฐาน ISO หนึ่งสอง
สามหนึ่งสองจุด สอง มาตรฐาน ความปลอดภัย
น่าเสียดายที่บางคน เป็น
เฆี่ยนด้วยเฉดสีธรรมดาและ มือถือ
ผู้ชมที่มีป้ายกำกับระบุว่าเป็นเท็จ
พวกเขาสอดคล้อง กับมาตรฐานตาม
กับสมาคมดาราศาสตร์อเมริกัน
สิ่งเหล่านี้ไม่ บังแดดเพียงพอ
รังสีอัลตราไวโอเลตที่มองเห็นและอินฟราเรด
รังสีเพื่อให้ ปลอดภัยอย่างแท้จริง
หลายคนถูกขาย
ผ่าน Amazon และ SIA และ Seattle
ยักษ์ค้าปลีกรายใหญ่กำลัง ดำเนิน การ
จำพวกเขาข่าว KGW และ บริษัท ในเครือเอ็นบีซี
อยู่ในพอร์ตแลนด์รายงานการรับ และ
อีเมลจาก Amazon อธิบายถึง
ตัวกรองแสงอาทิตย์ที่พวกเขาซื้อคือ
ไม่ได้รับการยืนยันว่า ปลอดภัยสำหรับการดูเรา
แนะนำว่าคุณไม่ ควรใช้สิ่งนี้
ผลิตภัณฑ์เพื่อดูดวงอาทิตย์หรือ คราส
อเมซอนกล่าวว่าการพูด ถึงบล็อกเทคโนโลยี
ลงทะเบียน และ โฆษกของ Amazon กล่าวว่า
มันตัดสินใจที่จะเริ่มต้นการเรียกคืน
จากความ ระมัดระวังอย่างมากของ บริษัท
ไม่ได้พูดถึงขนาดของการเรียกคืน
ไม่ว่าการเรียกคืนจะ เสร็จสมบูรณ์หรือ
แน่นอนว่า มันทำให้เกิดความมุ่งมั่น
ว่าแว่นตา ไม่ปลอดภัย ฉันแค่ต้องการ
ถามคำถามอย่างรวดเร็ว ถ้าฉันแค่
เหลือบไปที่ดวงอาทิตย์ฉันไม่ได้ ทอดฉัน
เรติน่าฉันสามารถ มองไปที่
อุปราคา และไม่ ทอดจอประสาทตาของ ฉันฉันรู้สึก
เหมือน ดวงอาทิตย์ที่แข็งแกร่งขึ้น ฉันไม่รู้
ห้องแชท รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ไหม
ไม่ทราบว่าฉัน จำได้ว่า ฉันดู
คราสเมื่อฉันยังเด็กและเรา
ต้องทำด้วยความมั่นใจเป็นพิเศษเช่นกัน
หมวกกันน็อกสิ่งที่เชื่อมและสิ่งที่ใช่ครั้งที่สอง
อย่า คิดว่า คุณจะไม่ชอบจ้องมอง
ที่ดวงอาทิตย์ โดยไม่คาดหวังความเสียหาย
ถูกต้อง แต่นี่คือความ แตกต่างคือเมื่อ
คุณ มองไปที่ดวงอาทิตย์และฉันไม่ใช่
ทางการแพทย์มืออาชีพไม่เป็นไรขอเพียงแค่ใส่
นั่นเมื่อ คุณจ้องมองที่ดวงอาทิตย์
ถ้าคุณทำซึ่งเป็นสิ่งที่งี่เง่าไป
ทำ Sasha กันเถอะหยุดตกลงกันเถอะ
หยุดทำเช่น นั้น Kasia ลูกศิษย์ของคุณจะ
ระยะใกล้มาก - ให้แสงน้อยมาก
ในเมื่อคุณปกป้อง เราถูกต้อง แต่เมื่อ
คุณดูสุริยุปราคา
ถูกต้องเพื่อ การป้องกันที่ หมายถึง
คุณต้องการที่จะจ้องมองอีกต่อไป ซึ่งจะทำให้มัน
เพื่อ ที่คุณจะได้ไม่เหมือนจริง
การถูกแดดเผาใน วันที่มีเมฆมาก
ที่คุณ ไม่รู้ ว่า คุณเป็น
ประสบกับสิ่งนี้จริงจนกระทั่งมัน
สายเกินไป
นี่คือสิ่งที่ฉัน คิดว่ามันเป็นอย่างมาก
ฤดูร้อนมีเมฆมากตลอดฤดูร้อนและฤดูร้อนเหล่านี้
ห้องพักของโรงแรม ที่ มีอยู่หลายพัน
คืน หนึ่ง ฉันจะบอกคุณว่า
เป็นฤดูร้อนที่มีเมฆมากจริงๆ
ฤดูร้อน ฉันแค่ฉันกำลังจะไปกินข้าว
หมวกถ้า เราเห็นสิ่งนี้จริง ๆ โอ้
พระเจ้า
นั่น เป็นความอัปยศที่ฉันรู้ แต่
สร้างภาพที่ยอดเยี่ยมของ พวกเขา ทุกที่
หนึ่งในสถานที่บนโลกสามารถมองเห็นมัน
สถานีอวกาศสามารถ จัดตำแหน่ง ตัวเองได้
เหมือนเมื่อสามวินาทีที่ ฉัน เพิ่งมา
มันช่างมืดมนจน ฉัน ไม่เห็น
ฝนดาวตกโอเคทั้งโลกของ
กล้องตู้เย็นไร้สายตัวแรกดำเนินต่อไป
ขายในเดือนถัดไปสหราชอาณาจักรมุ่งเป้าไปที่
ช่วยเหลือครอบครัวที่ฉันมี
ตู้เย็น ได้ ตลอดเวลาเช่นกัน
ถ่ายเซลฟี่เพื่อส่งให้ ผู้ใช้
CAM ตู้เย็นที่ชาญฉลาดและแอพก็จะเป็นเช่นนั้น
ตรวจสอบการใช้งานตามวันที่และ ส่งออก
เติมเงินอัตโนมัติเพื่อเตือนให้ซื้อมากขึ้น
ตัวอย่างเช่น นม มันจะให้กำลังใจ
คนจะ กินสิ่งที่พวกเขามีอยู่แล้ว
มักจะเป็นหนองในด้านหลังของ
ตู้เย็นหรือใน กล่องสลัดโดยการแนะนำ
สูตรนี้อุปกรณ์นี้เข้าร่วม
ความคิดริเริ่มด้านเทคโนโลยีเช่น แอพ มือถือ และ
เครื่องชั่งที่คำนวณต้นทุนของอาหาร
ขยะซึ่งมีเป้าหมายที่จะเปลี่ยนวิธี
คนคิดเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขากิน
แคม ตู้เย็น ให้ราคาถูกกว่า
ทางเลือกแทน ยี่ห้อตู้เย็นอัจฉริยะ เช่น
ซัมซุงและ Bosch เช่นซัมซุง
ตู้เย็นฮับครอบครัวค่าใช้จ่ายสี่
พันสี่ร้อย เก้าสิบเก้า
ปอนด์ แคมตู้เย็น แต่หันใด ๆ
ตู้เย็นเก่า เป็นตู้เย็นอัจฉริยะสำหรับเท่านั้น
100 ปอนด์ เจ๋ง ดี ที่ไม่ เลว เลย
ทั้งหมดที่ฉันคิดว่า มันเป็นความคิดที่ดีที่ ฉันชอบ
ฉันจะได้รับ บันทึก บริษัท ฮาร์ดแวร์ หนึ่งครั้ง
รัฐมีการจัดการ เพื่อเชื่อม กับอิฐ
หลายร้อย เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ เรียกว่า
ล็อคอัจฉริยะบนประตูด้านหน้าของผู้คนด้วย
อัปเดตเฟิร์มแวร์ที่แย่ คือผลที่สุดของคุณ
ไม่สามารถ ใช้ปุ่มกดในตัวบน
อุปกรณ์เพื่อปลดล็อคที่นั่งล็อคประตู
ล็อคอัจฉริยะเป็นที่นิยมในหมู่ Airbnb
โฮสต์ที่ช่วยให้พวกเขาให้แขก
รหัสรายการเพื่อ เข้าสู่คุณสมบัติ
โดยไม่ต้องแชร์ คีย์ ทางกายภาพ
สถานะ ล็อค เป็นคู่ค้ากับ Airbnb
สัปดาห์ก่อนหน้านี้แม้ว่าซอฟต์แวร์ใหม่
ถูกส่งโดยอัตโนมัติไปยังกลุ่มคน 469
ดอลลาร์ล็อคสถานะ 6000i ล็อค หนึ่งใน
พุ่งพรวด สมาร์ทล็อคที่อยู่อาศัยชั้นนำ
ซึ่ง เหลือของปุ่มกดที่ไร้ประโยชน์อย่างสิ้นเชิง
ล็อคที่เสียหายซึ่งเชื่อมต่อคุณ
บ้านที่เชื่อมต่อกับเครือข่าย Wi-Fi
การควบคุม ระยะไกล และการตรวจสอบเช่นเดียวกับ
การอัปเดตเฟิร์มแวร์ กำลังจะ ออก
ของ การดำเนินการสำหรับ เจ้าของอย่างน้อยหนึ่งสัปดาห์
มีสองตัวเลือกที่พวกเขาสามารถลบได้
แผงด้านหลัง ของ ล็อคและส่ง
กับ ผู้ผลิตเพื่อให้ซอฟต์แวร์สามารถ
ได้รับการปรับปรุงด้วยตนเองซึ่งจะใช้เวลา
ระหว่างห้าถึงเจ็ดวันทำการ
อีกทางเลือกหนึ่งที่พวกเขาสามารถขอ
การแทนที่ซึ่งจะใช้เวลา 14 ถึง 18
วันที่จะจัดส่งแล้วส่งกลับขยะ
ล็อคกุญแจทางกายภาพที่ล็อคควร
ยังคงใช้ งานได้ แต่นั่นจะเป็นความเย็น
ความสะดวกสบายสำหรับ ผู้ใช้ Airbnb จำนวนมากที่
ชอบที่ จะเก็บกุญแจทางกายภาพไว้
พวกเขาเองและตั้งรหัสการเข้าถึงสำหรับ
แต่ละอันที่ ใหญ่กว่าหยุดโดยใช่แล้ว
จะ เป็นปัญหาข่าวดีสำหรับผู้ที่
ของคุณที่อาศัยอยู่ในโลก ยุโรป
องค์การอวกาศยืนยัน ว่ามี
ไม่มีอันตราย จาก asteroid 2012 PC สำหรับ
กดปุ่ม ดาวเคราะห์ ที่รักของเรา ในเดือนตุลาคม
แม้จะมี วิดีโอ youtube บางอย่างที่น่ากลัว
อาจบอกคุณได้ ว่าหินนั้นถูกพบแล้วห้าก้อน
เมื่อหลายปีก่อนเมื่อ โลกผ่านไปอย่าง หวือหวา
คิดถึงพวกเราเก้าสิบสี่พันแปดคน
ร้อยกิโลเมตรเมื่อเดือนที่แล้วองค์การนาซ่า
คาดว่าดาวเคราะห์น้อยอาจจะ มาถึงในปี นี้
ใกล้กับ 6,800 กิโลเมตรซึ่ง ก็คือ
ใกล้เกินไปเพื่อความสะดวกสบายในจักรวาล
ระยะทางอย่างไรก็ตาม ดาวเคราะห์น้อยโคจรรอบ
Pass ได้รับการยืนยันแล้วและเรา
จะเป็นไร ก็จะข้ามไปในอดีต
โลกที่ เปราะบางของเรา ใน เดือนตุลาคมทำให้เราคิดถึง
44,000 ถ่านหิน
หน่วยงานกล่าวในวันพฤหัสบดีที่ต้นฉบับ
การสำรวจพบว่าดาวเคราะห์น้อย
วิธีการติดกับบริเวณใกล้เคียงของเราจะเป็น
ใน เดือนตุลาคม 2560 แต่วงโคจรของมันหมายความว่า
ไม่สามารถติดตามได้ในช่วงที่ผ่านมา
ห้าปี
ปล่อยให้นักดาราศาสตร์ไม่แน่ใจ ว่าใกล้แค่ไหน
มันจะ เกิดขึ้นในไม่ช้าหลังจากปี 2012
โดยนักดาราศาสตร์สูญเสียการมองเห็นของมนุษย์ต่างดาว
วัตถุเพราะมัน เล็ก และมืดมาก
มันถูกหยิบขึ้นมาอีกครั้งในปีนี้ที่
es หอดูดาวกล้องโทรทรรศน์ขนาดใหญ่มาก
ในชิลี แม้ ในปี 2012 tc4 ได้เกิดแผ่นดินไหว
มันจะไม่สิ้นสุด อารยธรรม
เหตุการณ์โดยการยืด Ralph ของ ใด ๆ เท่านั้น
กว้าง 15 ถึง 30 เมตรและ หลังจากนั้น
การสึกหรอ ทางอากาศ ในการเดินทาง
ผ่านชั้น หินก้อน สุดท้าย
จะมี ขนาดประมาณเดียวกับ
อุกกาบาตที่ถูกยิงในปี 2013 ซึ่งสร้างความเจ็บปวด
1,500 คนในรัสเซียเมื่อ ถูกทุบ
เข้าสู่ โลกของเรา แต่ มันไม่ทำให้ตาย
กับดาวเคราะห์น้อยที่กำลังเดินทาง
จะทำประมาณ 30,000 ไมล์ต่อชั่วโมง
มัน เข้าใกล้โลกมากที่สุดในเดือนตุลาคม
นักดาราศาสตร์คนที่ 12 sargi ดัง ขึ้นสำหรับ
เหตุการณ์และ จะศึกษา หิน
อย่างใกล้ชิดในการทำงานจากสิ่งที่มันทำจากมัน
ทำจากหินมันทำจากดาวเคราะห์น้อย
มันเป็นวัยรุ่นในอุรุกวัย
ได้รับคะแนนมากหลังจาก การค้นหาและ
รายงานข้อบกพร่องใน App Engine ของ Google
เพื่อดู google ภายในที่เป็นความลับ
เอกสาร
ในขณะที่เบื่อใน เซซิล schooler สูง กรกฎาคม
เปเรราที่มีรายได้จาก ตลาด ทั้งหมด
การใช้งานนักวิจัยความปลอดภัยที่มีความสามารถ
กริยา ให้รัฐมนตรีนั่งปลายสายเจ้าภาพ
การเชื่อมต่อส่วนหัวและเว็บกับ Google
App Engine เว็บเป้าหมายอายุ 17 ปี
หน้าได้รับการคุ้มครองโดย MoMA Google
พนักงาน ชื่อ พอร์ทัลเท่านั้น เห็นได้ชัดว่า
หลังจาก พิพิธภัณฑ์ศิลปะสมัยใหม่ตามปกติ
เชื่อมต่อกับพนักงานส่วนตัว เท่านั้น
บริการ ของ Google ต้องลงชื่อเข้าใช้ผ่าน
MoMA อย่างไรก็ตามมันไม่ปรากฏทั้งหมดเหล่านี้
บริการตรวจสอบการเยี่ยมชมอย่างเต็มที่หาก
ผู้เยี่ยมชมได้รับอนุญาต ให้ดู
เนื้อหาโดย เชื่อมต่อกับ Google สาธารณะ
บริการเช่นจุดการ สื่อสารและ การเปลี่ยนแปลง
ส่วนหัวของโฮสต์ใน การร้องขอ HTTP เพื่อ
พูด yaks Googleplex comm ต่อ
ยุคถูกเปลี่ยนเส้นทาง ไปยังภายในของ Google
ระบบการจัดการโครงการ ดู จามรี
ระบบนั้นควร จะต้องมี
ช่วงเวลาใน แต่เขาก็สามารถที่จะ
ดูหน้า yaks ที่ทำเครื่องหมายเป็น Google
ความลับที่นักเรียนรายงาน
หลบหนีไปยัง Google ในวันที่ 11 กรกฎาคมและใน
4 สิงหาคมประมาณหนึ่งเดือนก่อน วันที่ 18 ของเขา
วันเกิดเขาบอกว่าปัญหาได้รับ
คงที่ และเขาได้รับ สิบ
รางวัล พันดอลลาร์ จาก โฆษณา ยักษ์
ข้อผิดพลาดโปรแกรมโปรดปรานดีที่ดี และ
เขาสามารถนำมันไปสู่ Bigs ใหญ่วิทยาลัย
สัปดาห์นี้ - Roy W Nash และชุมชนของเรา
ของผู้ดูเพื่อส่ง เนื้อหา
สัปดาห์ นี้ ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรี มากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าว ฉัน sasha Tyrannis
[เพลง]
