el siguiente programa es posible
por
ministerios qwest
Resulta que la evolución es más problemática
de lo que es probable esta es la creación
Espectáculo de hoy desde el estudio de CTN en.
Pensacola Florida soy uno de tus anfitriones
Erick abre y me acompaña paul taylor
Sí, y en el programa de hoy es el segundo.
semana que tenemos una cabra JC con nosotros
y él es un orador de la creación que es el
co-fundador y conferencia principal de la
creación del centro de educación y estamos
absolutamente encantado de que él esté aquí si
Ya viste el show de la semana pasada lo sabrás
que estamos hablando de ADN y
Información y realmente conseguir un poco
entendiendo que es increible
justo cuando estamos al borde de
cambiando el espectáculo a la evolución
Hoy en día el show viene todo bajo destrozos
todo eso bien, estamos emocionados de que estés aquí
Con nosotros y tienes preguntas que puedes
envíalos a preguntas en la creación
hoy punto org disfruta el show
vas a amar absolutamente hoy
Demuestro lo garantizo creo que son
Bueno, sí, estamos hablando con JC Girt sobre
ADN e información, pero primero hay una
Algunas cosas que necesitamos mencionar que necesitamos
Para hacer un comentario se obtendrán anuncios.
estos fuera de la manera muy rápido van van van
ve, ve, has visitado el
historia de la creación oh gee recientemente si el
la gente en el trabajo está haciendo su trabajo usted
Tengo que ir a verlo historia de la creación
dot org todo el nuevo sitio para que disfrutes
una experiencia de compra en línea por lo que es
Muy, muy fácil gastar tu humedal.
dólares que en algunas creaciones maravillas
material de creación increíble material
Y me atrevería a decir que es una de las
Lo mejor de Pensacola sonaría
mencionar que es la mejor creación
material que obtendrá en la calle w
Pensacola que es correcto que es correcto no
nos encanta nos encanta producir cosas
Recursos que te bendecirán y ayudarán.
educas a otros sobre la verdad de
Creación y evolución por no mencionar que
Tenemos un anuncio más y estamos
emocionado por la prueba de Dios
conferencia que viene en Orlando Flores
dijo no mencionar que oh oh sigue
Vamos a mencionar que está bien la prueba de Dios.
conferencia en Orlando Florida tienes que
echa un vistazo a la prueba de la conferencia com prueba
conferencia com para obtener un poco más
información sobre el 12 de octubre
y trece un viernes y sábado en
orlando gran época del año para estar en
orlando confia en mi estado alli
Octubre muchas veces absolutamente
la ama no va a ser un poco sorprendente
Ponentes que habrá no olviden.
Puedes ver a Kyle Kirby que desde el
Las razones de los Ministerios Hope marcan a Spence.
De camino el maestro en el sitio y Rügen
Kate de la prueba de que Dios existe superior o RG
Eso es correcto y Paul Taylor va
estar ahí lo va a hacer
Vale la pena todo por sí solo consigue tu avión
boleto y baja y únete a nosotros en
la prueba de la conferencia de Dios sí, eso es
absolutamente bien, va a ser divertido nosotros
van a atacar bien somos realmente
entusiasmados con los invitados que tenemos
todo el camino desde Wisconsin es el
presidente fundador de la creación
centro educativo el centro de nuestra
La creación educa. Sigo queriendo decir.
El centro para la educación de la creación, pero en
centro de educación de creación de cec y que
Jay, muchas gracias por estar aquí.
con
que es un honor estar de nuevo Wow así
Queremos que solo den un tipo de
visión general de lo que hablamos último
vez que sé que estoy amando donde estás
ir con esto porque estás hablando
Lo complicado que hay en nosotros es sobre lo complicado.
nuestro ADN es nos puede dar una especie de
Breve reseña de la semana pasada por si alguna.
de la gente no llegó a escuchar eso
Seguro que me encantaría que nos conocemos desde hace mucho tiempo.
momento en que el ADN es increíblemente sabes
complejo pero estamos encontrando más y más
capas de complejidad que simplemente hace que el
Idea de evolución aún más y más.
Improbable y justo a la luz de tipo
donde lo dejamos la última vez que miramos
segmentos de nuestro ADN digamos que estamos
mirando a un pequeño segmento pequeño y nosotros
Estaban leyendo , digamos que en realidad
dijo que era una rata vi una frase extraña
Pero vamos a limpiar esto un poco
quitar la puntuación y vemos que era
Es una rata que vi no leemos que en
Inglés de izquierda a derecha pero con esto
oración en realidad puedes leerlo
al revés puedes leerlo de derecha a
A la izquierda fue una rata que vi tan divertido
frase hablamos de que esto es una
palíndromo sí hacia adelante y hacia atrás
La misma información hacia adelante y hacia atrás.
Bueno, eso es lo que hemos descubierto con
nuestro ADN que se puede leer hacia delante y
al revés pero es más complejo que
esto porque no es lo mismo
parte de la información hacia adelante y
al revés es un conjunto separado de
Instrucciones cuando lo lees al revés.
analogía que teníamos era la palabra postres que
léelo hacia delante es el postre cuando
leerlo al revés se deletrea estresado
que es lo que obtengo cuando no tengo
postre asi que ahora tomamos este original
pieza de información aquí presentamos una
mutación aleatoria que mencionamos la última
tiempo también, así que simplemente eliminamos uno al azar
De las cartas en postres se destruye.
ese mensaje original no deletrea
postres más pero también destruye
Nuestro segundo mensaje de estrés por lo que estos
cambios aleatorios no son solo
afectando el mensaje va de una manera, pero
están afectando a la información que es
lo que lees cuando lo estás leyendo
al revés por lo que son aún menos propensos a
traer cambios positivos para la evolución del
Lo segundo que mencionamos fue que no estamos
hablando de sólo palabras o una
Unir palabras juntos en nuestro ADN estamos
Hablando de capítulos enteros que funcionan.
hacia adelante y hacia atrás es sólo una
inmensamente complejo y luego el otro
Lo que hablamos es la superposición
instrucciones tienen una frase extraña aquí
como la tierra de chocolate en la noche
razón por la que es raro es que tenemos dos frases
Aquí que coinciden tenemos que me gusta
El chocolate que es cierto y luego hemos
llegaron más tarde esa noche y se superponen
aquí en el medio de estas cuatro letras
así que si introducimos otro al azar
cambiador hacemos una sustitución esta vez
cambiamos la e en una H al menos
Hechizos me gusta el chocolate y también
no deletrea más tarde esa noche, así que
cambio aleatorio aquí es en realidad
destruyendo dos meses por lo que un tercer nivel de
La complejidad que solo una pequeña mutación.
va a destruir en este momento hasta
tres niveles de complejidad de la
Asegurados y en realidad en el ADN estamos
no hablando de una pequeña frase corta
se superpone de lo que estamos hablando en realidad
De nuevo capítulos enteros de superposición.
La información simplemente conmueve la mente para
Piensa en la complejidad que hay en el ADN.
vamos a recordar esto es sólo una
analogía simplificada de lo que el ADN en realidad
no lo es y de hecho sabes que lo harías
tienen tanto para subir las cosas hacia adelante
hacia atrás y la superposición y todo el
La complejidad que eso implica y nosotros
la semana pasada mencionaste muy, muy
analogía importante, que quiero que pudiera
solo repita brevemente lo que pasa en
Esta analogía era alguien en un inteligente
La empresa de telefonía técnica de está siendo.
Pido escribir algo que te apague
eso es una gran analogía que ayuda a la
audiencia para entender lo que realmente somos
hablar de aquí lo hace más real
Bueno, de nuevo la analogía era digamos que
trabajó en una fábrica de teléfonos inteligentes y su
trabajo es escribir parte de la instrucción
Manual para entregarlo a la fabricación.
planta para hacer estos teléfonos y por lo que su
Un jefe viene a ti un día y lo dice.
tengo un proyecto para ti te quiero
Escribe el capítulo en este manual que
Explica cómo estos teléfonos van a
Descarga aplicaciones de la web que dices no.
problema que es lo que hago señor jefe es
alejándose regresa y le dice
Bueno , olvidamos una cosa cuando escribes
su capítulo sobre cómo descargar aplicaciones que
Hay que escribirlo de tal manera que cuando
lo lees al revés explica cómo
Este teléfono va a reproducir mp3 en
videos Wow y estarías mirando
pensando que quiero decir que estás bromeando criado
y las pastas como no, en serio, esto es
Lo que tenemos que hacer solo tenemos mucho.
espacio para trabajar con ellos van a obtener una
mucha información abarrotada allí también
eso es humanamente imposible no solo es
humanamente
Ni siquiera podemos programar una computadora para
escribir un capítulo entero de conjuntos separados
de instrucciones pero eso es lo que estamos
Viendo en el ADN estás listo para leerlo.
una forma un capítulo entero un conjunto de
Instrucciones para hacer todas estas proteínas.
y lo lees al revés como totalmente
Conjunto separado de proteínas para hacer algo.
completamente diferente increíblemente complejo
Y pensar cuando era joven.
solía estar preocupado por los atrasados
enmascarando a los escarabajos sólo estoy revelando mi
edad allí Wow bien, así que esto es esto es
bastante complejo ahora entras en esto y
Mucho más y espero que puedas cubrir
Algunos o mas en la nueva evolución de DVD
Probablemente problemático seguro de que vamos
Más y más detalles y más y más.
niveles y quieres ir al siguiente
Nivel y comienzo que quiero ir
debajo de allí el hombre está bien golpearlo muy rápido
Acabamos de recibir muy rápido antes de que necesitamos
tomar un descanso terminarlo despues del descanso
hablamos de empalme donde puedas
echar un vistazo a la misma frase y usted
puede empalmar pequeñas secciones y usted
En realidad puede ponerlos juntos para hacer
otro conjunto de instrucciones me gusta ella
sombrero recoger el resto de esto después
el descanso para que puedas decir literalmente bien
en lugar de simplemente tomar todo el
información vamos a tomar esta sección esta
sección esta sección juntar y
es su propia información no es
mezclado es literalmente su propia
información de su conjunto separado de
instrucciones de nuevo fuera del DNI lo
Estamos haciendo hincapié para todos ustedes por ahí
Es que estos son el tipo de cosas.
que suceda en escalas mucho más grandes realmente
en la información que está dentro de da estoy
viendo un cuarto nivel de complejidad
Ya en un código de ADN ahora cuatro niveles
de complejidad profunda y me pregunto cómo
en lo profundo de este agujero de conejo que vamos a
vamos a averiguar con JC Gert nuestro
invitado especial de la creación
centro de educación en Wisconsin derecha
después de esto se unen erik joven y paul
tater desde la creación de hoy con especial
invitado ken jamón de Respuestas en Génesis
junto con Carl Kirby de razones para
Esperanza marca Spence de aguas vivas en
la vista n brueggen kada prueba de que Dios
existe para la prueba de la conferencia de dios
en orlando florida del 12 al 13 de octubre
Para más información visítenos en línea en
conferencia de prueba calmar su llamada sin costo
ocho siete siete cuatro siete nueve tres
cuatro seis seis
la creación de hoy show le gustaría
Gracias TV de categoría 5 por ser tan
generoso en la emisión de nuestro programa su
donaciones de personas como tú, entonces
Permitir que la categoría 5 guarde los datos.
transmisión a su computadora TV o tableta
Si no has tenido oportunidad esta semana
pop en más de patreon com categoría 5
Y sacarlos a comer por así decirlo.
significaría el mundo para ellos y obtienes
la bendición de dar a cambio
tú
bienvenido de nuevo estás viendo el
La creación de hoy se muestra conmigo Paul Taylor.
y con Eric Hovind y en el estudio.
hoy tenemos nuestro invitado muy especial
JC bienes y Jay hemos estado hablando
sobre el ADN y la información y ver la
increíble complejidad de lo que hemos enseñado
sobre el mensaje que está en el ADN va
hacia adelante y hacia atrás y cómo una
la mutación en allí afectaría la
mensaje hacia adelante y hacia atrás y justo
antes del descanso que muestres hace esto
efecto de empalme y acabas de mencionar
de nuevo lo que el efecto de empalme es que
nos está mostrando aquí lo que llamamos como
Alterna la colocación donde llevas un
mensaje original que acaba de tomar segmentos
Puedes llevarlos abajo
abajo por así decirlo y tener un adicional
mensaje así que en nuestro mensaje original aquí
sacamos algunos segmentos y nuestra
deletreando me gusta su sombrero y su
problema aquí es si estamos haciendo estos
mutaciones aleatorias que es lo que la evolución
se trata de esas mutaciones van
Para mejorar las cosas no están bien en esto.
Ejemplo aquí si introducimos otra
mutación aleatoria digamos que eliminamos esto
letra H aquí no solo estamos arruinando
El mensaje original , pero también somos
arruinando este mensaje empalmado y qué
Estamos viendo en realidad en el ADN real.
Es que no solo estamos tomando un segmento
tomando unos pocos segmentos cortos de acuerdo
ahí estamos sacando segmentos de
Capítulos totalmente diferentes o diferentes.
genes aquí juntándolos para
construir otro conjunto de instrucciones
para construir otras proteínas y no estamos
despegando sólo unas pocas letras estamos
en realidad sacar largas frases y
párrafos cortos así otra vez humanamente
hablando tratas de escribir algo asi
puedes sacar frases de los párrafos
Ponlos con otra sección de la
Libro y tener un capítulo entero
se ponen juntos es solo humanamente
imposible pero eso es lo que vemos en nuestra
ADN y esto es lo que nos han pedido
Creemos que este tipo de cosas se deslizan.
adiciones diapositivas de emisiones cualesquiera que sean
lo que nos da la información que es
requerido lo que estamos viendo aquí es cómo
simplemente desordena completamente las cosas es
va a bajar aquí o no hasta
bueno quiero decir que esto ha sido muy
logrado ha sido una gran cantidad
Aquí J ese debe ser el final de la
maestro seguramente así tenemos un corto seguro
lo hicimos
Hay más que se pone aún peor la
El desafío para la evolución es aún peor.
tenemos algo llamado incrustado
información así que aquí hay una especie de extraño
oración puedes mostrar a Michaels y
controles de los hechos etiquetados de Oliver y
ponerlo en el escritorio de hierbas un poco extraño
sentido aquí para tener sentido, sí, pero vamos a
cada círculo novena letra para que sirva de
una carta de noche y si traemos los
abajo realmente se deletrea
El chocolate puede tener una hembra allí.
se sientan en este sí algunos 10 PI cantas
Asesoramiento sobre esto mi esposa está tratando de
agregue nada de eso, así que tenemos un mensaje
aquí, así que de nuevo vamos a introducir un azar
mutación a nuestro mensaje inicial aquí
Digamos que eliminamos la letra W nosotros
deshacerse de ese pozo que va a
cambiar todas las letras por lo que ahora el
Novena letra en cada una de estas es
va a ser diferente vamos a llevar esa
abajo no tiene sentido en tu
plana, así que no sólo estamos arruinando el
mensaje original estamos arruinando nuestro
mensaje alternativo o incluido a continuación
así que es solo otro desafío que sí
eso es simplemente increíble para mí pensar que
ellos piensan oye que acabamos de presentar
mutaciones en el nivel de servicio que eres
derecho oh solo estos pequeños cambios sobre una
Largo período de tiempo pero cuando empiezas
viendo una mutación afecta esto, que
Afecta esto lo que nos afecta sabes.
bajando en el mundo como nuestro
Quinto o sexto nivel de complejidad aquí.
Afecta a todo lo que hace y otra vez.
donde parece plausible para empezar
es que puedes escribir una oración y hacer
un cambio al azar y una vez en una gran
Si bien puede parecer que esto
mejor oración cambias el número
pones una S en el final de algo
te da un plural te da mas de
cualquier cosa que pudiera ver como eso
Mejorar las cosas pero una realidad en el ADN.
incluso si una vez en mucho tiempo un azar
El cambio podría mejorar temporalmente una pequeña
Segmento por el efecto dominó.
Está haciendo tantos cambios malos en muchos
Otras áreas que conoces de la ciencia popular.
Programas y artículos en revistas.
periódicos y demás simplemente no llegan a
este nivel simplemente dice bien mutaciones
hazlo el tiempo que tienes lo hace
Ahí es increíble todo esto seguramente
no se vuelve más complejo de lo que hay ahora
con eso fácil no nos vamos a ir
otro paso y otro paso Wow estamos
va a mirar mensajes cifrados y
En realidad tuve dos entrevistas con el
Hace CIA hace muchos años para trabajar en su
Divisiones de análisis criptográfico Hydra
venderse
preocupado por otro momento vamos a
mira el cifrado de datos aquí absolutamente
Seguro, así que estamos viendo esta frase aquí.
no parece tener sentido
En cualquier caso, pero si tuviéramos un cifrado
Código que podría hacer una diferencia en
hecho en todas partes hay una H digamos
Es realmente una A y en todas partes hay
una B es realmente una C y así sucesivamente para
ejemplo en todas partes vemos un por qué vamos
decir que realmente se supone que es un té
Así que si hacemos todas estas sustituciones.
Aquí lo cambia esto es una
mensaje cifrado bien y esto es
Lo que estamos viendo en el ADN hay
códigos de cifrado donde se cambia lo
en realidad estás viendo lo que eres
Ver en realidad tiene sentido, es una
mensaje en el conjunto de instrucciones para hacer
algo, pero luego cuando introduce una
clave de cifrado de allí en realidad
crea un mensaje adicional aquí
eso es lo que estamos viendo Suzanne podemos
Lee el ADN tal y como está adelante tiene
diferente conjunto de instrucciones al revés
o hemos terminado como se superpone a nuestra
Capítulos enteros que se superponen puedes
tomar piezas y bajarlos y es
Un mensaje totalmente nuevo y lo que podamos.
Leer también está encriptado para hacer algo.
más, así como gran parte de ella está encriptada
Y si tomamos este pequeño momento aquí.
mirar un sistema de cifrado lo
Sería necesario para crear un cifrado
sistema solo de nuevo estos son aleatorios
procesos supuestamente que están sucediendo
que crea todo esto tan bien la primera
Lo que necesitas es desarrollar un lenguaje.
sistema utilizando símbolos para comenzar con tan
digamos que teníamos tres palos aquí
decir cuando los arreglamos de esta manera estamos
voy a decir que es un ocho y luego
cuando tenemos estos símbolos aquí cuando
Póngalos juntos de esta manera que va
para ser un B necesitamos desarrollar un todo
alfabeto de nuevo solo por procesos aleatorios
Lo segundo que necesitaríamos es definir
palabras bien cuando ponemos estos cuatro
cartas juntas esto va a
Representar este objeto aquí tenemos que
crear un diccionario completo de palabras
a través de procesos aleatorios tercera cosa que
Lo que hay que hacer es poder escribir.
oraciones y párrafos significativos de la
La única forma en que podemos hacer eso es que tenemos reglas
De gramática para que de nuevo tenga que ser.
generado oh es que lo que tienen
evolucionados por son demasiado buenos
procesos aleatorios de nuevo todo el derecho
tiempo en el lugar correcto para poder
trabajar juntos entonces tenemos en cuarto lugar para
establecer el sistema de cifrado real
Eso tiene que entrar en juego en alguna parte
Y en quinto lugar vamos a tener que
crear un sistema para poder codificar y
descifrar este sistema de cifrado y luego
60 y finalmente tenemos que desarrollar el
Capacidad de leer y realizar estos.
instrucciones si no puedes hacer eso el
Todo el sistema es inútil y el todo.
La cosa va a pasar por azar
oportunidad y es un pedazo de pastel que sí
no dicen que nadie me lo dijo en nuestra
experiencia humana vemos esto nosotros
Entendemos cómo funciona esto pero sabemos
hay mucha inteligencia detrás
Eso, pero entonces, cuando se trata de biología
Ellos dicen que no, que simplemente puede suceder en su
propia sin inteligencia involucrada dando
Nos momento mágico y no lo hará antaño
¿No te sorprende que
Biólogos que entienden y estudian.
esto todavía puede decir sí la evolución suceda
bueno es interesante porque la mayoría
Los biólogos ni siquiera son conscientes de estos
cosas que la mayoría de los científicos ciertamente no son
No hay siquiera estudiando la evolución.
Hay combustible rápido para cohetes
Las computadoras están curando enfermedades.
Están haciendo grandes cosas pero
no saben mucho sobre la evolucion
solo asume que hay doctorado
científicos por ahí que lo han estudiado
y probado y es lo suficientemente bueno para ellos
entonces ellos tienen fe en esos otros
científicos e incluso muchas de las
científicos que están estudiando la evolución
No he llegado a este nivel o no que
Consciente de estos detalles es solo eso
están tan enfocados en su campo que
Realmente bien, alguien más tiene
que soy yo estoy tratando con aceite o plástico
o lo que sea seguro es que no es
necesariamente su culpa sabes que
No puedo saberlo todo, así que la mayoría de los científicos
Están muy concentrados y saben mucho.
sobre un área, pero en realidad no
saber el cuadro grande oye porque cuz
Miro esto y voy a ver quién es el
palabra o escribe el mio bien supongo
En última instancia, ese es el problema de la Biblia.
dice que todavía no están en su sano juicio
Necesitan arrepentirse antes de que puedan ver.
La verdad a un problema espiritual que realmente
se reduce a una batalla espiritual Wow
Está bien, ¿se profundiza más?
más profundo, oh Dios mío, todo bien a la derecha
en este descanso irá un poco
más grande, más profundo, más profundo, deja que Jacy
Gert otra vez quiero que veas esto
sitio web tiene algunos grandes
UDS sobre el tema y un nuevo DVD.
saliendo llamada evolución probable o
problemático y estamos viendo que es
problemático sí de vuelta después de esto
Te dije que iba a ser una buena
Muestro que te garantizo oh Dios mío Jay
Realmente estoy disfrutando hablando de esto
La información que termina el ADN es increíblemente
complejo es fascinante evolución es
problemático cuando se trata de ADN cuando
mira eso definitivamente wow eres tu
gustando esto absolutamente impresionado
porque la simple premisa de la
dar evolucionista es que sabes que tienes
mutaciones que es donde la información
proviene de mutaciones aleatorias y laterales y
dado suficiente tiempo ese tipo de cosas
sucede que pasamos todo un espectáculo en realidad
mirando debajo de la capucha como lo pones y
viendo cual es el detalle y cuando
haz que veas esto simplemente no funciona
simplemente no tiene sentido y que tiene
a la etapa donde hablamos
Los mensajes cifrados que recibe en el
ADN y demostrado que con una simple tecla y
todas esas etapas que necesitas
producir eso y probablemente referirse a decir
que incluso la clave cifrada era una
versión simplificada lo que se muestra el
La versión actual sería más compleja.
que la máquina Enigma pero al menos
Ese debe ser el fin de la complejidad.
Musulmanes para que no puedan ser nada más.
que Jacob, así tenemos algunos
más aquí no wow siguiente segmento lo haremos
Echa un vistazo a aquí tiene que ver con 3d
información por lo que estamos hablando de un 3d
conjunto de nivel de información aquí y este
Es un poco más difícil de representar pero
Cuando miramos el ADN, el ADN produce.
Las proteínas y proteínas son el motor de
Nuestros cuerpos para hacer las diferentes funciones.
que tenemos que hacer en proteínas no son
Sólo una escalera recta como vemos con
ADN se pliegan para tener
su función adecuada si no se pliegan
Justo de la manera correcta que van a ser
Inútil o no realizar sus intenciones.
funciona así que si tenemos una analogía aquí
tenemos digamos siete palabras
directamente a través de la pantalla como vamos
decir una escalera de nuevo tenemos que doblar estos
En cierto sentido para darle alguna funcionalidad.
así que si tomamos estas palabras aquí y apilamos
ellos uno encima del otro te vemos
apilar de la manera correcta dos conjuntos se pliegan en
la forma correcta de obtener un 3d
conjunto de información tridimensional usted
obtener otra palabra aquí en nuestro ejemplo el
palabra éxito por lo que si introduce una
mutación aleatoria aquí se elimina un poco
cartas que sustituyes tu pliegue en la
camino equivocado no vas a ver esto
tercero
nivel de informacion aqui otro
barrera de desafío a la idea de azar
Mutaciones ayudando y siendo beneficioso.
a la evolución oh Dios mío, así que conseguimos una
la mutación no solo afecta a una palabra
palabra es hacia adelante y hacia atrás con
diferentes significados lo tienes
superposición lo tienes secciones
sacar que tienes fue que el último
el conseguir incrustado y prevenido una
Increíble y ahora apilan 3d estoy más
paso igual que todos sus otros ejemplos de
Por supuesto que has hecho una palabra allí para
simplificar pero de nuevo estamos hablando
Capítulos realmente sí cuando las proteínas
doblar es mucha más información que
una sola palabra, pero es difícil
Representar que visualmente por lo que somos invisibles
es que no es solo la palabra
éxito, pero la siguiente fila sería
Sería algo que quiero decir que serías
capaz de leer sabes constantemente
prácticamente todo tiene que ser
Funcional porque tiene que encajar como una
cerradura y llave tiene que encajar solo la
forma correcta o las proteínas son
inútiles y son la célula en realidad ir
y encontrarlos mal doblados
Las proteínas y las destruyen y reciclan.
Sus componentes y los utilizan de nuevo, pero
dado suficiente tiempo es una evolución
maravilloso eso es increíble increíble
En serio, pero esto no deja de
acaba de hacerte pararse en oh dios exactamente
Lo que ha hecho absolutamente para aprender.
sobre la huella de Dios aquí y yo
Creo que probablemente nos va mucho más profundo
En realidad tienen un nivel más que
cubrirá en el programa de hoy para que sea
vamos un poco más lejos que hemos
En realidad tiene una pared celular de un núcleo
interacciona la mayoría de nosotros nos imaginamos
La célula aquí en el núcleo donde nosotros
tenemos las cadenas de ADN que pensamos bien
Ahí es donde está toda la información.
escondido en las cadenas de ADN y hay
Ciertamente hay mucha información sobre el
ADN que hablamos de eso un poco
aquí, pero en realidad hay información en
otras partes de la celda que tenemos
información en la pared celular y qué
hemos determinado es que hay en realidad
comunicación entre la célula
La pared y el ADN en el alma del núcleo.
representado de esta manera usted hace al azar
Cambios en el ADN del núcleo del.
Las paredes celulares no van a saberlo .
El núcleo tendría que decirle a la célula.
pared oye por la forma en que hemos cambiado algunos
cosas de aquí, así que cuando se habla de por lo
sabes que tenlo en cuenta de lo contrario
confunde la comunicación por lo que hay una
todo otro nivel de complejidad pasando
entre todos nosotros
todo en el núcleo y cómo sería eso
coordinarse tendría que haber
inteligencia allí para contarlo
Estos cambios, pero la evolución no puede permitir
inteligencia increíble es sólo
absolutamente asombroso alucinante es
en mí la gente está bien, ¿cuántas veces hemos
como los oradores de la creación escucharon pero si Dios
simplemente se haría más obvio que yo
significa que estás hablando de un Dios que puede
comunicarse en múltiples niveles que puede
comunicarse 3d apilados hacia adelante y hacia atrás
Quiero decir que nos ha comunicado muy bien.
Claramente la verdad de quien es realmente.
son sin excusa lo que era justo
pensando el mismo pasaje de la Escritura
los atributos invisibles de Dios que
Claramente viendo seguro las cosas que son.
Medida e incluso con todo eso aunque
la gente dice que sí, pero tenemos pruebas de
Evolución incluso con toda esa complejidad.
y esto es lo que suelen decir es
que somos noventa y ocho por ciento similares
ADN a los chimpancés y la mayoría de los
la audiencia probablemente ha escuchado algo
así en algún momento en el tiempo PBS tenía
un especial donde dijeron que esta
cantidad por lo que sólo un par de ortografía
errores lo que en el mundo significa eso
eso significa que tomas el increíblemente
Complejo genoma de chimpancé toda la información.
en un chimpancé y acaba de introducir algunos
errores de ortografía al azar algunos de ellos y
voila tienes un ser humano bien
En primer lugar, no estamos en ningún lugar cerca de
noventa y ocho por ciento por lo que en nuestro ADN, incluso
aunque hemos escuchado que es mucho mucho
menos, pero digamos que de nos dejaron
Sólo el humor por un segundo y decir que nos
En realidad son 98% bien así por noventa
ocho por ciento similar en nuestro ADN que
significa que somos dos por ciento diferente a la derecha
Bueno, el genoma humano tiene alrededor de tres
mil millones de letras en el genoma por lo que un dos
Porcentaje de diferencia de que asciende a 60
millones de diferencias son 60 millones
errores de ortografía por lo que estos 60 millones
errores de ortografía se supone que produce
Digamos 50 nuevos libros de 200 páginas por marca.
Nueva información para transformar un
chimpancé en un ser humano por
introduciendo cambios aleatorios no es
va a pasar, no es por supuesto que
Hay que tener en cuenta todos los plegados.
mensajes empalmados mensajes hacia atrás y
reenvía mensajes y todo lo demás
Cosas que serían encriptadas por turnos.
va cuesta abajo rápido y no hablas
Sobre todo esto en tu nueva evolución de DVD.
probable
automático sí vamos a cubrir eso en mucho
Más gente de Wetin Whackin encontrar esto ,
Lo puedes encontrar en nuestro sitio web en cec wis.
Seacom CCW es ver calma y es tu
horario de hablar hasta allá me refiero
Porque sé que el tuyo haces bastante.
de hablar sobre el tema y las personas.
te puede reservar para venir a hablar con tu
Iglesia y presentar esta información y
cosas como esas aplastan tus calendarios
en el sitio web y no cobramos por
nuestros compromisos simplemente aceptamos libre albedrío
Ofrendas o armas de honor o lo que sea el
Iglesia escuela campamento o conferencias lo considere
apropiado wow eso es lo que te estoy diciendo
esto ha sido fascinante realmente he
Disfruté tenerte abajo y solo
aprendiendo esto de ti quiero decir 26 años
de la experiencia que tenemos para escuchar algunos
De las mejores cosas en este momento que nos cuentan.
sobre algunas de las otras cosas que tengo yo
Quiero decir, sé que tu libro deja que haya luz
Es una gran visión general se encuentra en una operación
la evolución de mucha información no vino
hace casi un año, así que todavía es
toneladas muy frescas de información muy
Fácil de leer, fácil de entender y luego
La serie de DVD que tienes más DVD.
de 12 sesiones de media hora con la libre.
Guía de estudio y va al conjunto.
la creación evolución controversia un montón de
PowerPoint muy dinámico fácil de
entiendo amor esta subiendo nada
hombre bien chicos esto ha sido una bendición
tener a Jay aquí y Paul me encantan estos
shows no olvides si quieres preguntarnos
preguntas y puedes hacer eso
Facebook.com creación de barra diagonal
Hoy o puedes atraparnos en Twitter.
Creación de aplicaciones hoy en día este ha sido
una producción de los ministerios de la búsqueda de Dios
La creación dice que es parte de las guías
Ministerios y realmente nos alegramos de que
únete a nosotros si quieres que Paula I o J
ven a hablar avísanos y me encantan estos
Zapatos absolutamente increíbles, hun to God.
Sé toda la gloria para que todo pueda ser.
hecho
necesitas las herramientas para defender tu
Fe visita nuestros sitios web para estar al día.
contenido asistir a uno de nuestros eventos en vivo
y compre en línea en creacion tienda org nosotros
son creaciones hoy
Oh
