โปรแกรมต่อไปนี้เกิดขึ้นได้
โดย
กระทรวง qwest
ปรากฎว่าวิวัฒนาการมีปัญหามากกว่า
กว่าจะเป็นไปได้นี่คือการสร้าง
วันนี้แสดงจากสตูดิโอกล่องใน
Pensacola Florida ฉันเป็นหนึ่งใน โฮสต์ ของคุณ
Erick open และฉัน เข้าร่วมโดย paul taylor
ใช่ และในรายการวันนี้มันเป็นครั้งที่สอง
สัปดาห์ที่เรามีแพะเจซีกับเรา
และเขาก็เป็นผู้สร้างสรรค์สิ่งที่เขาเป็น
ผู้ร่วมก่อตั้งและการบรรยายหลักสำหรับ
ศูนย์การศึกษาการ สร้าง และเรา
ตื่นเต้นอย่างแน่นอนที่เขาอยู่ที่นี่ถ้า
คุณเห็นการแสดงของสัปดาห์ที่แล้วคุณจะรู้
ว่า เรากำลังพูดถึง DNA และ
ข้อมูลและ รับ จริง ๆ เล็กน้อย
ด้วยความเข้าใจว่ามันเหลือเชื่อ
เมื่อเรา ใกล้จะถึง
เปลี่ยนการแสดงเป็นการวิวัฒนาการ
แสดงวันนี้มันมาทั้งหมดภายใต้การทำลาย
ทั้งหมดที่เรารู้สึกตื่นเต้นก็คือคุณอยู่ที่นี่
กับเราและคุณมีคำถามที่คุณสามารถ
ส่ง คำถามไปที่การสร้าง
วันนี้ จุด org เพลิดเพลินกับการ แสดง
คุณจะรักวันนี้อย่างแน่นอน
ฉันรับประกัน ได้ว่าฉันคิดว่าพวกเขากำลัง
ใช่เรากำลังพูดคุยกับ JC Girt เกี่ยวกับ
DNA และข้อมูล แต่ก่อนอื่นมี
บางสิ่งที่เรา ต้อง พูดถึงเราต้องการ
เพื่อ ให้การประกาศความคิดเห็นจะได้รับ
สิ่งเหล่านี้ออกไปได้อย่างรวดเร็วและรวดเร็ว
ไปได้ด้วยดีคุณเข้าเยี่ยมชม
เรื่องการสร้างโอ้ว้าวถ้าเร็ว ๆ นี้
คนที่ทำงานกำลังทำงานให้คุณ
ได้ไป ตรวจสอบเรื่องราวการสร้าง
dot org เว็บไซต์ใหม่ทั้งหมดเพื่อให้คุณเพลิดเพลิน
ประสบการณ์การช็อปปิ้งออนไลน์ดังนั้นจึง เป็น
ง่ายมากที่จะใช้พื้นที่ชุ่มน้ำของคุณ
ดอลล่าร์ที่ สร้างสิ่งมหัศจรรย์ บางอย่าง
วัสดุการสร้างที่น่าทึ่ง
และฉันจะกล้าพูดว่ามันเป็น บางส่วนของ
ดีที่สุดในเพนซาโคลาฉันจะฟัง
พูดถึงมันคือการสร้างที่ดีที่สุด
วัสดุที่คุณ จะได้รับบนถนน
เพนซาโคลาถูกแล้ว ที่ไม่ถูก
เรารักมันเรารักการผลิตสิ่งต่าง ๆ
แหล่งข้อมูลที่จะเป็นพรและช่วยเหลือคุณ
คุณให้การศึกษาแก่ผู้อื่นเกี่ยวกับความจริงของ
การสร้างและวิวัฒนาการไม่ต้องพูดถึงเรา
ได้รับการ ประกาศอีกครั้งและเราเป็น
ตื่นเต้นกับการพิสูจน์ของพระเจ้า
การประชุมที่กำลังจะมาถึงใน Orlando Flores
พูดไม่ต้อง พูดถึงว่า โอ้โอ้ไปต่อ
เรามาพูดถึงมันกัน โอเคหลักฐานของพระเจ้า
การประชุมในฟลอริด้าคุณต้อง
ตรวจสอบ หลักฐานการประชุม com หลักฐาน
ประชุม com เพื่อรับเพิ่มเติม
ข้อมูลเกี่ยวกับเดือนตุลาคมที่สิบสอง
และวันศุกร์ที่สิบสามและวันเสาร์ใน
ออร์แลนโดเวลาที่ยอดเยี่ยมของปีที่จะลง
ออร์แลนโดเชื่อฉันอยู่ที่นั่นในช่วงนั้น
ตุลาคมหลายครั้งคุณจะอย่างแน่นอน
รักที่ นั่นจะ มี บางอย่างที่น่าอัศจรรย์
ลำโพงที่จะต้องไม่ลืม
คุณสามารถดู Kyle Kirby ได้ จาก
เหตุผลที่ กระทรวงหวังทำเครื่องหมาย Spence
จากต้นแบบในเว็บไซต์และ rügen
เคทจากหลักฐานที่แสดงว่าพระเจ้าทรงสถิตอยู่ บนสุดของ RG
ถูกต้องและ พอลเทย์เลอร์กำลังไป
จะอยู่ที่นั่นที่จะ ทำให้มัน
คุ้มค่า ด้วยตัวคุณเองรับเครื่องบินของคุณ
จองตั๋วแล้ว ลงมา ร่วมกับ เราที่
หลักฐานการประชุมของพระเจ้าใช่นั่นคือ
อย่าง ถูกต้องมันจะสนุกกับเรา
จะไปโจมตีที่ดีที่เราเป็นจริง
ตื่นเต้น เกี่ยวกับแขก ที่เรามี
ตลอดทางจากรัฐวิสคอนซินเขาเป็น
ประธานผู้ก่อตั้งการ สร้าง
ศูนย์การศึกษาศูนย์กลางของเรา
การสร้างความรู้ฉันอยากจะพูดต่อไป
ศูนย์การศึกษาการสร้าง แต่ที่
ศูนย์การศึกษาการสร้าง cec และที่
เจย์ขอบคุณมากที่ได้อยู่ที่นี่
กับ
เป็นเกียรติ ที่ ได้กลับมา อีกครั้งว้าวกัน
เราต้องการให้คุณเพียงแค่ให้
ภาพรวมของ สิ่งที่เราพูดถึงล่าสุด
เวลาที่ฉันรู้ว่าฉันรักในที่ที่คุณอยู่
ไปกับสิ่งนี้เพราะคุณกำลัง พูด
ความซับซ้อนเป็นเพียงสิ่งที่อยู่ในตัวเรา
ดีเอ็นเอของเราคือคุณสามารถให้เราชนิดของ
ตรวจสอบสั้น ๆ ของสัปดาห์ที่ผ่านมาในกรณีที่บางคน
ของ คนไม่ได้ยิน
แน่นอนว่าฉันชอบที่ จะรู้จักกันมานาน
ถึงเวลาที่ DNA รู้อย่างไม่น่าเชื่อ
ซับซ้อน แต่เราพบมากขึ้นเรื่อย ๆ
เลเยอร์ของความซับซ้อนที่เพิ่งสร้าง
แนวคิดเรื่องวิวัฒนาการ มากขึ้นเรื่อย ๆ
ไม่น่าจะเป็นไปได้และเป็นเพียงแค่ไฮไลท์
ที่เราออกไปครั้งสุดท้ายที่เราดู
ส่วนของ DNA ของเราสมมุติว่าเราเป็น
ดู กลุ่มเล็ก ๆ น้อย ๆ และเรา
กำลังอ่าน มันสมมติว่ามันจริง
บอกว่ามันเป็นหนูที่ฉันเห็นประโยคแปลก ๆ
แต่มาทำความสะอาดกันหน่อย
เอาเครื่องหมายวรรคตอนออกไปและเราเห็นว่าเป็น
มัน เป็นหนูที่ฉันไม่เห็นว่าเราอ่านมา
ภาษาอังกฤษจากซ้ายไปขวา แต่ด้วยสิ่งนี้
ประโยคที่คุณสามารถ อ่านได้ จริง
ย้อนกลับคุณสามารถอ่านได้ จากขวา ไปยัง
มันเป็นหนูที่ฉันเห็นมันช่างสนุกเหลือเกิน
ประโยคที่เราพูดถึง ว่า นี่คือ
ใช่ไปข้างหน้าและข้างหลัง
ข้อมูลเดียวกันไปข้างหน้าและข้างหลัง
นั่นคือสิ่งที่เราค้นพบ
DNA ของเราที่สามารถอ่านได้และ
ไปข้างหลัง แต่มัน ซับซ้อนกว่า
เพราะมันไม่ เหมือนกัน
ข้อมูลส่วนหน้าและ
ย้อนกลับเป็นชุดแยกต่างหาก
คำแนะนำเมื่อคุณอ่านย้อนหลัง
การเปรียบเทียบเรามีคำว่า ขนมคุณ
อ่าน ต่อไปมันเป็นของหวานเมื่อคุณ
อ่านย้อนหลังมันเน้นคาถา
ซึ่ง เป็นสิ่งที่ฉันได้รับเมื่อฉัน ไม่มี
ของหวานดังนั้นตอนนี้เรานำต้นฉบับนี้ไปใช้
ข้อมูลที่นี่เราแนะนำ
การกลายพันธุ์แบบสุ่มที่เรากล่าวถึงนั้นเป็นสิ่งสุดท้าย
เวลา เกินไปดังนั้นเราก็แค่ลบแบบสุ่ม
ของ ตัวอักษรในขนมหวานมันทำลาย
ข้อความต้นฉบับนั้นไม่ได้สะกด
ของหวานอีกต่อไป แต่มันก็ทำลาย
ข้อความที่สองของเราเกี่ยวกับความเครียดดังนั้นสิ่งเหล่านี้
การเปลี่ยนแปลงแบบสุ่มไม่ เพียง แต่ พวกเขา เท่านั้น
ส่งผลกระทบต่อ ข้อความไป ทางเดียว แต่
พวกเขากำลังส่งผลกระทบต่อข้อมูลซึ่งก็คือ
สิ่งที่คุณอ่านเมื่อคุณ อ่าน
ย้อนกลับดังนั้น พวกเขา จึง มีโอกาส น้อย ที่จะ
นำการเปลี่ยนแปลงเชิงบวกสำหรับวิวัฒนาการ
สิ่งที่สองที่เรากล่าวถึงคือเราไม่ได้
การพูด เกี่ยวกับคำเพียงเล็กน้อยหรือ
คำ คู่ กันใน DNA ของเราเรา
พูดคุยเกี่ยวกับบททั้งหมดที่ทำงาน
ไปข้างหน้าและข้างหลังมันเป็นเพียงแค่
ซับซ้อนอย่างล้นเหลือแล้วอีกอัน
สิ่งที่เราพูด ถึง นั้นซ้อนทับกัน
คำแนะนำมีประโยคแปลก ๆ ที่นี่ฉัน
เหมือนดินช็อคโกแลตใน ตอนเย็น
เหตุผลมันแปลกคือเรามีสองวลี
ที่นี่ฉันเหลื่อมกันฉันชอบ
ช็อคโกแลตซึ่งเป็นจริงและจากนั้นเราได้
หลังจากนั้นในเย็นวันนั้นและพวกเขาทับกัน
ตรงกลางตัวอักษรสี่ตัวนี้
ดังนั้นถ้าเราแนะนำอีกแบบสุ่ม
changer เราทำการทดแทนในครั้งนี้
เราเปลี่ยน e เป็น H ที่ไม่นาน
คาถาฉันชอบ ช็อคโกแลตและยัง
ไม่สะกดในตอนเย็นของวันนั้นดังนั้น
การ เปลี่ยนแปลง แบบสุ่ม ที่นี่เป็นจริง
ทำลายสอง meses ดังนั้นระดับที่สามของ
ความซับซ้อนที่กลายพันธุ์เพียงเล็กน้อย
กำลังจะทำลาย ในขณะนี้จนถึง
ความซับซ้อน สามระดับ ของ
ผู้ประกันตนและในความเป็นจริงใน DNA เรา
ไม่พูดถึงวลีสั้น ๆ
มันทับซ้อนกันที่เรากำลังพูดถึง
บททั้งหมดของการทับซ้อนกันอีกครั้ง
ข้อมูลเพียงทำให้ใจเสีย
คิดถึงความซับซ้อนที่มีใน DNA
เราจะ จำได้ว่านี่เป็นเพียงแค่
เปรียบเทียบความเรียบง่ายของ DNA ที่ แท้จริงแล้ว
ไม่ใช่และ คุณรู้ว่าคุณต้องการ
มีทั้งที่จะได้รับมันขึ้นมาข้างหน้า
ไปข้างหลังและทับซ้อน และทั้งหมด
ความซับซ้อนที่เกี่ยวข้องและเรา
สัปดาห์ที่แล้วคุณพูดมาก
การเปรียบเทียบที่สำคัญซึ่งฉันต้องการให้คุณ ทำได้
ทำซ้ำสิ่งที่เกิดขึ้นในเวลาสั้น ๆ
การเปรียบเทียบนี้เป็นคน ที่ฉลาด
ทางเทคนิคของ บริษัท โทรศัพท์ กำลังถูก
ขอให้เขียนอะไรบางอย่างที่เปิดให้คุณออก
นั่นเป็นการ เปรียบเทียบที่ยอดเยี่ยมที่ช่วย
ผู้ชมเข้าใจสิ่งที่เราเป็นจริง
การพูดถึงที่นี่ทำให้มันเป็นเรื่องจริงมากขึ้น
ความคล้ายคลึงกันอีกครั้งสมมติว่าคุณ
ทำงานในโรงงานสมาร์ทโฟนและของคุณ
งานคือ การเขียนส่วนหนึ่งของการเรียนการสอน
คู่มือ เพื่อมอบให้แก่การผลิต
ปลูกเพื่อทำโทรศัพท์เหล่านี้และ ของคุณ
เจ้านาย มาหาคุณวันหนึ่งและบอกว่า
มีโครงการสำหรับ คุณฉันต้องการให้คุณ
เขียนบทใน คู่มือนี้ว่า
อธิบายว่า โทรศัพท์เหล่านี้กำลังจะไปอย่างไร
ดาวน์โหลดแอพจากเว็บที่คุณปฏิเสธ
ปัญหานั่นคือสิ่งที่ฉันทำเจ้านายเจ้านายคือ
เดินจากไปเขากลับมาแล้วเขาก็พูดว่า
ดี เราลืมสิ่งหนึ่งเมื่อคุณเขียน
บทของคุณเกี่ยวกับวิธีดาวน์โหลดแอปที่คุณ
ต้องเขียน มันในแบบที่เมื่อ
คุณอ่าน ย้อนหลังมันอธิบายวิธี
โทรศัพท์นี้กำลัง เล่น mp3s อยู่
วิดีโอว้าวและคุณจะได้ดู
คิดว่าฉันหมายถึง คุณล้อเล่นยก
และพาสต้าไม่เหมือนฉันจริงจังกับเรื่องนี้
สิ่งที่เรา ต้องทำเรามีมาก
ห้องพักที่จะทำงานร่วมกับพวกเขากำลังจะได้รับ
ข้อมูลเยอะแยะมากมายที่นั่น
ที่เป็นไปไม่ได้อย่างมนุษย์ปุถุชนไม่เพียง แต่มัน
อย่างมนุษย์ปุถุชน
เราไม่สามารถตั้งโปรแกรมคอมพิวเตอร์ให้กับ
เขียนบททั้งหมดของชุดแยก
คำแนะนำ แต่ นั่นคือสิ่งที่เรา
เห็นใน DNA คุณพร้อมที่จะอ่าน
ทางเดียวทั้งชุดของบท
คำแนะนำเพื่อสร้างโปรตีนเหล่านี้ทั้งหมด
และคุณอ่านมันย้อนกลับโดยสิ้นเชิง
แยกชุดโปรตีนทำอะไรซักอย่าง
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงซับซ้อนอย่างไม่น่าเชื่อ
และคิดเมื่อฉันเป็นคนหนุ่มสาว
เคย เป็นกังวลเกี่ยวกับย้อนหลัง
กำบังบน แมลงฉันเพิ่งจะเปิดเผยของฉัน
อายุที่นั่นว้าวโอเคนี่คือสิ่งนี้
ค่อนข้างซับซ้อนตอนนี้คุณไปสู่สิ่งนี้และ
มากขึ้นและฉันหวังว่าคุณสามารถครอบคลุม
บางส่วนหรือไม่ก็ในวิวัฒนาการดีวีดีใหม่
อาจมีปัญหาแน่นอนว่าเรากำลังจะไป
รายละเอียดมากขึ้นและมากขึ้นเรื่อย ๆ
ระดับและ คุณ จะ ต้องการที่จะไปต่อไป
ระดับและเริ่มต้นที่ฉันต้องการไป
ภายใต้ที่ นั่นคนโอเคตีมันอย่างรวดเร็วจริง
เราเพิ่งได้รับจริงอย่างรวดเร็ว ก่อนที่เราจะต้อง
พักสมองจนจบหลังจากหยุดพัก
เราพูดถึงการประกบที่ที่คุณสามารถ
ลองดูที่ประโยคเดียวกันกับ คุณ
สามารถแบ่งส่วนเล็ก ๆ ออกมาและคุณ
สามารถ รวมเข้าด้วยกันเพื่อสร้าง
คำแนะนำอีกชุดที่ฉันชอบเธอ
หมวกรับที่ เหลือหลังจากนี้
การหยุดพักเพื่อให้ คุณ พูดได้อย่าง แท้จริง
แทนที่จะ แค่สละทุกอย่าง
ข้อมูลลองทำหัวข้อนี้กัน
ส่วนในส่วนนี้รวมเข้าด้วยกันและ
มัน เป็น ข้อมูลของตัวเองมันไม่ใช่
jumbled up เป็นอักษรของมันเอง
ข้อมูล ชุดแยกต่างหากของพวกเขา
คำแนะนำอีกครั้งจาก DNI อะไร
เรากำลังเน้นให้คุณทั้งหมดออกจากที่นั่น
คือสิ่งเหล่านี้เป็น สิ่งต่าง ๆ
ที่เกิดขึ้น ในระดับที่ใหญ่กว่าจริงๆ
ในข้อมูลที่อยู่ภายในดาฉัน
เห็นความซับซ้อนในระดับที่สี่
มีอยู่แล้วในรหัส DNA ตอนนี้สี่ระดับ
ของความซับซ้อนที่ลึกและ ฉันสงสัยว่า
ลึกลงไปในโพรงกระต่ายนี้เรากำลังจะ ไป
ไปเราจะพบ กับ JC Gert ของเรา
แขก พิเศษ จากการสร้าง
ศูนย์การศึกษาในรัฐ วิสคอนซิน
หลังจากนี้เข้าร่วม erik joven และ Paul
ผู้จัดทำตั้งแต่วันนี้ด้วยความพิเศษ
guest ken ham จาก Answers ใน Genesis
พร้อมกับคาร์ลเคอร์บี้ของเหตุผล
เครื่องหมายความหวัง Spence ของสิ่งมีชีวิตในน้ำ
เห็น n brueggen Kada พิสูจน์ว่าพระเจ้า
มีอยู่เพื่อพิสูจน์การประชุมของพระเจ้า
ในออร์แลนโดฟลอริด้าตุลาคม 12 ถึง 13
สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดเยี่ยมชมเราทางออนไลน์ที่
การประชุมหลักฐานสงบโทรของเธอฟรี
แปดเจ็ดเจ็ดสี่สี่เจ็ดเก้าสาม
สี่หกหก
การสร้างการ แสดงในวันนี้ต้องการที่จะ
ขอบคุณ ทีวี 5 ประเภทที่เป็นเช่นนั้น
ใจกว้างในการออกอากาศโปรแกรมของเรา
เงินบริจาคจากคน เช่นคุณ
อนุญาตให้หมวด 5 เก็บข้อมูล
สตรีมไปยังทีวีคอมพิวเตอร์หรือแท็บเล็ตของคุณ
หากคุณยังไม่มี โอกาส ในสัปดาห์นี้
ป๊อปไปที่ patreon com หมวดหมู่ 5
และพาพวกเขาออก ไปกินเพื่อพูด
จะ หมายถึง โลกกับพวกเขาและคุณจะได้รับ
พรแห่งการให้ตอบแทน
คุณ
ยินดีต้อนรับกลับมาคุณกำลังรับ ชม
สร้าง วันนี้ แสดงกับฉันพอลเทย์เลอร์
และกับเอริค โฮวินด์และในสตูดิโอ
วันนี้ เรามีแขกพิเศษของเรา
สินค้าของเจซีและ เจย์พวกเราพูดถึงกันแล้ว
เกี่ยวกับ DNA และข้อมูลและการดู
ความซับซ้อนอันน่าทึ่งของมันที่เราสอน
เกี่ยวกับการส่งข้อความที่กำลังดำเนินอยู่ใน DNA
ไปข้างหน้าและข้างหลังและอย่างไร
การกลายพันธุ์ในนั้นจะส่งผลกระทบต่อ
ข้อความไปข้างหน้าและข้างหลังและเพียงแค่
ก่อน ช่วงพักคุณแสดงให้เห็นว่าทำเช่นนี้
ผลกระทบที่ประกบกันและคุณเพียงแค่พูดถึง
สิ่งที่มีผลต่อการประกบคืออะไร
แสดงให้เราที่นี่สิ่งที่เราเรียกว่าเป็น
สลับการวางตำแหน่งที่คุณใช้
ข้อความต้นฉบับที่คุณ เพิ่งจะแบ่งกลุ่ม
คุณสามารถนำมันลงมาได้
ด้านล่าง เพื่อพูดและเพิ่มเติม
ข้อความดังนั้นในข้อความต้นฉบับของเราที่นี่
เราเอากลุ่มน้อยและ ของเรา
สะกดฉัน ชอบหมวกของเธอและพวกเขา
ปัญหาที่นี่คือถ้าเรากำลังทำสิ่งเหล่านี้
การกลายพันธุ์แบบสุ่มซึ่งเป็นสิ่งที่วิวัฒนาการ
เป็นสิ่งที่เกี่ยวกับการกลายพันธุ์เหล่านั้นจะไป
เพื่อปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ ไม่ ดีใน เรื่องนี้
ตัวอย่างที่นี่ถ้าเราแนะนำคนอื่น
การกลายพันธุ์แบบสุ่มสมมติว่า เราลบสิ่งนี้
ตัวอักษร H ที่นี่เราไม่ เพียง แต่ทำเรื่องวุ่นวาย
ข้อความ ต้นฉบับ แต่เรายัง
ล้อเล่นข้อความนี้และอะไร
เรา เห็นในความเป็นจริงใน DNA ที่แท้จริง
เราไม่ ได้แค่แบ่งกลุ่ม
การแบ่งเซ็กเมนต์สั้น ๆ ให้ถูกต้อง
ที่นั่นเรากำลังแยกกลุ่มออกจาก
บทที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงหรือแตกต่างกัน
ยีนที่นี่ทำให้พวกเขาเข้าด้วยกัน
สร้างชุดคำสั่งอื่นทั้งหมด
เพื่อสร้างโปรตีนอื่นและเรา ไม่
เราแค่ถอดจดหมายสองสามฉบับ
จริง ๆ แล้วการออกเสียงประโยคยาว ๆ และ
ย่อหน้าสั้น ๆ อีกครั้งเพื่อมนุษยชาติ
พูดให้คุณลองเขียนอะไรสักอย่าง
คุณสามารถ นำย่อหน้าออกมาได้
ใส่ไว้ในส่วนอื่น ของ
จองและมีบทที่ดีทั้งหมด
พวกเขารวมกันเป็นเพียงมนุษย์ปุถุชน
เป็นไปไม่ได้ แต่นั่นคือสิ่งที่เราเห็นในของเรา
DNA และนี่คือสิ่งที่เราถูกขอมา
เชื่อว่า สิ่งเหล่านี้เลื่อน
การปล่อยสไลด์ เพิ่มเติมคืออะไร
สิ่งที่ทำให้เรามีข้อมูลที่
สิ่งที่เราเห็นในที่นี้คืออะไร
มัน แค่ทำเรื่องยุ่ง ๆ
จะต้องไปลงที่นี่หรือไม่ขึ้น
ดีฉันหมายความว่านี่เป็นอย่างมาก
สำเร็จ เป็นจำนวนมาก
ที่นี่ J ที่ต้องเป็นจุดสิ้นสุดของ
ท่านอาจารย์ดีแน่นอน เรามีเวลาสั้น ๆ
เราทำ
ยิ่งมันยิ่งเลวร้ายลงไปอีก
ความท้าทาย สำหรับวิวัฒนาการยิ่งเลวร้ายลง
เรามีสิ่งที่ เรียกว่าฝังตัว
ข้อมูลดังนั้นนี่เป็น สิ่งที่แปลก
ประโยคที่คุณสามารถแสดง มิเชลและ
ตรวจสอบจากข้อเท็จจริงที่ติดป้ายกำกับของ Oliver และ
วางไว้บนโต๊ะสมุนไพรแบบ แปลก ๆ
ความรู้สึกที่นี่เพื่อให้รู้สึกใช่ แต่ขอ
วงกลมจดหมายทุกฉบับที่เก้าเพื่อให้เราทำหน้าที่ใน
จดหมายราตรีและหากเรานำสิ่งเหล่านั้นมาด้วย
ด้านล่างมันสะกดออกมาจริงๆ
ช็อคโกแลต สามารถมีผู้หญิงอยู่ที่นั่น
พวกเขานั่ง บนนี้ใช่ 10 PI บางอย่างที่คุณร้องเพลง
ภรรยาของฉันกำลังพยายามให้คำปรึกษาเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่เพิ่มสิ่งใดดังนั้นเราจึงได้รับข้อความ
ที่นี่อีกครั้งเรามาแนะนำการสุ่ม
การกลายพันธุ์ของข้อความเริ่มต้นของเราที่นี่
สมมุติว่าเราลบตัวอักษร W
กำจัด สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
เลื่อน ตัวอักษร ทั้งหมด ไป
ตัวอักษรที่เก้าในหนึ่ง ในนั้นคือ
จะแตกต่างกัน เราจะนำ สิ่งนั้น มา
ด้านล่าง นี้ไม่สมเหตุสมผลสำหรับคุณ
ดังนั้นเราจึง ไม่เพียง แต่ทำให้ยุ่งเหยิง
ข้อความต้นฉบับเรากำลังทำให้เราสับสน
ทางเลือกหรือเป็นข้อความฝังตัวด้านล่าง
ดังนั้นมันจึงเป็น ความท้าทายอีกอย่างที่ใช่
นั่นเป็นเพียงที่น่าตื่นตาตื่นใจกับผมที่จะคิดว่า
พวกเขาคิดว่า เฮ้เราเพิ่งแนะนำ
การกลายพันธุ์ในระดับการให้บริการคุณ
ใช่การเปลี่ยนแปลงเล็ก ๆ เหล่านี้
เวลานาน แต่เมื่อคุณเริ่ม
การเห็นการกลายพันธุ์หนึ่งครั้ง ส่งผลกระทบต่อสิ่งนี้
ส่งผลกระทบต่อสิ่งนี้ซึ่งส่งผลกระทบต่อเราที่คุณรู้จัก
เอามันลงไป ในโลกอย่างพวกเรา
ระดับที่ห้าหรือหกของความซับซ้อนที่นี่
มันมีผลกระทบกับทุกสิ่งที่มันทำและอีกครั้ง
ดูเหมือนว่าเป็นไปได้ที่จะเริ่มต้นด้วย
คุณสามารถเขียนประโยค และทำ
การเปลี่ยนแปลงแบบสุ่มและครั้งยิ่งใหญ่
ในขณะที่ อาจทำเช่นนี้
ประโยคที่ดีกว่าคุณเปลี่ยนหมายเลข
คุณวาง S ไว้ท้ายสุดของบางสิ่ง
ให้พหูพจน์ให้คุณมากกว่า
อะไรก็ได้ที่ฉันเห็น
ปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ แต่ความเป็นจริงใน DNA
แม้ว่าหนึ่งครั้งในขณะที่สุ่ม
การเปลี่ยนแปลงอาจปรับปรุงขนาดเล็กชั่วคราว
ส่วนเพราะผลกระทบโดมิโน
มันทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงที่ไม่ดีมากมายในหลาย ๆ
สาขาอื่น ๆ ที่คุณรู้จักวิทยาศาสตร์ยอดนิยม
โปรแกรมและบทความในนิตยสาร
หนังสือพิมพ์และอื่น ๆ เพียงแค่ไม่ ไป
ระดับนี้มันก็บอกว่าการกลายพันธุ์ที่ดี
ทำเวลาที่คุณได้รับมัน
มันช่างน่าอัศจรรย์ทั้งหมดนี้ อย่างแน่นอน
ไม่ ซับซ้อนกว่านี้อีกแล้ว
มันง่ายที่ เราจะไม่ ไป
อีกก้าวหนึ่งและอีกก้าวหนึ่งว้าวพวกเรา
จะ ไปดูข้อความที่เข้ารหัสและ
จริง ๆ แล้วฉันมีการสัมภาษณ์สองครั้งกับ
จำนวน CIA ของปี ที่ผ่านมาในการทำงานของพวกเขา
แผนกวิเคราะห์การเข้ารหัส ไฮดรา
ขายเอง
กังวลอีกครั้งที่ เรากำลังจะไป
ดูการเข้ารหัสข้อมูลที่นี่อย่างแน่นอน
แน่นอนเรามาดูวลีนี้ที่นี่
ดูเหมือนจะ ไม่สมเหตุสมผลเลย
แต่ถ้าเรา มีการเข้ารหัส
รหัสที่อาจสร้างความแตกต่าง
ความจริงทุกที่มี H บอกว่า
มันคือ A และทุกที่ที่มี
a B มันเป็น C จริงๆ
ตัวอย่างทุกที่เราเห็นว่าทำไมเรามา
บอกว่าควร จะเป็นชา จริงๆ
ดังนั้นหากเรา ทำการทดแทนทั้งหมดเหล่านี้
นี่มันเปลี่ยนเป็นนี่คือ
ข้อความที่เข้ารหัสถูก ต้อง และนี่คือ
สิ่งที่เราเห็นใน DNA มีอยู่
รหัสการเข้ารหัสที่คุณเปลี่ยนอะไร
คุณเห็นสิ่งที่คุณเป็นจริง
เห็นจริงทำให้ รู้สึกว่ามันเป็น
ข้อความที่ชุดคำสั่งที่ต้องทำ
บางสิ่งบางอย่าง แต่เมื่อ คุณแนะนำ
คีย์การเข้ารหัสบนนั้นจริงๆ
สร้างข้อความเพิ่มเติมที่นี่
นั่นคือสิ่งที่เราเห็น ซูซานเราสามารถทำได้
อ่าน DNA ในขณะที่ส่งต่อ
ชุดคำสั่งต่าง ๆ ถอยหลัง
หรือเราทำเหมือนมันทับเรา
ทั้งบทที่ทับซ้อนกันคุณสามารถ
เอาชิ้นส่วนและนำพวกเขาลงและมัน
ข้อความใหม่โดยสิ้นเชิงและสิ่งที่เราสามารถทำได้
อ่านถูกเข้ารหัสเพื่อทำบางสิ่ง
อื่นรวมทั้งส่วนใหญ่ จะถูกเข้ารหัส
และถ้าเราใช้เวลาสักครู่ที่นี่
เพื่อดูระบบการเข้ารหัสอะไร
จะต้องสร้างการเข้ารหัส
ระบบ เหล่านี้เป็นแบบสุ่มอีกครั้ง
กระบวนการที่คาดคะเนที่เกิดขึ้น
ที่สร้างทั้งหมดนี้ให้ดีก่อน
สิ่งที่คุณต้องการคือการพัฒนาภาษา
ระบบโดยใช้สัญลักษณ์การเริ่มต้นด้วยดังนั้น
สมมติ ว่า เรามีแท่งสามแท่งที่นี่
พูดเมื่อเราจัดการพวกเขาด้วยวิธีนี้เรา
จะ บอกว่านั่นคือแปดแล้ว
เมื่อ เรามีสัญลักษณ์เหล่านี้ที่นี่เมื่อเรา
รวบรวม พวกเขาด้วยวิธีนี้ที่จะไป
เพื่อให้ เป็น B เราจำเป็นต้องพัฒนาทั้งหมด
ตัวอักษรอีกครั้งโดยกระบวนการสุ่ม
สิ่งที่สองที่ เราต้องการคือการนิยาม
คำ ตกลง เมื่อเราใส่สี่เหล่านี้
ตัวอักษรด้วยกันนี้ จะไป
แสดงวัตถุนี้ที่นี่เราต้อง
สร้าง พจนานุกรมทั้งคำ
ผ่านกระบวนการสุ่มสิ่งที่สามเรา
ต้องทำคือต้อง สามารถ เขียนได้
ประโยคและย่อหน้าที่มีความหมาย
วิธีเดียวที่เราสามารถทำได้ คือเรามีกฎ
ของไวยากรณ์เพื่อที่ จะต้องมี อีกครั้ง
สร้างโอ้คือสิ่งที่พวกเขาได้
พัฒนา โดยจะดีเกินไป
กระบวนการสุ่มอีกครั้งถูกต้องทั้งหมด
เวลาอยู่ในสถานที่ที่เหมาะสมเพื่อให้สามารถ
ทำงานร่วมกันแล้วเรามีที่สี่ถึง
สร้างระบบการเข้ารหัสที่แท้จริง
นั่น ต้องมาเล่นที่ไหนซักแห่ง
และประการที่ห้าเราจะต้องมี
สร้างระบบเพื่อให้สามารถเขียนโค้ดและ
ถอดรหัสระบบเข้ารหัสนี้แล้ว
60 และในที่สุดเราก็ต้อง พัฒนา
ความสามารถในการอ่านและดำเนินการเหล่านี้
คำแนะนำหากคุณไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
ระบบทั้งหมดไม่มีประโยชน์และทั้งหมด
สิ่งที่ จะ เกิดขึ้นโดยการสุ่ม
โอกาสและมันเป็นชิ้นส่วนของเค้กใช่พวกเขา
พวกเขาไม่พูดว่าไม่มีใคร บอก ฉันดังนั้นในเรา
ประสบการณ์ ของมนุษย์ที่ เราเห็นนี้เรา
เข้าใจวิธีการทำงาน แต่เรารู้
มีความ เฉลียวฉลาดมากมาย
แต่เมื่อมันมา ถึงชีววิทยา
พวกเขาบอกว่าไม่สามารถเกิดขึ้นได้
ตัวเองไม่มีปัญญาที่เกี่ยวข้องกับการให้
เราได้ตลอดเวลามายากลและมันจะไม่นานที่ผ่านมามัน
มันไม่ได้พัด ใจคุณ
นักชีววิทยาที่เข้าใจและศึกษา
สิ่งนี้ยังสามารถ บอกได้ว่าวิวัฒนาการของอ๋อเกิดขึ้น
มันน่าสนใจเพราะส่วนใหญ่
นักชีววิทยาไม่ได้ตระหนักถึงสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่นักวิทยาศาสตร์ส่วนใหญ่ไม่แน่นอน
ไม่มีแม้แต่ที่จะศึกษาวิวัฒนาการ
มีการสร้างเชื้อเพลิงจรวดอย่างรวดเร็ว
คอมพิวเตอร์ กำลังรักษาโรค
พวกเขากำลัง ทำ สิ่งที่ดี แต่พวกเขา
พวกเขา ไม่รู้ เกี่ยวกับวิวัฒนาการ มากนัก
แค่สมมติว่ามีปริญญาเอก
นักวิทยาศาสตร์ออกไปที่นั่นซึ่งได้ศึกษา
และพิสูจน์แล้วว่าดีพอสำหรับพวกเขา
ดังนั้นพวกเขาจึงมีศรัทธาในสิ่งเหล่านั้น
นักวิทยาศาสตร์และแม้กระทั่งหลาย
นักวิทยาศาสตร์ที่ กำลังศึกษาวิวัฒนาการ
ยังไม่ถึงระดับนี้หรือไม่นั้น
ตระหนักถึง รายละเอียด เหล่านี้ มันเป็น เพียงแค่นั้น
พวกเขามุ่งเน้นไปที่สาขาของพวกเขาว่า
พวกเขา โอเค จริงๆที่ คนอื่นได้รับ
ที่ฉันกำลัง เผชิญ กับน้ำมันหรือพลาสติก
หรืออะไรก็ตามที่แน่ใจว่าไม่ใช่
จำเป็นต้องเป็นความผิดของพวกเขาที่คุณรู้ว่าเรา
นักวิทยาศาสตร์ส่วนใหญ่ไม่สามารถรู้ทุกสิ่งได้
มีสมาธิมากและพวกเขารู้ดีมาก
เกี่ยวกับพื้นที่หนึ่ง แต่ พวกเขาไม่ได้จริงๆ
รู้ภาพใหญ่เฮ้เพราะมัน cuz
ฉันมองไปที่สิ่งนี้และฉันจะไปกับใคร
คำหรือเขียนของฉันดีฉันเดา
ท้ายที่สุดนั่นคือปัญหาในพระคัมภีร์
บอกว่าพวกเขาไม่ ได้อยู่ในใจที่ถูกต้อง
พวกเขาต้องกลับใจก่อนจึงจะเห็น
ความจริง กับปัญหาทางจิตวิญญาณมันจริงๆ
ลงมาสู่การต่อสู้ทางวิญญาณว้าว
โอเคมันจะลึกกว่านี้ไหม
ดีกว่าฉัน ดี
เข้าสู่ ช่วงพักนี้จะไปสักหน่อย
ให้ Jacy
Gert อีกครั้งฉันต้องการให้คุณ ตรวจสอบสิ่งนี้
เว็บไซต์มีบางอย่างที่ดี
UDS กับหัวเรื่องและ DVD ใหม่ล่าสุด
ออกมาเรียกว่าวิวัฒนาการน่าจะเป็น หรือ
มีปัญหา และเราเห็นมัน
มีปัญหาใช่กลับ หลังจาก นี้
ฉันบอก คุณว่ามันจะเป็นสิ่งที่ดี
แสดงว่าฉัน รับรองคุณโอพระเจ้าคุณเจย์
ฉันสนุกกับการพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้จริงๆ
ข้อมูลที่ ได้ก็คือ DNA อย่างไม่น่าเชื่อ
ซับซ้อนมันเป็นวิวัฒนาการที่น่าสนใจ
ปัญหาเมื่อมาถึง DNA เมื่อ
คุณดูที่ ว้าวคุณเป็นอย่างแน่นอน
ความชื่นชอบ นี้ ปลิวไป
เพราะหลักฐานที่เรียบง่ายของ
นักวิวัฒนาการให้คุณรู้ว่า คุณมี
การกลายพันธุ์ที่เป็นข้อมูล
มาจากการกลายพันธุ์แบบสุ่มและ ด้านข้างและ
ให้เวลาเพียงพอกับสิ่งนั้น
เกิดขึ้นเราใช้เวลาทั้งการแสดงจริง
มองใต้ฝากระโปรงขณะที่คุณวางไว้และ
เห็นว่ารายละเอียดคืออะไรและเมื่อคุณ
คุณเห็นไหมว่านี่ไม่ ได้ผล
มัน ไม่สมเหตุสมผลและ คุณ ได้รับ
ถึง ขั้นตอนที่เราคุยกัน
ข้อความเข้ารหัสที่คุณได้รับใน
DNA และแสดงให้เห็นว่ามีคีย์ที่เรียบง่ายและ
ทุกขั้นตอนที่คุณต้องทำ
ผลิตที่และอาจหมายถึงการพูด
แม้กระทั่ง คีย์เข้ารหัสก็ยังเป็น
เวอร์ชั่นที่เรียบง่ายสิ่งที่คุณแสดง
รุ่นจริงจะ ซับซ้อนกว่านี้
กว่าเครื่อง Enigma แต่อย่างน้อย
นั่นจะต้องเป็นจุดสิ้นสุดของความซับซ้อน
มุสลิมดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถเป็นอะไรได้อีก
กว่า ยาโคบนั้นเรามี ไม่กี่อย่าง
เพิ่มเติมที่นี่ไม่มีหมวดหมู่ถัดไปว้าวเรา จะ
ลอง ดูที่นี่เกี่ยวข้องกับ 3d
ข้อมูลเรากำลังพูดถึง สามมิติ
ชุด ข้อมูล ระดับ ที่นี่และสิ่งนี้
เป็นการ ยากที่จะอธิบาย แต่
เมื่อเราดู DNA DNA จะสร้าง
โปรตีนและโปรตีนเป็นกลไกของ
ร่างกายของเราจะทำหน้าที่ต่าง ๆ
ที่เราต้อง ทำ ในโปรตีนไม่ใช่
แค่บันไดตรงที่เราเห็น
DNA จะถูกพับเก็บเพื่อ ให้มี
ฟังก์ชั่นที่เหมาะสมของพวกเขาหากพวกเขาไม่พับ
เพียงวิธีการที่เหมาะสมพวกเขา จะเป็น
ไร้ประโยชน์หรือไม่ทำตามที่ตั้งใจไว้
ฟังก์ชั่นดังนั้นถ้าเรามีการเปรียบเทียบที่นี่
เรามา พูดกันไปเจ็ดคำ
ผ่านหน้าจอตรงไปเลย
พูดบันไดอีกครั้งเรา ต้อง พับพวกนี้
ในแง่ที่ให้ฟังก์ชั่นบางอย่าง
ดังนั้นถ้าเราใช้คำเหล่านี้ที่นี่และสแต็ค
เราพบคุณ
สแต็ค ทางขวาสองชุดพับเข้า
วิธีที่ถูกต้องที่คุณจะได้รับ 3d
ชุดข้อมูลสามมิติของ คุณ
หาคำอื่นที่นี่ในตัวอย่างของเรา
ความสำเร็จของคำดังนั้นถ้าคุณแนะนำ
การเปลี่ยนแปลงแบบสุ่มที่นี่คุณลบบางส่วน
ตัวอักษรที่คุณแทนรอยพับของคุณที่
ทางที่ผิดคุณจะไม่เห็นสิ่งนี้
ที่สาม
ระดับของ ข้อมูลที่นี่อีก
อุปสรรคท้าทาย ความคิด ในการสุ่ม
การกลายพันธุ์ช่วย และเป็นประโยชน์
เพื่อการวิวัฒนาการโอ้ความดีของฉันดังนั้นเราจึงได้
การกลายพันธุ์ไม่เพียงส่งผลกระทบต่อคำ
คำข้างหน้าและข้างหลังด้วย
ความหมายต่าง ๆ ที่ คุณได้รับมา
คุณได้ส่วนที่ทับซ้อนกัน
สิ่งที่คุณได้คือสิ่งสุดท้าย
รับฝังและป้องกัน
อย่างไม่น่าเชื่อและตอนนี้สแต็ค 3d ฉันบวก
ขั้นตอนเช่นเดียวกับตัวอย่างอื่น ๆ ทั้งหมดของคุณ
แน่นอนคุณได้ทำคำเพื่อ
ลดความซับซ้อน แต่อีกครั้งเรากำลังพูดถึง
บทที่ใช่จริงๆเมื่อโปรตีน
พับมันเป็นข้อมูลที่ มากกว่า
เพียงคำเดียว แต่มันยากที่จะ
แสดงให้เห็นว่ามองเห็นได้ดังนั้นเราจึงมองไม่เห็น
พวกเขา ไม่ใช่คำพูด ใช่ไหม
สำเร็จ แต่ แถวถัดไปของมันจะเป็น
จะเป็น สิ่งที่ฉันหมายถึงคุณจะเป็น
สามารถ อ่านคุณรู้ได้อย่างสม่ำเสมอ
ค่อนข้างทุกอย่าง จะต้องมี
ฟังก์ชั่น เพราะมันต้องพอดี
ล็อคและที่สำคัญมันมีเพื่อให้พอดีกับเพียง
ทางที่ถูกต้องหรือ โปรตีนก็คือ
ไร้ประโยชน์ และ พวกมันเป็นเซลล์จริง
และหาคนที่ถูกพับไม่เหมาะสม
โปรตีนและทำลายพวกเขาและรีไซเคิล
ส่วนประกอบของพวกเขาและใช้พวกเขาอีกครั้ง แต่
ให้เวลาเพียงพอมัน เป็นวิวัฒนาการ
วิเศษสุดวิเศษ
จริง ๆ แล้ว จริงจัง แต่สิ่งนี้ไม่ได้
แค่ทำให้คุณยืนอยู่ใน โอ้พระเจ้าอย่างแน่นอน
สิ่งที่เขาทำเพื่อเรียนรู้อย่างแน่นอน
เกี่ยวกับลายนิ้วมือของพระเจ้าที่นี่และฉัน
คิดว่ามันอาจจะไปลึกมากขึ้นเรา
จริงๆแล้วมีอีกระดับหนึ่งที่
จะครอบคลุมในรายการวันนี้เพื่อให้มัน
ไปอีก หน่อยเรา
ที่จริงแล้วมีผนังเซลล์ นิวเคลียส
การมีปฏิสัมพันธ์กับ คุณส่วนใหญ่ของเราที่เราคิด
เซลล์ที่นี่ใน นิวเคลียสที่เราอยู่
มีสาย DNA ที่เราคิดว่าดี
นั่นคือที่ที่ข้อมูลทั้งหมดอยู่
ซ่อนอยู่บนเส้นดีเอ็นเอและที่นั่น
แน่นอนเป็นจำนวนมากของข้อมูลเกี่ยวกับ
ดีเอ็นเอเราได้พูดคุยเกี่ยวกับว่านิด ๆ หน่อย ๆ
ที่นี่ แต่มี ข้อมูล จริงมา
ส่วนอื่น ๆ ของเซลล์ที่เรามี
ข้อมูลในผนังเซลล์และอะไร
เราตัดสินใจแล้วว่ามีจริง
การสื่อสารที่เกิดขึ้นระหว่างเซลล์
ผนังและ ดีเอ็นเอในนิวเคลียสวิญญาณของคุณ
ภาพในแบบที่คุณทำแบบสุ่ม
การเปลี่ยนแปลงของดีเอ็นเอในนิวเคลียส
ผนังเซลล์จะไม่ทราบเกี่ยวกับ มัน
นิวเคลียสจะต้องบอกเซลล์
เฮ้ตามวิธีที่เราเปลี่ยนไป
สิ่งที่อยู่ในที่นี่ดังนั้นเมื่อคุณพูดคุยกับเพื่อ
คุณรู้ว่าจำไว้เป็นอย่างอื่น
ทำให้ การสื่อสาร สับสน
ความซับซ้อนในระดับอื่น ทั้งหมด เกิดขึ้น
ระหว่างเราทุกคน
ทั้งหมดในนิวเคลียสและจะเป็น เช่นไร
รับการประสานงานที่นั่นจะต้องมี
สติปัญญาในนั้นเพื่อบอกเกี่ยวกับ
การเปลี่ยนแปลง เหล่านี้ แต่วิวัฒนาการไม่สามารถทำได้
สติปัญญาไม่น่าเชื่อมันเป็นเพียง
มันเหลือเชื่อจริงๆ
ในตัวฉันคน โอเค เรามี กี่ ครั้ง
เป็นผู้สร้างลำโพงที่ได้ยิน แต่ถ้าพระเจ้า
จะทำให้ตัวเองชัดเจนขึ้นฉัน
หมายความว่าคุณกำลังพูดถึงพระเจ้าที่สามารถ
สื่อสารในหลายระดับเขาสามารถ
สื่อสาร 3d ซ้อนกัน ไปข้างหน้าถอยหลัง
ฉันหมายความว่าเขากำลังสื่อสารกับเราอย่างมาก
ชัดเจนว่าความจริงของเขา คือ ใคร เรา อย่างแท้จริง
จะไม่มีข้อแก้ตัวใน สิ่งที่ฉันเป็นเพียงแค่
คิดข้อความเดียวกันในพระคัมภีร์
คุณลักษณะที่มองไม่เห็นของพระเจ้า ที่
เห็นชัดเจนว่าสิ่งต่าง ๆ ที่เป็น
วัดและแม้กระทั่งกับสิ่งที่แม้ว่า
มีคนพูดว่าใช่ แต่เรามีข้อพิสูจน์แล้ว
วิวัฒนาการถึงแม้จะ มีความซับซ้อนทั้งหมด
และนี่คือสิ่งที่ พวกเขามักจะพูดคือ
ที่เราเป็นร้อยละเก้าสิบแปดที่คล้ายกัน
DNA ต่อชิมแปนซีและส่วนใหญ่แล้ว
ผู้ชมอาจได้ยินบางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้นในบางช่วงเวลาที่ PBS มี
พิเศษที่พวกเขากล่าวว่า สิ่งนี้
จำนวนเงินดังนั้นการ สะกด สองสาม
ข้อผิดพลาดใน โลกนี้หมายความว่าอะไร
นั่นหมายความว่าคุณ รับสิ่งที่เหลือเชื่อ
ชิมแปนซีที่ซับซ้อนจีโนมข้อมูลทั้งหมด
ในชิมแปนซี และคุณเพิ่ง แนะนำบางอย่าง
ข้อผิดพลาดการสะกดแบบสุ่มไม่กี่ข้อและ
voila คุณเป็นคนดี
ก่อนอื่นเราไม่ ได้อยู่ใกล้ ๆ
เก้าสิบแปดเปอร์เซ็นต์ดังนั้นใน DNA ของเราด้วยซ้ำ
แม้ว่าเราได้ยินมา ว่ามันเยอะมาก
น้อย แต่ขอเพียงแค่พูดว่าเรากำลังขอ
แค่มีอารมณ์ขันสักวินาทีแล้วพูดว่า เรา
มี 98% ที่คล้ายกันสำหรับเก้าสิบ
แปดเปอร์เซ็นต์คล้ายกันใน DNA ของเราว่า
หมายความว่าเรามีค่าต่างกันสองเปอร์เซ็นต์
จีโนม ของมนุษย์ มีประมาณสามตัว
หนึ่งพันล้านตัวอักษรใน จีโนมดังนั้นสอง
ความแตกต่างของเปอร์เซ็นต์นั้นเท่ากับ 60
ล้านความแตกต่างคือ 60 ล้าน
ข้อผิดพลาดการสะกดดังนั้น 60 ล้านเหล่านี้
ข้อผิดพลาดการสะกดควรจะ สร้าง
สมมติว่ามีหนังสือ 200 หน้าใหม่ 50 แบรนด์
ข้อมูลใหม่ในการแปลง
ลิงชิมแปนซีเป็น มนุษย์โดย
ไม่แนะนำการเปลี่ยนแปลงแบบสุ่ม
จะเกิดขึ้นไม่ใช่ แน่นอนคุณ
ต้องคำนึงถึงการพับทั้งหมด
ข้อความที่ เชื่อมต่อข้อความไปด้านหลังและ
ส่งต่อข้อความและ อื่น ๆ ทั้งหมด
สิ่งที่จะเปลี่ยนเป็นแบบเข้ารหัส
จะลงเขาอย่างรวดเร็วไม่ได้อยู่และคุณพูด
ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับวิวัฒนาการ DVD ใหม่ของคุณ
น่าจะเป็น
โดยอัตโนมัติใช่ เราจะครอบคลุมเรื่องนั้นมาก
มี คน มากขึ้นที่ พบ คุณ คนนี้
สามารถ หาได้จากเว็บไซต์ของเราที่ cec wis
Seacom ทวนเข็มนาฬิกาคือเห็นความสงบและเป็นของคุณ
ตารางการพูดที่นั่น ฉันหมายถึง
เพราะฉันรู้ว่าคุณทำอะไรเล็กน้อย
ของการพูดในเรื่อง และผู้คน
สามารถจองให้คุณพูดกับคุณได้
คริสตจักรและนำเสนอข้อมูลนี้และ
สิ่งที่ต้องการบด ปฏิทิน ของคุณ
บนเว็บไซต์และ เราไม่คิดค่าใช้จ่าย
ภารกิจของเราเราเพียง แต่ยอมรับความอิสระ
เครื่องบูชาหรือเกียรติแขนหรืออะไรก็ตาม
ค่ายโรงเรียนของคริสตจักรหรือการประชุมเห็นว่า
ว้าวที่เหมาะสมที่ ฉันกำลังบอกคุณ
นี่มันช่างน่าทึ่งจริงๆ
สนุกกับการมีคุณลงและเพียงแค่
เรียนรู้สิ่งนี้จากคุณฉันหมายถึง 26 ปี
จากประสบการณ์ที่ เราได้ยิน
ของสิ่งที่ดีที่สุดตอนนี้ฉันบอกเรา
เกี่ยวกับบางส่วนของสิ่งอื่น ๆ ที่คุณมีฉัน
หมายความว่าฉันรู้ว่าหนังสือของคุณปล่อยให้มีแสงสว่าง
เป็นภาพรวมที่ดีคือการที่การดำเนินงาน
วิวัฒนาการของข้อมูลจำนวนมากมา
ออกเพียงเกี่ยวกับปีที่ผ่านมาดังนั้นจึงยังคง
ข้อมูลใหม่สดๆมากมาย
อ่านง่ายเข้าใจง่ายแล้ว
ชุด DVD ที่คุณได้รับ DVD เพิ่ม
12 ครั้งครึ่งชั่วโมงพร้อมฟรี
คู่มือการศึกษาและไปที่ทั้งหมด
วิวัฒนาการการสร้างข้อโต้แย้งมากมาย
PowerPoint แบบไดนามิกมากง่ายต่อการ
เข้าใจว่ารักสิ่งนี้ อัพโหลดอะไร
คนดีคนนี้ได้รับพร
การมีเจย์ที่นี่และพอลฉันรักสิ่งเหล่านี้
การแสดงอย่าลืมว่า คุณต้องการถามเรา
คำถามและคุณสามารถทำได้
facebook.com สร้างเครื่องหมายสแลช
วันนี้หรือคุณสามารถจับเราบน Twitter
การสร้างแอพในวันนี้ได้ถูกต้องแล้ว
การผลิตพันธกิจของพระเจ้า
คำพูดของการสร้างเป็นส่วนหนึ่งของคำแนะนำ
กระทรวงและเราจริงๆดีใจที่คุณ
เข้าร่วมกับเราหากคุณต้องการ Paula I หรือ J ถึง
มาพูดให้เรารู้และฉันรัก สิ่งเหล่านี้
รองเท้าฮันที่น่าเหลือเชื่ออย่างยิ่งต่อ พระเจ้า
เป็น เกียรติสำหรับทุกสิ่งที่สามารถ
เสร็จแล้ว
คุณต้องการ เครื่องมือเพื่อปกป้องคุณหรือไม่
ศรัทธาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราเพื่อรับข้อมูลล่าสุด
เนื้อหาเข้าร่วมหนึ่งในกิจกรรมสดของเรา
และร้านค้าออนไลน์ที่สร้างร้านค้า org เรา
กำลังสร้างวันนี้
โอ้
