ໂຄງການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍ
qwest ministries
ຫັນອອກວິວັຖນາການແມ່ນມີບັນຫາຫຼາຍ
ກ່ວາມັນແມ່ນ probable ນີ້ແມ່ນການສ້າງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ຈາກ CTN studio ໃນ
Pensacola Florida ຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງໃນ ເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ
Erick ເປີດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ paul taylor
ແມ່ນແລ້ວ ແລະໃນການສະແດງໃນມື້ນີ້ມັນເປັນຄັ້ງທີສອງ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແບ້ JC ກັບພວກເຮົາ
ແລະລາວເປັນຜູ້ສ້າງເປັນຜູ້ສ້າງ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ສ້າງແລະບົດແນະນໍາຫລັກສໍາລັບ
ສູນການສຶກສາ ການສ້າງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະຫນຸກສະຫນານຢ່າງແທ້ຈິງວ່າລາວຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າ
ທ່ານໄດ້ເຫັນສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານຈະຮູ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ DNA ແລະ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະກໍ່ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈວ່າມັນຫນ້າເຊື່ອຖື
ສິດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃກ້ໆ
ການປ່ຽນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການປະດິດສ້າງ
ໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນມາທັງຫມົດພາຍໃຕ້ການທໍາລາຍ
ທັງຫມົດທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາແລະທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງພວກເຂົາ ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມໃນການສ້າງ
ວັນນີ້ dot org ມີຄວາມສຸກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຈະຮັກແທ້ໆໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ JC Girt ກ່ຽວກັບ
DNA ແລະຂໍ້ມູນຂ່າວສານແຕ່ທໍາອິດມີ
ບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການປະກາດຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຈະໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກວິທີທາງດ່ວນທີ່ແທ້ຈິງໄປໄປ
ໄປດີທ່ານໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ການສ້າງເລື່ອງ oh gee ບໍ່ດົນມານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ປະຊາຊົນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກກໍາລັງເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ໄປ ກວດເບິ່ງມັນອອກເລື່ອງສ້າງ
dot org ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ປະສົບການການຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ແມ່ນ
ຫຼາຍ ງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ດິນຂອງທ່ານ
ເງິນໂດລາທີ່ ສ້າງ ບາງ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ອຸປະກອນການກໍ່ສ້າງ incredible ອຸປະກອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ dare ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ບາງສ່ວນຂອງ
ດີທີ່ສຸດປະມານໃນ Pensacola ຂ້ອຍຈະສຽງ
ເພື່ອບອກມັນເປັນການສ້າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບໃນ W Street
Pensacola ວ່າສິດທິ ທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່
ພວກເຮົາຮັກມັນພວກເຮົາຮັກການຜະລິດ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານໃຫ້ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງຂອງຄົນອື່ນ
ການສ້າງແລະວິວັຖນາການບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ປະກາດອີກ ຄັ້ງຫນຶ່ງ ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຫຼັກຖານສະແດງຂອງພຣະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມຈະມາເຖິງໃນ Orlando Flores
ກ່າວວ່າບໍ່ໃຫ້ ບອກວ່າ ໂອ້ໂອ້ໄປ
ໃຫ້ບອກວ່າມັນ ເປັນຫຍັງຫຼັກຖານຂອງພຣະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມໃນ orlando florida ທ່ານ gotta
ກວດເບິ່ງ ຫຼັກຖານສະແດງການປະຊຸມສະພາວິຊາ
com conference to get some more
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວັນທີ 12 ຕຸລານີ້
ແລະສິບສາມວັນສຸກແລະວັນເສົາໃນ
orlando ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງປີຈະລົງໃນ
orlando ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີໃນໄລຍະ
ເດືອນຕຸລາເວລາຫຼາຍໆທ່ານຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮັກມັນບໍ່ມີເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດບາງ
ລໍາໂພງທີ່ມີຈະບໍ່ລືມ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ Kyle Kirby ຈາກນັ້ນ
ເຫດຜົນສໍາລັບ ຄວາມຫວັງຂອງບັນດາກະຊວງຫມາຍ Spence
ຈາກວິທີການແມ່ບົດໃນເວັບໄຊທ໌ແລະ rügen
kate ຈາກຫຼັກຖານສະແດງວ່າພຣະເຈົ້າມີຢູ່ ເທິງ o RG
ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ Paul Taylor ແມ່ນ
ຈະມີທີ່ ຈະເຮັດມັນ
ມູນຄ່າ ມັນທັງຫມົດໂດຍຕົວຂອງມັນເອງໄດ້ຮັບຍົນຂອງທ່ານ
ຕົ໋ວແລະ ລົງມາລົງແລະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຢູ່
ຫຼັກຖານສະແດງຂອງກອງປະຊຸມຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນຈະ gonna ມ່ວນພວກເຮົາ
ກໍາລັງເພື່ອໂຈມຕີກັນພວກເຮົາມີແທ້
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ວິທີການທັງຫມົດຈາກ Wisconsin ລາວເປັນ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງປະທານຂອງການ ສ້າງ
ສູນການສຶກສາສູນກາງຂອງພວກເຮົາ
ການສ້າງການສຶກສາຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຢາກເວົ້າ
ສູນສໍາລັບການສ້າງການສ້າງແຕ່ຢູ່
ສູນການສຶກສາການສ້າງສິ່ງກໍ່ສ້າງແລະວ່າ
Jay ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆເພາະໄດ້ອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້
ມີ
ມັນເປັນກຽດສັກສີ ທີ່ ຈະກັບຄືນມາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Wow ດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໃຫ້
ພາບລວມຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບສຸດທ້າຍ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າບ່ອນທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ໄປກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າທ່ານ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນພຽງແຕ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
DNA ຂອງພວກເຮົາແມ່ນທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາປະເພດ ຂອງ
ການທົບທວນສັ້ນ ຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນບາງກໍລະນີ
ຂອງ ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຮັບຟັງວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮັກ ກັບພວກເຮົາທີ່ຮູ້ຈັກເປັນເວລາດົນ
ເວລາທີ່ DNA ແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທ່ານຮູ້
ສະລັບສັບຊ້ອນແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຫລາຍຂຶ້ນ
ຊັ້ນຂອງຄວາມສັບສົນທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ແນວຄິດຂອງການວິວັດທະນາການ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ແລະພຽງແຕ່ການເນັ້ນຫນັກໃສ່ປະເພດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ສ່ວນຂອງ DNA ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນພາກ ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ອ່ານ ມັນໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນປະໂຫຍກແປກໆ
ແຕ່ໃຫ້ເຮັດຄວາມສະອາດນີ້ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາການສັບປ່ຽນໄປແລະພວກເຮົາເຫັນແມ່ນ
ມັນ ຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນບໍ່ມີພວກເຮົາອ່ານວ່າຢູ່
ພາສາອັງກິດຈາກຊ້າຍຫາຂວາແຕ່ດ້ວຍນີ້
ປະໂຫຍກທີ່ທ່ານສາມາດ ອ່ານມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານສາມາດອ່ານມັນ ຈາກຂວາ ໄປ
ຊ້າຍແມ່ນມັນຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສະນັ້ນຄວາມມ່ວນ
ປະໂຫຍກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
palindrome yeah forward and backwards
ຂໍ້ມູນດຽວກັນກັບໄປແລະຫຼັງ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບດ້ວຍ
DNA ຂອງພວກເຮົາວ່າມັນສາມາດອ່ານຕໍ່ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ມັນ ສັບສົນກວ່າ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ດຽວກັນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຕໍ່ໄປແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນເປັນຊຸດແຍກຕ່າງຫາກຂອງ
ຄໍາແນະນໍາເມື່ອທ່ານອ່ານມັນຄືນ
ການປຽບທຽບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແມ່ນຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ ທ່ານມັກ
ອ່ານ ຕໍ່ມັນເປັນ dessert ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ອ່ານມັນກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ spells ຄວາມກົດດັນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເມື່ອຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
dessert ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເອົາຕົ້ນສະບັບນີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ນີ້ພວກເຮົາແນະນໍາ
ການປ່ຽນແປງແບບສຸ່ມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງທີ່ສຸດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ລຶບລ້າງຫນຶ່ງ
ຂອງ ຕົວອັກສອນໃນ desserts ມັນ destroys
ຂໍ້ຄວາມຕົ້ນສະບັບທີ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສະກົດ
desserts ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ມັນຍັງທໍາລາຍ
ຂໍ້ຄວາມທີສອງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄວາມກົດດັນດັ່ງນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ ເທົ່ານັ້ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຂໍ້ຄວາມຈະ ເປັນ ໄປຕາມ ທາງດຽວ
ພວກເຂົາກໍາລັງມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານອ່ານເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ອ່ານມັນ
ຍ້ອນຫລັງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຍັງບໍ່ ມີໂອກາດ ຫນ້ອຍກວ່າ
ເອົາການປ່ຽນແປງໃນທາງບວກສໍາລັບການ evolution ຂອງ
ສິ່ງທີສອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄໍາເວົ້າພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືເປັນ
ຄໍາສັບ ຄູ່ ຮ່ວມກັນໃນ DNA ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບົດທັງຫມົດທີ່ເຮັດວຽກ
ຕໍ່ຫນ້າແລະກັບຄືນມັນເປັນພຽງແຕ່
ສະລັບສັບຊ້ອນ immeasurably ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ແມ່ນການເຮັດຊ້ໍາກັນ
ຄໍາແນະນໍາໄດ້ຮັບຄໍາຕອບທີ່ແປກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືແຜ່ນດິນໂລກໂກເລດໃນ ຕອນແລງ
ເຫດຜົນມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຮົາມີສອງປະໂຫຍກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍມັກ
ໂກເລດທີ່ເປັນຄວາມຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕໍ່ມາໃນຕອນແລງນັ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າກັນຂ້າມ
ຢູ່ທີ່ກາງໃນສີ່ຈົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາແນະນໍາຄົນອື່ນອີກ
ປ່ຽນແປງພວກເຮົາເຮັດການທົດແທນໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາປ່ຽນ e ໃນ H ທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ການສະກົດຄໍາທີ່ຂ້ອຍມັກ ໂກເລດແລະມັນຍັງ
ບໍ່ໄດ້ສະກົດໃນຕອນແລງຕອນແລງນັ້ນ
ການ ປ່ຽນແປງ ແບບ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການທໍາລາຍສອງ meses ສະນັ້ນໃນລະດັບທີສາມຂອງ
ຄວາມສັບສົນທີ່ມີພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງເລັກຫນ້ອຍ
ແມ່ນຈະທໍາລາຍ ໃນປັດຈຸບັນເຖິງ
ສາມລະດັບ ຄວາມສັບສົນຂອງ
ຮັບປະກັນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໃນ DNA ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບປະໂຫຍກສັ້ນສັ້ນ
ມັນ overlaps ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບົດທັງຫມົດຂອງການລອກເອົາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານພຽງແຕ່ boggles ໃຈກັບ
ຄິດວ່າຄວາມສັບສົນທີ່ມີຢູ່ໃນ DNA
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ການປຽບທຽບງ່າຍດາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ DNA ຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນແລະໃນ ຄວາມເປັນຈິງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີທັງສອງເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນສິ່ງຕ່າງໆຕໍ່ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຊ້ໍາ ແລະທັງຫມົດ
ຄວາມສັບສົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມແລະພວກເຮົາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຫຼາຍໆຢ່າງ
ການປຽບທຽບທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ໃນ
ການປຽບທຽບນີ້ແມ່ນບາງຄົນ ທີ່ມີສະຕິປັນຍາ
ໂທລະສັບບໍລິສັດໂທລະສັບຂອງ ການເປັນ
ຂໍໃຫ້ຂຽນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ປິດ
ວ່າເປັນການ ປຽບທຽບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້
ການສົນທະນາເພື່ອເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງຫຼາຍ
ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງການປຽບທຽບໄດ້ບອກໃຫ້ທ່ານເວົ້າ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂຮງງານໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຂອງທ່ານ
ວຽກແມ່ນ ຂຽນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄໍາແນະນໍາ
ຄູ່ມື ເພື່ອໃຫ້ມັນກັບການຜະລິດ
ພືດເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບເຫຼົ່ານີ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂອງທ່ານ
ນາຍຈ້າງ ມາຫາທ່ານມື້ຫນຶ່ງແລະເວົ້າວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບໂຄງການສໍາລັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຂຽນບົດໃນ ຄູ່ມືນີ້ວ່າ
ອະທິບາຍວິທີ ການໂທລະສັບເຫຼົ່ານີ້ຈະໄປ
ດາວໂຫລດແອັບຯຈາກເວັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດນາຍຈ້າງແມ່ນ
ການຍ່າງຢູ່ຫ່າງໄກເຂົາກັບມາແລະເວົ້າວ່າ
ດີ ພວກເຮົາລືມເລື່ອງຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານຂຽນ
ບົດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການດາວໂຫລດແອັບຯຂອງທ່ານ
ຕ້ອງຂຽນ ມັນໃນແບບທີ່ວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານອ່ານ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນມັນອະທິບາຍວິທີການ
ໂທລະສັບນີ້ຈະ ຫຼິ້ນ mp3 ໃນ
ວິດີໂອ Wow ແລະທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາຢູ່
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຂີ້ຕົວະ
ແລະ pastas ຄືບໍ່ມີຂ້ອຍຮ້າຍແຮງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດຄືພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຫ້ອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ມີຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ຽວຂາດຢູ່ໃນນັ້ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຂອງມະນຸດບໍ່ພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ມະນຸດ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໂຄງການຄອມພິວເຕີ້ໄດ້
ຂຽນບົດທັງຫມົດຂອງຊຸດແຍກຕ່າງຫາກ
ຂອງຄໍາແນະນໍາແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງໃນ DNA ທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະອ່ານມັນ
ຫນຶ່ງໃນວິທີການພາກທັງຫມົດຊຸດຂອງ
ຄໍາແນະນໍາເພື່ອເຮັດໃຫ້ທາດໂປຼຕີນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ແລະທ່ານໄດ້ອ່ານມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ
ຊຸດທາດໂປຼຕີນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະລັບສັບຊ້ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ແລະຄິດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນຫນຸ່ມສາວ
ເຄີຍ ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບການກັບຄືນມາ
ການກ້ຽວ ຂີ້ ເຫຍື້ອກ່ຽວກັບ ແມງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸມີ Wow okay ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ສວຍງາມສະລັບສັບຊ້ອນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຂົ້າໄປໃນນີ້ແລະ
ຫຼາຍຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດຄອບຄຸມ
ບາງຫຼືແຕ່ກ່ຽວກັບການພັດທະນາ DVD ໃຫມ່
ອາດຈະເປັນບັນຫາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ລະດັບແລະ ທ່ານຕ້ອງການໄປຕໍ່ໄປ
ລະດັບແລະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄປ
ພາຍໃຕ້ການ ມີຜູ້ຊາຍບໍ່ດີຕີມັນໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມໄວໄວ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນໄດ້
ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບການຜູກມັດບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຮູບແບບດຽວກັນກັບ ທ່ານ
ສາມາດຄັດແຍກສ່ວນຂະຫນາດນ້ອຍແລະທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ອີກຊຸດຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ
ຫມວກເອົາຂຶ້ນໃນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງນີ້ຫຼັງຈາກ
ພັກຜ່ອນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກ ວ່າໄດ້ດີ
ແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ກິນທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃຫ້ເອົາພາກນີ້
ພາກສ່ວນນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນແລະ
ມັນ ເປັນ ຂໍ້ມູນ ຂອງມັນ ເອງມັນບໍ່ແມ່ນ
jumbled ເຖິງມັນເປັນຕົວຂອງມັນເອງ
ລາຍລະອຽດ ຂອງພວກເຂົາຊຸດຂອງແຍກຕ່າງຫາກ
ຄໍາແນະນໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງອອກຈາກ DNI ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເນັ້ນຫນັກສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດອອກມີ
ແມ່ນວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະ ເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນເກັດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າແທ້ໆ
ໃນຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນລະດັບສີ່ຂອງຄວາມສັບສົນ
ແລ້ວໃນຫນຶ່ງລະຫັດ DNA ໃນປັດຈຸບັນສີ່ລະດັບ
ຂອງຄວາມສັບສົນເລິກແລະ ຂ້ອຍ wondering ວິທີການ
ເລິກຢູ່ໃນຂຸມ rabbit ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ໄປພວກເຮົາຈະພົບ ກັບ JC Gert ຂອງພວກເຮົາ
ແຂກ ພິເສດ ຈາກການສ້າງ
ສູນການສຶກສາໃນ ສິດທິ ໃນ Wisconsin
ຫຼັງຈາກນີ້ເຂົ້າຮ່ວມ erik joven ແລະ Paul
tater ຈາກການສ້າງວັນນີ້ມີພິເສດ
guest ken ham from Answers in Genesis
ຄຽງຄູ່ກັບ Carl Kirby ຂອງເຫດຜົນສໍາລັບການ
ຄວາມຫວັງຂອງເຄື່ອງຫມາຍ ຂອງຊີວິດນ້ໍາໃນ
sight n brueggen kada ຫຼັກຖານສະແດງວ່າພຣະເຈົ້າ
ມີສໍາລັບຫຼັກຖານສະແດງຂອງກອງປະຊຸມຂອງພຣະເຈົ້າ
ໃນ orlando florida ເດືອນຕຸລາ 12 ຫາ 13
ສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ, ກະ ລຸນາຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊທ໌ໄດ້ທີ່
ກອງປະຊຸມສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະຫງົບຂອງນາງເອີ້ນໂທຟຣີ
ແປດເຈັດເຈັດສີ່ສີ່ເຈັດສາມສາມ
ສີ່ຫົກຫົກ
ການສ້າງ ໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢາກຢາກ
ຂອບໃຈ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍທົ່ວໄປໃນການເປີດເຜີຍໂຄງການຂອງພວກເຮົາ
ການບໍລິຈາກຈາກປະຊາຊົນ ຄືກັນກັບທ່ານແລ້ວ
ໃຫ້ປະເພດ 5 ໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ການສະແດງຜົນໃນໂທລະພາບຄອມພິວເຕີຫຼືແທັບເລັດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ ມີໂອກາດ ໃນອາທິດນີ້
pop over over to patreon com category 5
ແລະເອົາພວກມັນອອກ ກິນເພື່ອເວົ້າມັນ
ຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າ ໂລກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ພອນຂອງການໃຫ້ກັບຄືນມາ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ການສ້າງ ໃນມື້ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ Paul Taylor
ແລະກັບ Eric Hovind ແລະໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ມື້ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຂກພິເສດຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
JC ສິນຄ້າແລະ Jay ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ DNA ແລະຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະການເບິ່ງ
ຄວາມສັບສົນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງມັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສອນ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ໃນ DNA ຈະ
ຕໍ່ແລະຫລັງແລະວິທີການ
ການປ່ຽນແປງໃນກໍຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່
ຂໍ້ຄວາມຕໍ່ຫນ້າແລະຫລັງແລະພຽງແຕ່
ກ່ອນ ການພັກຜ່ອນທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້
ຜົນກະທົບການເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານພຽງແຕ່ກ່າວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຜົນກະທົບຂອງ splicing ແມ່ນວ່າ
ແມ່ນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່ານີ້
ຕົວແທນທີ່ວາງບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ຂໍ້ຄວາມຕົ້ນສະບັບທ່ານ ພຽງແຕ່ເອົາສ່ວນແບ່ງ
ອອກທ່ານສາມາດປະເພດຂອງພວກເຂົາລົງ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ເພື່ອເວົ້າແລະມີເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນໃນຂໍ້ຄວາມຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ພວກເຮົາເອົາອອກສ່ວນຫນຶ່ງແລະບາງສ່ວນ ຂອງພວກເຮົາ
ສະກົດຄໍາອອກຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຫລີກແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເຫຼົ່ານີ້
mutations ແບບ Random ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ evolution
ແມ່ນທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພື່ອປັບປຸງສິ່ງທີ່ບໍ່ ດີຢູ່ໃນ ນີ້
ຕົວຢ່າງນີ້ຖ້າພວກເຮົາແນະນໍາຄົນອື່ນ
mutation Random ໃຫ້ບອກວ່າ ພວກເຮົາລຶບນີ້
ຈົດຫມາຍ H ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່ messing up
ຂໍ້ຄວາມ ຕົ້ນສະບັບ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຍັງມີ
messing ເຖິງຂໍ້ຄວາມ spliced ​​ນີ້ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນໃນຄວາມເປັນຈິງໃນ DNA ທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ພຽງແຕ່ກິນສ່ວນຫນຶ່ງ
ກິນສ່ວນສັ້ນໆສອງສາມຂວບ
ມີພວກເຮົາກໍາລັງເອົາສ່ວນຕ່າງໆອອກຈາກ
ບົດຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຫຼືແຕກຕ່າງກັນ
genes ໃນທີ່ນີ້ນໍາພວກເຂົາຮ່ວມກັນກັບ
ສ້າງຊຸດຄໍາແນະນໍາອື່ນໆທັງຫມົດ
ການກໍ່ສ້າງທາດໂປຼຕີນອື່ນໆແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ກິນພຽງແຕ່ຕົວອັກສອນບໍ່ພໍເທົ່າໃດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການອອກປະໂຫຍກຍາວແລະ
ວັກສັ້ນ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມະນຸດ
ເວົ້າທ່ານພະຍາຍາມຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ຖ້ອຍຄໍາສັບຕ່າງໆ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີສ່ວນອື່ນ ຂອງ
book ແລະມີບົດຂຽນທັງຫມົດ
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງກັນມັນເປັນພຽງແຕ່ມະນຸດເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້, ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
DNA ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້
ເຊື່ອວ່າສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ຈະເລື່ອນລົງ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມຕື່ມແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ສິ່ງທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາຂໍ້ມູນ ທີ່ເປັນ
ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ນີ້ຄືແນວໃດ
ມັນ ພຽງແຕ່ messes ສິ່ງທີ່ເຖິງມັນ
ຈະໄດ້ຮັບການຈະລົງທີ່ນີ້ຫຼືບໍ່ເຖິງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ໄດ້ຫຼາຍ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ ມັນເປັນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ J ວ່າຈະຕ້ອງສິ້ນສຸດຂອງ
ແມ່ບົດແນ່ນອນ ພວກເຮົາມີຄວາມແນ່ໃຈ
ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ເຮັດ
ມີ ຫຼາຍມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ ສໍາລັບການວິວັດທະນາການກໍ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເອີ້ນວ່າ embedded
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ strange
ປະໂຫຍກທີ່ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ Michaels ແລະ
ການກວດສອບຈາກຂໍ້ເທັດຈິງຂອງ Oliver ແລະ
ກໍານົດມັນຢູ່ໃນຫ້ອງປະເພດຫຍ້າທີ່ ເປັນເອກະລັກ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ yeah ແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ວົງທຸກຈົດຫມາຍສະບັບ ninth ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຫ້ບໍລິການກ່ຽວກັບການ
ຈົດຫມາຍໃນຕອນກາງຄືນແລະຖ້າພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້
ລົງລຸ່ມນີ້ມັນສະກົດອອກ
ຊັອກໂກແລດ ສາມາດມີເພດຍິງມີ
ພວກເຂົາເຈົ້ານັ່ງ ຢູ່ນີ້ແມ່ນ ບາງ PI 10 ທ່ານຮ້ອງ
ການໃຫ້ຄໍາປຶກສາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເມຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ບໍ່ມີຫຍັງເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ແນະນໍາແບບສຸ່ມ
ການປ່ຽນແປງຂໍ້ຄວາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃຫ້ເຮົາເວົ້າວ່າເອົາຈົດຫມາຍ W we
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງດີທີ່ວ່າຈະໄປ
ປ່ຽນ ຈົດຫມາຍ ທັງຫມົດໃນ ໄລຍະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຈົດຫມາຍທີ ninth ໃນແຕ່ລະຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາຈະເອົາມາໃຫ້ ນັ້ນ
ລົງລຸ່ມນີ້ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ພຽງແຕ່ messing ເຖິງ
ຂໍ້ຄວາມຕົ້ນສະບັບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ messing ເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ທາງເລືອກອື່ນຫຼືຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ສະນັ້ນມັນເປັນ ສິ່ງທ້າທາຍອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າເປັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແນະນໍາ
mutations ໃນລະດັບການບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສິດທິ໌ທ່ີພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ຫນ້ອຍກວ່າ
ໄລຍະເວລາຍາວແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງຫນຶ່ງການປ່ຽນແປງ ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງນີ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງນີ້ເຊິ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້
ກິນມັນລົງ ໃນໂລກເຊັ່ນພວກເຮົາ
ລະດັບຫ້າຫຼືຫົກຂອງຄວາມສັບສົນທີ່ນີ້
ມັນມີຜົນກະທົບທັງຫມົດທີ່ມັນເຮັດແລະອີກຄັ້ງ
ບ່ອນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫນ້າພໍໃຈທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ແມ່ນທ່ານສາມາດຂຽນປະໂຫຍກ ແລະເຮັດໃຫ້
ການປ່ຽນແປງແບບສຸ່ມແລະຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນຂະນະທີ່ ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ນີ້
ປະໂຫຍກທີ່ດີກວ່າທ່ານມີການປ່ຽນແປງຈໍານວນ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ S ໃນຕອນທ້າຍຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນພົດຈະນານຸກົມໃຫ້ທ່ານເພີ່ມເຕີມ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຄວາມເປັນຈິງໃນ DNA
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຂະນະທີ່ການສຸ່ມ
ການປ່ຽນແປງຊົ່ວຄາວສາມາດປັບປຸງຂະຫນາດນ້ອຍໄດ້
segment ເນື່ອງຈາກຜົນຂອງ domino
ມັນເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ເຂດອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທະຍາສາດທີ່ມີຊື່ສຽງ
ໂຄງການແລະບົດຄວາມໃນວາລະສານ
ຫນັງສືພິມແລະອື່ນໆພຽງແຕ່ບໍ່ ໄດ້ຮັບການ
ລະດັບນີ້ມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າການປ່ຽນແປງທີ່ດີ
ເຮັດມັນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ
ມີມັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດທັງຫມົດນີ້ແນ່ນອນ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບຄວາມສັບສົນຫຼາຍກ່ວາໃນປັດຈຸບັນ
ມັນງ່າຍ ບໍ່ມີພວກເຮົາຈະ ໄປ
ຂັ້ນຕອນອື່ນແລະບາດກ້າວຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເບິ່ງຂໍ້ຄວາມເຂົ້າລະຫັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈິງໆມີສອງການສໍາພາດກັບ
ຈໍານວນ CIA ຂອງປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິເຄາະການວິເຄາະລະຫັດລັບ Hydra
ຂາຍຕົວເອງ
ຄວາມກັງວົນສໍາລັບເວລາອີກ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງການເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງປະໂຫຍກນີ້ທີ່ນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າພວກເຮົາ ມີການເຂົ້າລະຫັດ
ລະຫັດທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ຄວາມຈິງຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນມີ H ບອກໃຫ້ເວົ້າ
ມັນກໍ່ ແມ່ນ A ແລະຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ເປັນ B ມັນກໍ່ເປັນ C ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າມັນກໍ່ເປັນການຄິດທີ່ ຈະເປັນຊາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ເຮັດການທົດແທນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໃນທີ່ນີ້ມັນປ່ຽນແປງມັນເປັນສິ່ງນີ້
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ທັງຫມົດ ແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນ DNA ແມ່ນມີ
ລະຫັດການເຂົ້າລະຫັດທີ່ທ່ານປ່ຽນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນ
ເບິ່ງເຫັນຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນຄໍາແນະນໍາທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອ ທ່ານແນະນໍາ
ທີ່ສໍາຄັນໃນການເຂົ້າລະຫັດ
ສ້າງຂໍ້ຄວາມເພີ່ມເຕີມທີ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ Suzanne ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານ DNA ໄດ້ຍ້ອນວ່າມັນເປັນໄປຂ້າງຫນ້າມັນມີ
ບັນດາຄໍາແນະນໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນ overlaps ຂອງພວກເຮົາ
ບົດທັງຫມົດທີ່ຊໍ້າກັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຊິ້ນແລະເອົາມາໃຫ້ມັນລົງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ທັງຫມົດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານຍັງຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ແລະຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອເບິ່ງລະບົບການເຂົ້າລະຫັດ
ຈະຕ້ອງຖືກສ້າງຂື້ນໃນການເຂົ້າລະຫັດລັບ
ລະບົບນີ້ພຽງແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການສຸ່ມ
ຂະບວນການທີ່ຄາດວ່າຈະເກີດຂຶ້ນ
ທີ່ສ້າງທັງຫມົດນີ້ສະນັ້ນດີທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນເພື່ອພັດທະນາພາສາ
ລະບົບການນໍາໃຊ້ສັນຍາລັກເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາມີໄມ້ສາມຢູ່ທີ່ນີ້
ເວົ້າວ່າເມື່ອພວກເຮົາຈັດແຈງໃຫ້ພວກເຮົາແບບນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າວ່າເປັນແປດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາມີສັນຍາລັກເຫລົ່ານີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຮ່ວມກັນດ້ວຍວິທີນີ້
ເພື່ອ ເປັນ B ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງພັດທະນາທັງຫມົດ
ຕົວອັກສອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ໂດຍຂະບວນການ Random
ສິ່ງທີສອງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນເພື່ອກໍານົດ
ຄໍາເວົ້າ ດີໆ ເມື່ອພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ສີ່ຢ່າງນີ້
ຕົວອັກສອນຮ່ວມກັນນີ້ ຈະໄປ
ເປັນຕົວແທນວັດຖຸນີ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ສ້າງ ພົດຈະນານຸກົມທັງຫມົດຂອງຄໍາສັບຕ່າງໆ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການສຸ່ມຕົວຢ່າງທີສາມພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນເພື່ອຈະ ສາມາດ ຂຽນໄດ້
ປະໂຫຍກທີ່ມີຄວາມຫມາຍແລະວັກ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາມີກົດລະບຽບ
ຂອງໄວຍາກອນດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຕ້ອງເປັນ
ຜະລິດ oh ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການພັດທະນາ ໂດຍແມ່ນດີເກີນໄປ
ຂະບວນການ Random ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິດທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນສະຖານທີ່ສິດທິໃນການສາມາດ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທີສີ່ກັບ
ສ້າງລະບົບການເຂົ້າລະຫັດຕົວຈິງ
ວ່າໄດ້ ເຂົ້າມາຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ
ແລະທີຫ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ສ້າງລະບົບທີ່ສາມາດລະຫັດແລະ
decode ລະບົບການເຂົ້າລະຫັດນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
60 ແລະສຸດທ້າຍພວກເຮົາຕ້ອງ ພັດທະນາ
ຄວາມສາມາດໃນການອ່ານແລະດໍາເນີນການເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາແນະນໍາຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບົບທັງຫມົດແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໂດຍການພຽງແຕ່ໄປ
ໂອກາດແລະມັນເປັນສິ້ນຂອງ cake ແມ່ນເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜ ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນພວກເຮົາ
ປະສົບການ ຂອງມະນຸດ ພວກເຮົາເຫັນນີ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວິທີການເຮັດວຽກນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້
ມີຫຼາຍ ຂອງທາງຫລັງ
ວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບຊີວະສາດ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນກັບມັນ
ເອງບໍ່ມີປັນຍາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃຫ້
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ magic ແລະມັນຈະບໍ່ຍາວ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານ ຈາງຫາຍໄປ
ນັກຊີວະວິທະຍາທີ່ເຂົ້າໃຈແລະສຶກສາ
ນີ້ຍັງສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າວິວັຖນາການເກີດຂື້ນ
ດີມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າສ່ວນໃຫຍ່
ນັກວິທະຍາສາດບໍ່ຮູ້ເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ນັກວິທະຍາສາດສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີການສຶກສາວິວັຖນາການ
ມີການເຮັດໃຫ້ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໄວຂຶ້ນ
ຄອມພິວເຕີ ພວກເຂົາກໍາລັງປິ່ນປົວພະຍາດ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ ກ່ຽວກັບວິວັຖນາການຂອງພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າມີ PhD
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ມີຜູ້ທີ່ໄດ້ສຶກສາມັນ
ແລະໄດ້ພິສູດແລະມັນດີພໍສໍາລັບພວກເຂົາ
ສະນັ້ນພວກເຂົາມີສັດທາໃນຄົນອື່ນ
ວິທະຍາສາດແລະແມ້ກະທັ້ງຫຼາຍຂອງ
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ ກໍາລັງຮຽນວິວັຖນາ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາໃນລະດັບນີ້ຫລືບໍ່
ຮູ້ເຖິງ ລາຍລະອຽດ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງສຸມໃສ່ສະຫນາມຂອງພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍ່ມີ ໃຜອີກແລ້ວ
ວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າກໍາລັງພົວພັນ ກັບນ້ໍາມັນຫຼືພາດສະຕິກ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອນັກວິທະຍາສາດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນສຸມໃສ່ຫຼາຍແລະພວກເຂົາຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບເຂດຫນຶ່ງແຕ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ຮູ້ຈັກຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຍ້ອນ hez ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມາກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄໍາເວົ້າຫຼືຂຽນດີ
ໃນທີ່ສຸດມັນແມ່ນບັນຫາຂອງພະຄໍາພີ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າທັນທີ
ພວກເຂົາຕ້ອງກັບໃຈກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຫັນ
ຄວາມຈິງ ກັບບັນຫາທາງວິນຍານແທ້ໆ
ລົງມາສູ່ສົງຄາມວິນຍານ Wow
okay ມັນໄປໃດໆມັນຈະໄດ້ຮັບ
ລຶກເຖິງ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຂົ້າໃນ ການພັກຜ່ອນນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃຫຍ່ກວ່າ deeper ຫຼາຍ deeper ໃຫ້ Jacy
Gert ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງນີ້
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ດີ
UDS ກ່ຽວກັບເລື່ອງແລະ DVD ໃຫມ່
ອອກມາເອີ້ນວ່າ evolution ອາດຈະ ຫຼື
ບັນຫາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນມັນ
ບັນຫາມີແລ້ວ ຫຼັງຈາກ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານວ່າມັນຈະເປັນການດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບປະກັນທ່ານໂອ້ຍດີດີ Jay ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ມັນສິ້ນສຸດລົງ DNA ແມ່ນ incredibly
ສະລັບສັບຊ້ອນມັນແມ່ນການວິວັດທະນາການທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ບັນຫາໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ DNA ໃນເວລາທີ່
ທ່ານເບິ່ງທີ່ວ່າ wow ແມ່ນທ່ານ
ມັກ ນີ້ blown ຢ່າງແທ້ຈິງໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າສະພາບທີ່ງ່າຍດາຍຂອງການ
evolutionist ໃຫ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນ
ມາຈາກການປ່ຽນແປງແບບສຸ່ມແລະ ຂ້າງແລະ
ໃຫ້ເວລາພຽງພໍທີ່ຈັດສິ່ງຂອງ
ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດຕົວຈິງແລ້ວ
ຊອກຫາພາຍໃຕ້ Hood ດັ່ງທີ່ທ່ານເອົາໄວ້ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາຍລະອຽດແມ່ນແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນນີ້ພຽງແຕ່ບໍ່ ເຮັດວຽກ
ມັນພຽງແຕ່ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະ ທ່ານ ໄດ້
ກັບ ຂັ້ນຕອນຂອງການທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ເຂົ້າລະຫັດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ
DNA ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຫຼັກທີ່ງ່າຍດາຍແລະ
ທຸກໆຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຜະລິດວ່າແລະອາດຈະຫມາຍເຖິງການເວົ້າ
ວ່າເຖິງແມ່ນ ລະຫັດທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແມ່ນເປັນ
ສະບັບ simplified ສິ່ງທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະບັບຈິງຈະມີ ຄວາມສັບສົນຫຼາຍ
ກ່ວາເຄື່ອງ Enigma ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ທີ່ຈະຕ້ອງສິ້ນສຸດຂອງຄວາມສັບສົນ
ຊາວມຸດສະລິມດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມີຫຍັງອີກ
ກ່ວາ ຢາໂຄບທີ່ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີ wow ພາກຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈະ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ມີຢູ່ກັບ 3d
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ 3d
ຂໍ້ກໍານົດໃນລະດັບ ນີ້ແລະນີ້
ແມ່ນ ເລັກນ້ອຍທີ່ຍາກທີ່ຈະສະແດງແຕ່
ເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງ DNA DNA ຜະລິດ
ທາດໂປຼຕີນແລະໂປຕີນແມ່ນເຄື່ອງຈັກຂອງ
ອົງການຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດຫນ້າທີ່ຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ ໃນໂປຣຕີນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນ ladder ຊື່ຄືພວກເຮົາເບິ່ງມີ
DNA ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການພັບຂຶ້ນເພື່ອ ຈະມີ
ຫນ້າທີ່ເຫມາະສົມຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາບໍ່ພັບ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼືບໍ່ປະຕິບັດຕາມຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາມີການປຽບທຽບຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໃຫ້ເວົ້າວ່າເຈັດຄໍາເວົ້າ
ກົງກັນຂ້າມຫນ້າຈໍເຊັ່ນ: ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າ ladder ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ fold ເຫຼົ່ານີ້
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະໃຫ້ມັນເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ຄໍາເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ stack
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງສຸດຂອງກັນແລະກັນພວກເຮົາເຫັນທ່ານ
stack ກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງສອງເທົ່າ
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ 3d
ຊຸດຂໍ້ມູນສາມມິຕິຂອງ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄໍາອື່ນໃນທີ່ນີ້ໃນຕົວຢ່າງຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນສົບຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານແນະນໍາ
ການປ່ຽນແປງແບບສຸ່ມທີ່ນີ້ທ່ານລຶບບາງຢ່າງ
ຕົວອັກສອນທີ່ທ່ານທົດແທນການຂື້ນຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ຜິດພາດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ເຫັນນີ້
ທີສາມ
ລະດັບຂອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ນີ້ອີກ
ທ້າທາຍອຸປະສັກຕໍ່ ຄວາມຄິດ ຂອງການສຸ່ມ
ການປ່ຽນແປງການຊ່ວຍເຫຼືອ ແລະການເປັນປະໂຫຍດ
ເພື່ອວິວັຖນາການຂອງຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການປ່ຽນແປງບໍ່ພຽງແຕ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຄໍາເວົ້າ
ຄໍາສັບແມ່ນຕໍ່ຫນ້າແລະກັບຄືນດ້ວຍ
ຄວາມຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ການເຮັດຊ້ໍາກັນທ່ານໄດ້ມີສ່ວນຕ່າງໆ
ເອົາອອກທ່ານໄດ້ເປັນຄົນສຸດທ້າຍ
ໄດ້ຮັບ embedded ແລະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້
ອັນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແລະປະຈຸບັນນີ້ເຮົາກໍ່ໄດ້ຈັດການກັບ 3d
ບາດກ້າວຄືກັນກັບຕົວຢ່າງອື່ນໆຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນທ່ານໄດ້ເຮັດຄໍາທີ່ມີຢູ່
ງ່າຍແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ບົດຕ່າງໆກໍ່ຄືກັນເມື່ອໂປຼຕີນ
ມັນເປັນຂໍ້ມູນ ຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ຄໍາດຽວແຕ່ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ສະແດງວ່າສາຍຕາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ມັນແມ່ນພວກມັນ ບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າ
ຜົນສໍາເລັດແຕ່ວ່າ ແຖວຕໍ່ໄປມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ອ່ານທ່ານຮູ້ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຕ້ອງມີ
ມີປະໂຫຍດ ເພາະວ່າມັນມີຄວາມເຫມາະສົມຄືກັນ
ລັອກແລະທີ່ສໍາຄັນມັນໄດ້ໃຫ້ພໍດີພຽງແຕ່ໄດ້
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼື ໂປຕີນແມ່ນ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຈິງແລ້ວ
ແລະຊອກຫາຜູ້ທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ທາດໂປຼຕີນແລະທໍາລາຍພວກມັນແລະ recycle
ອົງປະກອບຂອງພວກເຂົາແລະນໍາໃຊ້ພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ
ໃຫ້ເວລາພຽງພໍມັນ ເປັນວິວັດທະນາການ
ສິ່ງມະຫັດທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ຮ້າຍແຮງແຕ່ນີ້ບໍ່ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢືນຢູ່ໃນ ພຣະເຈົ້າໂອ້ແທ້
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບນິ້ວມືຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນອາດຈະດີກວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີລະດັບຫນຶ່ງອີກ
ຈະກວມເອົາການສະແດງໃນມື້ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ໄປ ຕື່ມອີກ ເລັກ ນ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມີກໍາແພງເຊນ ເປັນແກນກາງ
ການພົວພັນທີ່ ທ່ານສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮູບພາບ
ເຊນນີ້ຢູ່ໃນ ແກນທີ່ພວກເຮົາ
ມີ strands ຂອງ DNA ພວກເຮົາຄິດວ່າດີ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນທັງຫມົດແມ່ນ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນ strands ຂອງ DNA ແລະມີ
ແນ່ນອນວ່າເປັນຈໍານວນຫລາຍຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
DNA ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວ່າເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ມີ ຂໍ້ມູນ ຈິງ ໃນ
ພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງຫ້ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນກໍາແພງຫີນແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດວ່າມີຕົວຈິງແລ້ວ
ການສື່ສານຢູ່ໃນລະຫວ່າງຫ້ອງ
ກໍາແພງແລະ DNA ໃນຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ
ຮູບພາບແບບນີ້ທ່ານເຮັດແບບສຸ່ມ
ການປ່ຽນແປງ DNA ໃນແກນກາງ
ກໍາແພງເຊນບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ມັນ
ແກນຈະຕ້ອງບອກຫ້ອງ
ກໍາແພງຫີນໂດຍທາງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າ ກັບ ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຮັກສາໄວ້ໃນໃຈຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ເຖິງ , ແລະຜິວຫນັງຮັກ
ລະດັບຄວາມສັບສົນ ທັງຫມົດ ໃນລະດັບອື່ນໆ
ລະຫວ່າງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ທັງຫມົດໃນແກນແລະວິທີຈະວ່າ
ໄດ້ຮັບການປະສານສົມທົບມີຕ້ອງມີ
ທາງໃນທີ່ນີ້ເພື່ອບອກມັນກ່ຽວກັບ
ການ ປ່ຽນແປງ ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ວິວັດທະນາການບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດ
ຄວາມເຊື່ອບໍ່ຫນ້າເຊື່ອມັນເປັນພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງ staggering ໃຈ - ສັ່ງມັນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນ okay ຫຼາຍປານໃດ ພວກເຮົາ
ເປັນການສ້າງນະຜູ້ຟັງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການສື່ສານກ່ຽວກັບຫຼາຍລະດັບທີ່ເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ 3d stacked ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວແມ່ນລາວທີ່ຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາຫຼາຍ
ຢ່າງຊັດເຈນຄວາມຈິງຂອງຜູ້ທີ່ເຂົາ ແມ່ນພວກເຮົາ ແທ້ໆ
ແມ່ນບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການຄິດຂອງ passage ດຽວກັນຂອງພຣະຄໍາພີ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຂອງພຣະເຈົ້າທີ່
ຢ່າງຊັດເຈນເບິ່ງແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ມີ
ມາດຕະການແລະແມ້ແຕ່ກັບທັງຫມົດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພິສູດ
ການພັດທະນາເຖິງແມ່ນວ່າ ມີຄວາມສັບສົນທັງຫມົດ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະເວົ້າ
ວ່າພວກເຮົາແມ່ນເກົ້າສິບແປດສ່ວນຮ້ອຍຄ້າຍຄືກັນ
DNA ກັບ chimpanzees ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ຜູ້ຊົມໄດ້ອາດຈະໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າຢູ່ບາງຈຸດໃນເວລາ PBS ໄດ້
ເປັນບ່ອນພິເສດທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ນີ້
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງການສະກົດເປັນ
ຄວາມຜິດພາດໃນສິ່ງທີ່ ໂລກບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
genome chimp complexe ທັງຫມົດຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ໃນ chimp ແລະທ່ານພຽງແຕ່ ແນະນໍາບາງ
ຂໍ້ຜິດພາດກ່ຽວກັບການສະກົດຄໍາທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງພວກເຂົາແລະ
ທ່ານໄດ້ເຫັນມະນຸດເປັນຜູ້ດີ
ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ຢູ່ໃກ້ໆ
ເກົ້າສິບແປດສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນ DNA ຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ວ່າມັນຫຼາຍ
ນ້ອຍແຕ່ໃຫ້ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ humor ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ
ແມ່ນແທ້ 98% ເຊັ່ນດຽວກັນດີສໍາລັບເກົ້າສິບ
ແປດສ່ວນຮ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນ DNA ຂອງພວກເຮົາວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີສິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສອງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ
ລະບົບປະສາດ ຂອງມະນຸດ ມີປະມານສາມຄົນ
ພັນລ້ານຈົດຫມາຍໃນ ລະບົບປະສາດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນສອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງຮ້ອຍລະຂອງຈໍານວນເງິນທີ່ເປັນ 60
ລ້ານຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ 60 ລ້ານ
ຄວາມຜິດພາດການສະກົດຄໍາດັ່ງນັ້ນ 60 ລ້ານ
ຂໍ້ຜິດພາດກ່ຽວກັບການສະກົດຈະຖືກ ຜະລິດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 50 ປື້ມ 200 ຫນ້າໃຫມ່ເປັນຍີ່ຫໍ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃຫມ່ເພື່ອຫັນປ່ຽນ
chimpanzee ເຂົ້າໄປໃນ ມະນຸດໂດຍ
ການນໍາສະເຫນີການປ່ຽນແປງແບບ Random ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ແນ່ນອນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດທີ່ folded
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ spliced ​​ກັບແລະ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລະທຸກ ຢ່າງອື່ນ
ສິ່ງທີ່ຈະຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ເຮົາຈະຕົກລົງຢ່າງໄວວາບໍ່ໄດ້ແລະທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບທັງຫມົດນີ້ໃນການພັດທະນາ DVD ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນ
ອັດຕະໂນມັດ ພວກເຮົາຈະກວມເອົາທີ່ຢູ່ໃນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ whisting wetin ຫຼາຍຊອກຫານີ້ ທ່ານ
ສາມາດ ຊອກຫາມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ຊາບ
seacom CCW ແມ່ນ ເຫັນສະຫງົບແລະເປັນຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍ ເຖິງເວລາເວົ້າເຖິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂອງທ່ານທ່ານເຮັດຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ການເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ແລະປະຊາຊົນ
ສາມາດຈອງທ່ານມາເວົ້າກັບທ່ານໄດ້
ສາດສະຫນາຈັກແລະນໍາສະເຫນີຂໍ້ມູນນີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ປະຕິທິນ ຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ແລະ ພວກເຮົາບໍ່ຄິດຄ່າບໍລິການ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍອມຮັບເອົາການອະນຸຍາດ
ການສະເຫນີຫຼືການຍົກຍ້ອງແຂນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
camp church school or conferences deems
ທີ່ເຫມາະສົມ wow ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ນີ້ໄດ້ fascinating ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ມັກມີທ່ານລົງແລະພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ນີ້ຈາກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ 26 ປີ
ຂອງປະສົບການທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຟັງບາງຢ່າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ ຂອງ ອື່ນໆທີ່ ທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫນັງສືຂອງເຈົ້າໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
ເປັນສະພາບລວມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ໃນປະຕິບັດການ
ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີມາ
ອອກພຽງແຕ່ປະມານຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນຍັງຄົງຢູ່
ໂຕນສົດໃຫມ່ຂອງຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະອ່ານງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊຸດ DVD ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຊຸດ DVD ຫຼາຍ
ຂອງ 12 ຊ່ວງເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງກັບການຟຣີ
ຄູ່ມືການສຶກສາແລະໄປສູ່ການທັງຫມົດ
ການສ້າງວິວັຖນາການວິວັຖນາການຈໍານວນຫລາຍ
PowerPoint ຫຼາຍແບບງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຮັກນີ້ ສິ່ງທີ່ອັບໂຫລດ
ຊາຍຜູ້ຊາຍທີ່ດີນີ້ໄດ້ຮັບພອນ
ມີ Jay ນີ້ແລະ Paul ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຫຼົ່ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ລືມຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຖາມພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
facebookcom forward slash creation
ໃນມື້ນີ້ຫຼືທ່ານສາມາດຈັບພວກເຮົາໃນ Twitter
ການສ້າງກິດຈະກໍາໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ການຜະລິດຂອງພະແນກຄົ້ນຫາຂອງພຣະເຈົ້າ
ການສ້າງແມ່ນເວົ້າເຖິງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄໍາແນະນໍາ
ກະຊວງແລະພວກເຮົາກໍ່ glad ທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Paula I ຫຼື J ໄປ
ມາເວົ້າໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະຂ້ອຍຮັກ ເຫຼົ່ານີ້
ເກີບຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບ ພຣະເຈົ້າ
ໃຫ້ ທຸກໆລັດສະຫມີພາບສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາມາດເປັນໄປໄດ້
ເຮັດແລ້ວ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເຄື່ອງມືເພື່ອປ້ອງກັນທ່ານ
ສາດສະຫນາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ທັນສະໄຫມ
ເນື້ອຫາເຂົ້າຮ່ວມຫນຶ່ງໃນກິດຈະກໍາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ຢູ່ຮ້ານການກໍ່ສ້າງ org ພວກເຮົາ
ແມ່ນການສ້າງໃນມື້ນີ້
ໂອ້
