ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode 515 ສໍາລັບເດືອນສິງຫາ
ຄັ້ງທີສອງ 2017 ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
tonight ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ jam -packed ສໍາລັບ
ທ່ານແລະແນ່ນອນ ເຫຼົ່ານີ້ສອງ peeps ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຂ້ອຍ ແຕ່ພວກເຮົາມີຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນ itty-bitty ທີ່ໄປ
ຫຼິ້ນວິດີໂອຂອງທ່ານ slideshows ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບດົນຕີຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ໃຫຍ່
ຫນ້າຈໍທີ່ມີ ພຽງແຕ່ການສໍາພັດຂອງປຸ່ມ
ຖ້າຫາກວ່າແມ້ກະທັ້ງ ໄມ້ ທີ່ ຢູ່ໃກ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານວ່າວິທີ ເຮັດວຽກມັນເຮັດແນວໃດ
ຮ່ວມກັນແລະ ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຜູ້ທີ່ຢູ່
cat5 TV slash AGP Tech Shenzhen ແມ່ນ
ການຕື່ມໃນ newsroom ໄດ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ສໍາລັບພວກເຮົາຄືນນີ້ຫມົດທຸກຢ່າງນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນໃນປະເພດ ຫ້າ
dot ຂ່າວຂ່າວໂທລະທັດ dot ລັດຖະບານອັງກິດແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນໃນການຂຶ້ນໃນຄວາມໄວສູງ
ພະແນກໂຄງລ່າງພື້ນຖານເປັນ
ລົດ biodegradable ແມ່ນການທົດສອບ
ແລະເບິ່ງ ຄືວ່າມັນ ຈະມີຖະຫນົນທີ່ມີຄ່າຄວນ
ພາຍໃນສອງສາມວິນາທີ molehole ແມ່ນມີ
ເວລາຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຕົນເອງ
ຍານພາຫະນະທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ອົດສະຕາລີ ຍ້ອນວ່າ
Kangaroos ຍັງສືບທອດຢູ່ໃນ
ຫນ້າ ຂອງພວກເຂົາແລະ John Romero ຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ສ້າງຂອງ doom ເພື່ອເຮັດໃຫ້ floppies ລາວຂຶ້ນ
ສຸດ ebay ແລະທີ່ດິນໃນການຂາຍຫຼາຍກ່ວາເປັນ
ສາມພັນໂດລາຫຼັງຈາກທີ່ສັນຍາ
ເພື່ອ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຕິດ ຢູ່ຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ລັດ ແຂງຂັບລົດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston FS ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດ ທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ຂີ້ຝຸ່ນ V ແມ່ນ ສະມາຊິກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຊີ ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນ
here cat 5 TV slash TPM and the
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ ແມວທີ່ ມີຊີວິດໂທລະພາບ slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບທີ່ວ່າ
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຊອກຫາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
plethora ຂອງການຂຽນໂປຣແກຣມຈາກວິດີໂອ
ເກມ ທີ່ຈະປະເຊີນ ກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະການບິນລ້າວ ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ປະເພດ 5 ຄວາມສາມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂທລະພາບ ເທວະດາ ເກມແມ່ນເປັນ
ປະເພດ ຂອງຜ້າຫົ່ມ 9 ການທົດສອບໃນແຕ່ບໍ່ມີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖາມທັງຫມົດວ່າທ່ານກໍາລັງຟັງຫຍັງ
ເວົ້າວ່າ ແລ້ວ II ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ການທົດສອບສະນັ້ນ freaking ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບລາຍະລະອຽດດັ່ງກ່າວເຊັ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີ ໂອ້ບໍ່
ລືມ Linux
ຢ່າລືມຄອມພິວເຕີ້ແລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫ້
ເບິ່ງມີທ່ານໄປ ພວກເຂົາທຸກຊະນິດໄດ້ຫຼຸດລົງ
ໃນ ວຽກເຮັດງານທໍາໂອ້ອ້ງໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍຄື Robbie
Ferguson ມັນງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ya ຂ້າພະເຈົ້າ
Shelly de Silva ແລະ ຂ້ອຍ Jeff Weston ແລະ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ວາງແຜນໄວ້
ສໍາລັບ ທ່ານ ໄດ້ລະເບີດອອກໄປປະຕູຮົ້ວຂອງພວກເຮົາ
ເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາຂວັນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຢັນ ອຸປະກອນ Sasha ເຢັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Episode ຫ້າ ສິບທ່ານຈະຈື່
ໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ນາງຄວນເຮັດແນວໃດສໍາລັບ
ການສະແດງໃນງານແຕ່ງງານຂອງນາງໂອ້ຍແລະຂ້ອຍ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ງ່າຍດາຍນາງໄດ້ຄິດ pie pie raspberry
ວິທີການທັງຫມົດໃຫ້ຂອງການກໍ່ສ້າງສິ່ງນີ້ ທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດ ຮູ້ fandangled ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
ມັນຈະຖືກ steampunked ອອກແລະມັນຈະເປັນ
ຫນ້າປະທັບໃຈ ແຕ່ກໍ່ແມ່ນເມື່ອມັນ ມາ ເຖິງຂອງທ່ານ
ມື້ພິເສດຂ້າພະເຈົ້າຄືພຽງແຕ່ simplify ແລ້ວ
ໄດ້ມີການ ເຮັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ filmed ບາງ
weddings ແລະ ຫນຶ່ງໃນຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າຄວາມສັບສົນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະເພີ່ມຊໍ່ຂອງຄວາມກົດດັນ
padding ຄື trinkets ແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ອາດຈະມີບັນຫາ ແລະຂ້ອຍຮັກ
pie raspberry ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຜິດ
ນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ ມັນຂ້ອຍມັກ
strawberry pies ha ha
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ຮັບມັກຫຼີ້ນວິດີໂອກ່ຽວກັບການເປັນ
ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ມັນເປັນການຕາຍແບບນັ້ນ
ງ່າຍໆ ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດແລະ ເມື່ອຍຫຼາຍ
ການດຶງອອກຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີແລ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຍາວ 50 ຕີນ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາຍກັບໂທລະພາບເຖິງ
ກໍາແພງ ແລະທ່ານຈໍານວນບາງ ທ່ານໄດ້
ມີທ່ານໄດ້ ເຮັດສາດສະຫນາຈັກທີ່ເຫມາະສົມ
sanctuaries ແລະ lobbies ທີ່ມີ
ສາຍ HDMI ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຫນາແຫນ້ນ ຢູ່ໃນທຸກໆ
ໂທລະພາບ ຮ່ວມກັນ ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງ ໃຫຍ່
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ 800 watt ຂອງ
ໄຟຟ້າທີ່ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບໄດ້
ເປີດແລະຫຼິ້ນເຮັດງ່າຍດາຍ ຈະບໍ່
ວ່າຈະງາມແລະທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງການງ່າຍໆໃນວັນແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ວ່າພຽງແຕ່ເປັນທີ່ດີເລີດ
ຕົວຢ່າງຂອງບ່ອນທີ່ງ່າຍດາຍ ແມ່ນຫຼາຍ
ມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວໄປຫາສາວທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ຢູ່ ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງດຶງ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆຄັ້ງຫຼືເມື່ອເດັກຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ຕ້ອງດຶງອອກ
ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ
ແລ້ວອຸປະກອນສອງຢ່າງ ຫນ້າແປກໃຈຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນສໍາລັບທ່ານຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ທີ່ ຈະ ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ໂທລະພາບ ນີ້ ຫ້າຫຸ່ນຍົນ dot
slash AGP Tech hmm ນີ້ແມ່ນເປັນກ່ອງ
ບອກ mini HD ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຂ້າພະເຈົ້າມັນຢູ່
ທັງຫມົດຂອງຄວາມຝັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຈິງນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ​ດຽວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດການ unboxing ແຕ່ວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກມັນສະເຫມີໄປເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
unboxing ແລະສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ມີຄວາມງາມ
sj4000 ພຽງເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄຟໄຫມ້ເຖິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບສິດທິໃນ
ມີຢູ່ ໃນປ່ອງສໍາລັບທ່ານ hmm
ຂໍໃຫ້ນໍາເອົາຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຂຶ້ນມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ hmm ວ່າ ສຽງ
ທີ່ບອກພວກເຮົາ ວ່າ sjcam ຈະມາ
ສຸດ ງາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກ camp ຄວາມຊຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື SJ cams ຫຼາຍຫຼາຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ວິດີໂອຈາກມັນ ຫມໍ້ໄຟດູໃບໄມ້ລົ່ນທັງຫມົດ
ບັນທຶກ ໂຫມດ
ຄວາມສຸກຂອງ ໂທລະພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະການ
ວິດີໂອ unboxing ຂອງຕົວຈິງແລ້ວມີຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອອກ ໃນການກູ້ຢືມເງິນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄືເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ໄດ້ມາທີ່ນີ້ໃນ ສິດທິຂອງ studio ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມັນ ບໍ່ດີ ເກີນໄປ ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ອຍ sync ເຖິງໄດ້
ໂທລະສັບມືຖືຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການເຊື່ອມຕໍ່
ຄືທ່ານຕ້ອງການລອງເມື່ອໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກແມ່ນເວລາ ມັນຈະ hack ນີ້
ສີດໍາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ມີ
ນີ້ທັງຫມົດເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ
ການຂະຫຍາຍຕົວພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາເຖິງ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ fancy hey shelter ມັນຄ້າຍຄືທ່ານເປັນ
pixelated ພຽງເລັກນ້ອຍມີມັນ okay ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຊ້ miracast ໂດຍກົງເພື່ອບອກນ້ໍາ
Wirecast pixelation ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ 4k
ວ່າສໍາລັບແນ່ນອນແຕ່ແນ່ນອນຕົກເປັນມູນຄ່າ
shot
Wow ມັນຈະເຮັດບ່ອນທີ່ T ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ເຮັດ ທ່ານ
ມີ tripod sir ນາງຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຖື
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າມີ tripod ເຂົາໄດ້ຮັບແລະ
ມັນຄ້າຍຄືການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ ພວກເຮົາໄປ ຫມົດ
ງາມ oh ບໍ່ມີການສັກຢາໂອ້ຍແລ້ວ okay ນີ້ພວກເຮົາໄປ
unboxing ຂອງພວກເຮົາ ຂອງຜູ້ນສື່ມວນຊົນ mini HD
ທ່ານ ກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປເພື່ອ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄໍາແນະນໍາ
ຄູ່ມື ທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍ ເພາະວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເວົ້າວ່າເນີຍແຂງ
ເບິ່ງວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ ມັນ
ອັດຕະໂນມັດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄໍາ cheese okay
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງຮູບພາບຂອງ
ວ່າ oy cheese yeah yeah ງາມ okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ ພວກທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ Miracast ແລະ
ປະເພດນີ້ຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຄ່ອນຂ້າງ
ມີຄຸນນະພາບດີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB ແລະ SD carbanion ຄື none
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ HDMI ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ output optical output vga ແລະ AV
ຜົນຜະລິດທີ່ ດີທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຫມາະສົມ
ມີໂທລະທັດແບບເກົ່າເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ ກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ປຸ່ມເທິງສຸດສໍາລັບຫຼິ້ນ ໄວ - ຕໍ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ປະເພດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຕື່ມອີກໃນ ຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງຫຼາຍປານໃດຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ AV ໄດ້
ສາຍໄຟແປງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສີເຫຼືອງສີແດງ
ແລະສີຂາວ ທີ່ ສໍາລັບ ໂທລະພາບແບບເກົ່າຂອງເຮົາ
ງາມທຸກຄົນ ມີໂທລະທັດແບບເກົ່າ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຫຍັງ ອີກວ່າມັນຈະ fucking ທັງຫມົດ
hell ຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ຍມັນມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງ ທີ່ມັນເຮັດວຽກກັບ
ສິ່ງ ທີ່ ດີ ເລີດ ບໍ່ມີອໍານາດ
ອະແດບເຕີຫວານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ຫມໍ້ໄຟ ໃນ ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້
ແລະການ ຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ດີ ແລະນັ້ນມັນ
ຄໍາແນະນໍາເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເພີ່ມເຕີມ
ຄໍາແນະນໍາຢູ່ດ້ານລຸ່ມມີ ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີພວກເຮົາໄປຫາຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນແມ່ນ
ມີ ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ເພາະວ່າມັນມີ
ມີພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍ ມີແສງ okay ສຸດ
end there okay
ສະນັ້ນອຸປະກອນ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍເວົ້າງ່າຍໆ
ບໍ່ມີ fussing ກັບສາຍແນ່ນອນວ່າແສງສຸດ
ການ ນໍາໃຊ້ໄຟຟ້າແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ 5 ເທົ່າ
volt adapter ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະໄປຫາທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ - ທ່ານ ສາມາດ velcro ວ່າກັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ໂທລະພາບຂອງທ່ານ ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນ
ພຽງແຕ່ເຊື່ອງໄວ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ນີ້
ມັນຄືກັບວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບ USB ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ Flash ຂັບ ມັນຂຶ້ນ ກັບວິດີໂອຫຼື
ຮູບພາບ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນສຽບໃສ່ມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະສົມມຸດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສົມມຸດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກພວກເຮົາພຽງແຕ່ unboxed ມັນແຕ່
ສິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສຽບມັນໃນຄືນນີ້
ແລະເບິ່ງວິທີການນີ້ ເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ ແທ້ໆ
ຄໍາຖາມໃດໆດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ໄກ ຈາກການດໍາເນີນງານ
ລະບົບທີ່ ເຮັດວຽກກັບຮູບແບບໄຟລ໌
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີມັນບໍ່ມີແພລະຕະຟອມ
ການຢູ່ລ້າສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນອຸປະກອນຂອງຕົນເອງທີ່ສົມບູນແບບບໍ່
ມັນ ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມັນບໍ່ແມ່ນ ອຸປະກອນຕໍ່ເນື່ອງສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີມັນເປັນ ອຸປະກອນຕົນເອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈຶ່ງບໍ່ມີຮາດໄດພາຍໃນ
ການໂຫຼດໄຟລ໌ ກັບມັນມັນທັງຫມົດສໍາລັບ USB ໄດ້
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຕິດ stick ມັນໃນ
ຫຼືເປັນບັດ SD ທີ່ສຽບມັນໄວ້ ເພື່ອວ່າ
ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານ ຖ່າຍພາບໃນ SD ຫຼື
ບັດ micro SD ທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້ທັນທີ
ທີ່ອອກ ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ທີ່ນີ້ແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີຂຶ້ນກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຕໍ່ກັບ
ໄປຢູ່ໃນການແຕ່ງງານ ຕົວຢ່າງອື່ນຢູ່ໃນ
wedding ມັນງາມພື້ນເມືອງກັບ
ຣັດເຊຍກໍ່ມີຄວາມໄວຢ່າງໄວວາໄດ້ຮັບຮູບພາບ
ການພັດທະນາໃນ ການພິມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງພວກມັນ
ອອກໃນຕາຕະລາງເຮັດໃຫ້ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
collage ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມັນຈະເຢັນ ສໍາລັບ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບຫຼື ຄົນທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເພື່ອຈະສາມາດ ຈັບກຸ່ມຂອງງາມໄດ້
ຮູບພາບ ທັນທີ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ ຫ້ອງການ ຕ້ອນຮັບ ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍ ເວລາທີ່ທຸກຄົນໄດ້ໄປຫາ
ຫ້ອງຕ້ອນຮັບ ຮູບພາບ wedding ແມ່ນ
ແລ້ວ ຂຶ້ນເທິງຈໍສະແດງຜົນໃນໂທລະທັດ
ແບບ ສະແດງ slideshow otology yeah
ທັນທີຈາກ ຊ່ອງສຽບ SD ທີ່ ພວກເຮົາກໍານົດ
ເວລາລໍຖ້າຫຼືອາທິດສໍາລັບການປະເພດ ນັ້ນ
ໃຫ້ບໍລິການຫຼືຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເປັນ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບ ຕ້ອງແລ່ນອອກໄປ
Walmart yeah ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ hmm ທັນທີ
ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄືປື້ມປື້ມຮູບແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ປະຊາຊົນຈະ ໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ປະເຊີນກັບ ເຮືອນທີ່ບໍ່ມີເຮືອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເລີຍ
ຄວາມສາມາດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
1080 P ທ່ານ ສາມາດລົງຂະຫນາດໃຫ້ 720p ຖ້າຫາກວ່າ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານ ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນຫລາຍ
ຄວາມຖີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຮູບແບບໄຟລ໌ ຊີ້ນ
ຮູບແບບແຟ້ມ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວິດີໂອ
ມັນຍັງສະຫນັບສະຫນູນການ ຕັດ ສຽງ ແລະຮູບພາບ
ເລີດ ເລ່ືອດີສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຮູບ
ເຊັ່ນດຽວກັນຮູບແບບຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ນີ້ ຫອຍ ຂອງທ່ານ ວ່າມັນມັນຢູ່ໃນ
ກ່ອງ
ໂອ້ດັ່ງນັ້ນ b MV ຂອງພວກເຮົາແລະ RM ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ yep ສື່ມວນຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນການເສຍຊີວິດຫຼືເສຍຊີວິດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ hey ມັນສະຫນັບສະຫນູນມັນ
h263 h264 MOV mp4 m4v MPEG 1 and 2 VOB
ໄຟລ໌ mpeg-4 X bit div X Windows Media
ວິດີໂອ WMV 7v c 1 MKV avi ບອກພວກເຮົາ Inc TP
VOB ມັນຢູ່ໃນສອງເທົ່າເພາະວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າທໍາອິດ PMP FLV ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າແລະດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີດັ່ງນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ ຮູ້ສຶກວ່າ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູບແບບທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍກ່ວານັ້ນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບ Wow ແລະອ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ສະຫນັບສະຫນູນຮູບແບບສຽງທີ່ ທ່ານຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຄາດຫວັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊັ່ນ: MP3 WMA AFE FLAC OGG AP e AAC ac3
DTS ແລະອື່ນໆ ກໍ່ສາມາດຢູ່ໄກຫຼາຍ
ການອອກແບບຕົວຈິງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາພວກເຮົາປະເພດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ສາມ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບແບບຮູບພາບທີ່ມັນບອກວ່າ
JPEG Jeff yeah
app ping no Tim no on oh yeah the
catcher ແມ່ນຢູ່ໃນບໍ່ມີ yeah ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ BMP
ມັນຢູ່ໃນມີ bitmap uh ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງສ້າງຮູບແບບໄຟລ໌ແລະເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນ ທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ເປັນປະເພດຂອງເຢັນເພື່ອພະຍາຍາມແລ້ວ ວ່າຈະເປັນ
ປະເພດຂອງເຢັນ okay ສະນັ້ນຊອກຫາ ຢູ່ນີ້
ຈາກ weddings standpoint ການນໍາໃຊ້
ຫ້ອງຮັບຮອງ ໃນ ຫ້ອງຂວາງຂວາ
yeah
lobbies ສາດສະຫນາຈັກຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທ່ານ ສາມາດ
ຄິດວ່າທຸກບ່ອນອື່ນແມ່ນປະເພດນີ້
ສິ່ງ ທີ່ຈະໄປເຮືອນຄິວ ແລ້ວ
ດີແລ້ວ, ແລ້ວ yeah ໂຫຼດ USB Flash
ຂັບລົດ yep ຫຼື E ຫຼື USB ພາຍນອກແຂງ
ຂັບລົດສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ yeah ສຽບມັນໃນມັນ
USB ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍທຸລະກິດແລ້ວ
ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂທລະພາບຢູ່ ເທິງກໍາແພງ
ວ່າ ມີການປະກາດ ກ່ຽວກັບການ
ທຸລະກິດ ທີ່ອາດຈະ ຄືກັນກັບມັນ
ບາງ ປະເພດຂອງ ໄຟລ໌ JPEG ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດຫມູນວຽນໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າຈະ ເຢັນ ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ Wow ດີໃຫ້ເບິ່ງວ່າຄວນ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າມີຄວາມປອດໄພ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ຂ້ອຍ ຈະສຽບທັງຫມົດນີ້ໃນພວກເຮົາ
ຈະໃຫ້ມັນເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂັບ flash USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ມີ
ເຈົ້າພາບຂອງ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍໄດ້ສະເຫມີ
ມີວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້ ຕິດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ ແລະ ເບິ່ງຄື ແນວໃດ
ມັນດໍາເນີນການໃນສອງສາມນາທີ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ລະດັບ 5 ຈຸດເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຄ້າ
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມ Jeff Cap 5 dot ໂທລະພາບ
slash gearbest ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ
ການ streak geek ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນທີ່ຮັກ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຮັກຂອງທ່ານ ໂດຍສະເພາະ
ມີສິດເພາະວ່າ cat5 DV /
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຫວັງສໍາລັບການ ທີ່ລາຄາຕ່ໍາຫີນ ທີ່ວ່າ
ໂທລະສັບມືຖືທ່ານ betcha
ຫລວງ 5 DV / gearbest ມີຄວາມກວ້າງ
ປະເພດຂອງລະ ບົບ Android ທີ່ ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະ ແທັບເລັດ ທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນ ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ໂມງເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headsets cat5 dot TV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ຄືກັບຮ້ານ Super ສິດຈາກ
ຄວາມສະດວກສະບາຍ ຂອງເກົ້າອີ້ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາມີ ຄວາມຈິງທັງຫມົດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນຊໍ່ຂອງເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າແບບສຸ່ມ
ທົດສອບ ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍ
ແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ: ຢູ່
Rock-bottom SuperDuper ລາຄາ kinda ຄື
ນີ້ ເບິ່ງດີຢູ່ໃນເປືອກຫຸ້ມນອກນີ້ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ ມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາ $ 30 ບວກ ຂົນສົ່ງ ຟຣີ ຢູ່ camp 5 DV
/ gearbest yeah alright ທ່ານ kinda ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ Wow
ທຸກໆຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຕອນນີ້
ລະດູຫນາວ ແມ່ນ ລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຂົາເຮັດ
ມີ ຂໍ້ສະເຫນີ ທີ່ດີ ແລະເວົ້າວ່າ drone
copters oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ ກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອຊອກຫາເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງ ປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ກົງ ກັບເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ໂທລະພາບ slash gearbest
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນງ່າຍດາຍ
ຫ້າ dot t ແມ່ນ slash gearbest ວ່າ
ສິດທິໃນ ການຊື້ຂາຍດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້
ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການ ສຽບ HDMI ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານໃນທີ່ນີ້ ຂະຫນາດມັນ ກັບ ເຕັກໂນໂລຊີ AGP ຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບນີ້ຢູ່ໃນ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບຫຼຸດລົງ AGP ເຕັກສະນັ້ນສະນັ້ນມັນ
ທັນທີທັນໃດຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນມັນພຽງແຕ່ມາ ເຖິງ ແລະ
ມີອິນເຕີເຟດໃຫ້ຂອງ grab ໄດ້
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະ ສິ່ງທີ່ C ຊີ້ຢູ່
ທີ່ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກ
ຊ້າຍໄຟລ໌ ຮູບເງົາ ດົນຕີ ແລະ
ການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄວນສຽບ USB ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບ flash ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ທ່ານຄວນຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄວນ - ດີ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຖາມ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ໂອ້ຍພວກເຮົາຕ້ອງຫຼິ້ນດີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກທ່ານ
guys ຈະເຂົ້າຮ່ວມ fairah ແທ້ໆ
ພຽງ​ພໍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າເດັກນ້ອຍມີສຽງດີ
ພໍ່ ແມ່ນແລ້ວໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ວິທີທີ່ເຮົາເຮັດແນວໃດ
ພໍ່ແມ່ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍໄດ້ແຟດ USB ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບຂີ່ຢູ່ໃນທີ່ທ່ານເຫັນວ່າມັນດີແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າອຸປະກອນພ້ອມແລ້ວບັດ smart
ແລະ cd-rom ຂ້າພະເຈົ້າເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສຽບ
ໃນ USB ຂັບ CD-rom ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄື
ຄິດວ່າ ຕ້ອງເປັນ ແຜ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ແຜ່ນ skuzzy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ episodes
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໄປຫາຫນຶ່ງເຊັ່ນ 511 ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
screenshots videos mp4 files and that's
ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການເວົ້າ ຂອງ ຂ່າວ Sasha
ສືບຕໍ່ການຫຼີ້ນ ໂອ້ຍແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຫຼິ້ນ ມັນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ໃນລະຫວ່າງການປະສົມທຸກໆທ່ານ ໂອ້ເບິ່ງງາມ
ອັດຕະໂນມັດຄືກັນກັບ ວ່າ
ຂ້ອຍຮັກ ທີ່ມີມັນຖາມຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສືບຕໍ່ແລ້ວທ່ານ ເຄີຍໄດ້
ຢູ່ ເຄິ່ງກາງຂອງຮູບເງົາແລະທ່ານໄດ້
ຢຸດເຊົາມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຜ່ານມັນແລະຕ້ອງ
ພະຍາຍາມຊອກຫາ ຈຸດຂອງທ່ານ ແຕ່ມັນກໍ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຕ້ອງ ການຢາກທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນບອກວ່າມັນເກີດຈາກມັນແນວໃດ
ຮູ້ ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງ
ບອກຂ້ອຍວ່າມີອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າ pried ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ok ວ່ານີ້ໄດ້ໄປເຮັດວຽກມມ hmm
ແຕ່ມັນ
ໂອ້ອວດ ດີ ໂອ້ຜູ້ທີ່ ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ງາມ charming ເບິ່ງ dudes ສິດ
ມີ ດີແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໃຫ້ໄປທາງຂວາ ຂ້ອຍຕ້ອງການໄປ
ໃຫ້ ທ່ານຮູ້ແທນທີ່ ຈະຢູ່ໃນຮູບເງົາ
ຮູບແບບ ໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປໄຟລ໌ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ ສິ່ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແລະ
ເບິ່ງວິທີການພົວພັນກັບ ມັນໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ episode ດຽວກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ screenshots
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ grabs ຫນ້າຈໍຈາກ episode ໄດ້
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບວ່າທ່ານຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ຮູບພາບຈາກການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດແຕ່
ເບິ່ງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ມັນມີມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າການປ່ຽນແປງບໍ່ແມ່ນຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນ ໃຊ້ການປ່ຽນແປງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວຽກທີ່ດີຫວານດີງາມ randomizing ແລະວ່າ
ແມ່ນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟແຟດທີ່ມີໄຟລ໌ JPEG ບາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງງາມແລ້ວ
ພຽງແຕ່ randomizes ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໃຊ້ເວລາພວກເຮົາເພື່ອ hey
ນີ້ ຈະເປັນເລີດເປັນແບບສະໄລ້
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາຈັດຮຽງມັນພຽງແຕ່ເຮັດ
ໄປເຢັນ ດີຕອນນີ້ຖ້າພວກເຮົາກັບໄປແລະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ວິດີໂອ ເຫຼົ່ານີ້ Eric ຂອງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າມີ
ວິດີໂອທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ສັ້ນ 5 ວິນາທີ
ຄລິບຈະ ປ່ຽນແປງ ລະຫວ່າງແຕ່ລະ ຄົນ
ພຶດສະພາຫຼື ສິ່ງໃດກໍຕາມ sprint ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດຫວັງວ່າ
ວິດີໂອມັນຈະບໍ່ເຮັດການປ່ຽນແປງ
okay ມັນພຽງແຕ່ຈະໄປຈາກຫນຶ່ງວິດີໂອແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ດີແຕ່ວ່າ ທ່ານຍັງສາມາດກໍານົດມັນກັບ loop
ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ສົມບູນແບບເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຫ້ອງ ລໍອົບບີ້
ຜູ້ສະແດງໂອ້ ດີໂອ້ແລ້ວແລະເຈົ້າ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໄດ້ ສໍາລັບການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາ ຄວນພິ ຈາ ລະນາເບິ່ງວ່າໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ
ຫຼາຍຢ່າງຂອງສິ່ງນີ້ yeah ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍູ້ການຕັ້ງຄ່າ
ປຸ່ມໃນການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີພາສາ ເທົ່ານັ້ນໃນກໍລະນີພາສາອັງກິດ
ບໍ່ແມ່ນພາສາທໍາອິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ເບິ່ງ
thisa whoa
ຫນ້າຈໍຄືນງາມຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ສໍາລັບສອງນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ລະເບີດອອກຜົນຜະລິດວິດີໂອ
ຮູບແບບ oh ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ພົບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໂຫມດ 720p ຕອນນີ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໄປ 1080p ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ລົງ ກັບ HDMI 1080p 60 Hertz ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາໄປທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງທັນທີແກ້ໄຂເລັກນ້ອຍ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຮູບແບບສຽງທີ່ ຊັດເຈນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຜົນໄດ້ຮັບທາງ optical ຫຼືພຽງແຕ່ປົກກະຕິ ໃນໄລຍະ
HDMI ຫຼືຜ່ານ AV autoplay ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໂດຍ ອັດຕະໂນມັດເມື່ອທ່ານສຽບໃນ ຂອງທ່ານ
ຕິດຮູບເງົາຮູບເງົາຮູບເງົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າພາພະຍົນເພາະຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ມີວິດີໂອ ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ພຽງແຕ່ hey autoplay ດົນຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສຽບ ໃນການ ຂັບລົດ ຂອງຂ້ອຍ ຂັບ ລົດທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບ ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການສະແດງສະໄລ້ຫຼື
DVD ຂອງຕົນເອງຂອງ lobby ຂອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
optical ແມ່ນຈະເປັນອຸປະກອນ USB ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ກວດຫາ HDMI ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຟື້ນຟູ ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງ ໂຮງງານ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ປົດລັອກ ສິດຂັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສຽບ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ສະຫຼັບ
ຫນ້າຈໍເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປສາມສອງຫນຶ່ງ plug ແລະມັນເປັນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ, ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕັ້ງນັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າ ມັນຍັງຫລິ້ນໂອ້ພວກເຮົາໄປ
oh nice
ທໍາມະຊາດ ຂອງສຽງຂອງ Ontario
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີວ່າຂ້ອຍຍັງຈະ
ໄດ້ຮັບມັນຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ v
dot ໂທລະພາບ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖອນມັນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານທໍາລາຍທໍາມະຊາດ
ໂອ້ມັນເຢັນແທ້ໆ
ທໍາມະຊາດທໍາມະດາ ບໍ່ສາມາດສຽບໄດ້
USB flash drive ດັ່ງນັ້ນທ່ານໂຫລດມັນຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງໃດແດ່ ຮູບພາບວິດີໂອສຽງສຽບມັນ
ໃນ ມັນອັດຕະໂນມັດຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປບວກ
ມັນໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມໃນການຄວບຄຸມ
ແລະ ມັນມີປຸ່ມ ຢູ່ເທິງຖ້າທ່ານ
ສູນເສຍການຄວບຄຸມຂອງທ່ານຫຼືມັນບໍ່ເປັນປະໂຫຍດ
ແບດເຕີລີ່ແລ້ວຫລືຕາຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າດີທ່ານຍັງສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ sasha
ມີ ສຽງ wedding ງ່າຍດາຍ pretty
ງ່າຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການດູແລ ທີ່ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ການແຕ່ງງານຂອງທ່ານທັງຫມົດກິນ
ການດູແລຂອງທ່ານມີ ຕົວເລກອອກ W ອອກ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ລືມຂັບ flash ຂອງທ່ານຄື
Robbie West yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງໃນຕອນນີ້
511 ທີ່ຂ້ອຍຊອບກ້ອງ ແລ້ວໂອ້!
ຈື່ຈໍາວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະບັນທຶກວ່າແລ້ວ
uh ທ່ານຮູ້ Nesby ບັດ ມາຂ້ອຍ ຄື
hey check this out
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນແຜ່ນທີ່ບໍ່ມີ ໂອ້ຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດຄ່າທໍານຽມ ຂ່າວບໍ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄວ້
ມືຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນຢູ່ເທິງ ໄມ້ selfie stick
ສໍາລັບ ya ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ wiped ບັດ SD
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນສຸດໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນ
idiot ມີສະເຫມີວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນມີ
ທ່ານ ພາດໂອ້ຽແລ້ວແມ່ນແລ້ວໂອ້ໂອ້ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ສະເຫມີວ່າຈື່ພວກເຮົາໄດ້ ໄປ Legoland
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັນແທ້ແທ້ໆ
ປະມານ tryna ຈະ Kart ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາປະມານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຮ້ານໂທລະສັບມືຖືເພື່ອຖ່າຍຮູບ
SD card ສິ່ງທີ່ຫນ້າຜິດຫວັງ ແມ່ນຫນ້ອຍ
ຖາມແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄືກັບຕອນເຊົ້າຂ້ອຍ
ມີຫນຶ່ງໃນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນ ອີຣັກຂອງ chaotic ນີ້
ລົດຂອງຂ້ອຍໂອ້ ໂອ້ໂອ້ໂອ້ ຂ້ອຍດີແທ້
ຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປຫາ ຜູ້ຫຼິ້ນສື່ mini HD ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກຄໍາຖາມ Shelly ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງໂອ້
ແທ້ໆ 128 D ມີ 100 ແມ່ນແລ້ວທ່ານເປັນຄົນດຽວ
ຜູ້ທີ່ບອກສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ 128 D ບອກວ່າຖ້າວ່າ
ອຸປະກອນ ສາມາດຫຼິ້ນ PowerPoint
ການນໍາສະເຫນີ ຂ້ອຍສາມາດຂາຍໄດ້ຫລາຍຢ່າງ
ກັບສາດສະຫນາຈັກສໍາລັບ Lobby ຂອງພວກເຂົາ ປະກາດໃນ
ສະແດງ PowerPoint ເຫມາະສົມ ທີ່ວ່າ ເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມາດຂອງແມ່ທ້ອງ
mmm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່າ PowerPoint ບໍ່ແມ່ນ
ຮູບພາບ ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນວິດີໂອ ຂອງພວກເຂົາ
ພື້ນຖານ ອີ ພວກເຂົາເຈົ້າຄ້າຍຄື Isis yeah PP yeah
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງອອກແຕ່ລະເຟຣມເປັນ
ຮູບພາບບໍ່ສາມາດທ່ານແລ້ວ ກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວ PowerPoint
ບໍ່ມີການເດີນທາງບໍ່ ດີເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ສົນໃຈຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຖ້າທ່ານ ໃຊ້ PowerPoint
ທ່ານລໍ ຄອຍເຖິງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັດແຕ່ວ່າ
ມັນໄດ້ ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ ເຄື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ oh
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິດທິ ຂອງການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ຜູ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບການສະກົດຈິດບໍ່ປະຕິບັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງທີ່ມີທ່ານໄປ ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ນີ້ ແມ່ນດີ ເຈ Jeff ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ເປັນ ping ຫຼື JPEG ຫຼືແມ່ນແລ້ວ ບາງ
ຈັດຮຽງ ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າໃຊ້
PowerPoint ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າທ່ານໃຊ້
LibreOffice OpenOffice ໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ກ່ຽວກັບ LibreOffice ປະທັບໃຈ
ວິທີການປ່ຽນໄຟລ໌ PowerPoint ຂອງທ່ານໄປ
ຮູບພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະພະຍາຍາມນີ້
ok ປະທັບໃຈຮູບພາບແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
freeoffice ມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງມັນມັນ
ມາພ້ອມກັບ Linux ມັນລວມຢູ່ໃນ Debian
9 ແລະຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows Mac Linux
ໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໄປ freeoffice.org
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສໍາລັບ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າ ຫາຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ Google ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ PowerPoint
ຕົວຢ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ນີ້ທີ່ ເປັນ
ວິດີໂອຕົວຢ່າງທີ່ສະຫງົບແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມີຄູ່ຂອງ ຕົວຢ່າງທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຈັບຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແລະເປີດມັນ
ດ້ວຍ LibreOffice ປະກົດວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກໍາລັງເຮັດ
ມັນມີປະທັບໃຈເພາະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງແຍງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອ ສ້າງຂອງທ່ານ
PowerPoint LibreOffice ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ໃນຕອນທີ 510 ຕອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງ ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop LibreOffice ຈະ
ເປີດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ວ່າມັນມາຈາກໃສ
Microsoft Office ຫະລືຊຸດສໍານັກວຽກຟລີ
ສະນັ້ນມັນຈະ ເຮັດວຽກສໍາລັບທຸກໆຄົນແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດການແຈ້ງການເອກະສານ PPT ນີ້
ມັນເປັນ ໄຟລ໌ PPT Microsoft PowerPoint
ການນໍາສະເຫນີ PPT ແລະຂ້ອຍຈະເປີດ
ມັນ ມີຜົນປະໂຫຍດຂອງ LibreOffice ຟຣີ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ມີ
ສະນັ້ນ ມີຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍກົດ f5 ແມ່ນວິທີການນໍາໃຊ້
opponent ພະລັງງານ ໃຫ້ເລື່ອນຜ່ານ
ມີທ່ານໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 16 ໃນເກົ້າໂທລະພາບ
ການນໍາສະເຫນີແມ່ນ ຢູ່ໃນ 4 ຫຼາຍກວ່າ 3 ເບິ່ງໄດ້
ແຖບສີດໍາຢູ່ທາງ ຊ້າຍ ແລະຂວາແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດ ສົ່ງອອກ ໄປຍັງຮູບພາບຕ່າງໆຕາມທີ່ທ່ານໄດ້
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ GIMP ແລະໄປໂດຍຜ່ານການຍົກເລີກໃຫ້ພວກເຂົາ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າຂອງ boatload ຂອງ
ເຮັດວຽກໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ກໍ່ງ່າຍແທ້ໆ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ ເຮັດແນວໃດ ມັນຈາກການໄດ້ຮັບໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສະໄລດ໌ທໍາອິດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການບໍລິການແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ ງາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ສີຂີ້ເຖົ່າອອກວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນເອກະສານທີ່ອ່ານເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນ
ເອກະສານ ແມ່ນເປີດແລະ ອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນຄລິກດັດແກ້ເອກະສານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປ ຫນ້າຈໍ ສະໄລ້ ຫນ້າຈໍສະແດງຫນ້າທໍາອິດ
ທ່ານເຫັນແມ່ນຮູບແບບເຈ້ຍ ເປັນຫຍັງ Microsoft
ແລະ LibreOffice ຍັງພິຈາລະນາວ່າມັນເປັນເອກະສານ
ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນການ ນໍາສະເຫນີເຊັ່ນດຽວກັບຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຂອງທ່ານໄດ້ ພິມ PowerPoint
ການນໍາສະເຫນີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ວິດີໂອ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນບົດ ຄວາມຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຢາກຮູ້
ໄປເຊັ່ນນີ້ສໍາລັບການຫັນປ່ຽນບໍ່ແມ່ນບໍ່
ຫມາຍເຫດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ PowerPoint
ການນໍາສະເຫນີເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ເປັນ
ໃນຕອນກາງຄືນ ຂອງພຣະບິດາຂອງ ສາດສະຫນາຈັກແລະຕີພິມມັນ
ອອກແລະສະນັ້ນ yeah ແລະໃນໄລຍະມີທ່ານ
ໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ Pastor J ເຮັດມັນເພື່ອທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ມີເຫດຜົນຂອງນາງທີ່ຈະພິມຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງ ຄົນທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດໄດ້
ຫນຶ່ງດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປະກາດ ດີດີດີ
ຫມາຍ ທີ່ຊື່ນຊອບຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຮູບແບບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ ມີທຸກ ປະເພດຂອງເຈ້ຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນ້າຈໍ ຫົກສິບຫ້າກ ວ່າ ເກົ້າ ມີພວກເຮົາໄປ
oh my god ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນມົນຕີຫຍັງຫຍັງກົດຂຶ້ນ
ດໍາລົງຊີວິດ ໃນປັດຈຸບັນຫຼືຕື່ມຂໍ້ມູນພຽງເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາເປັນນາຍຈ້າງຂອງມັນມີພວກເຮົາໄປ ຍາວ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຕັດຫຍັງອອກພວກເຮົາມີຄວາມ
ຍິນດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງໃຫມ່ ຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຄົນທີ່ງາມ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ເຫັນ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ LibreOffice ປະທັບໃຈ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງໄປ
ສິບແປດກວ່າເກົ້າປະຈຸບັນ super super ງ່າຍດາຍ
ການສົ່ງອອກໄຟລ໌ແລະ ໃຫ້ຂອງຖິ້ມມັນໃສ່ຂ້ອຍ
desktop ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງໂຟນເດີ
ເອີ້ນວ່າການທົດສອບແລະໃນໂຟເດີນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອປ່ຽນຮູບແບບຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນເອກະສານ HTML
ປະທັບໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີປະຫຍັດ ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ເອກະສານ HTML ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ tricking ມັນເຂົ້າໄປໃນ hey ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ ຫນ້າເວັບທີ່ ຂ້ອຍຈະເປັນ
ເອົາລາຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ
ຫນ້າເວັບຕ່າງໆ ສໍາລັບຂ້ອຍ ທີ່ຈະໃຊ້
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນການອອກແບບໃຫມ່ປາກົດຂື້ນສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງແມ່ນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນ ຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພວກເຂົາສ້າງສິລະປະນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້ໃດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາ
dump Luke ຂອງ ແມ່ນແລ້ວ ok ພຽງແຕ່ ມົນຕີຕໍ່ໄປ a
bunch ຂອງເວລາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ດີເວັ້ນເສຍແຕ່ ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ ping ແມ່ນອາດຈະດີທີ່ສຸດ
ຮູບແບບ
ຄຸນນະພາບສູງ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ໃຫຍ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ເບິ່ງ ດີຕໍ່ໄປໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ສົນໃຈຕໍ່ໄປມັນກໍ່ດີ
ສ້າງ ໃຫ້ມັນເປັນຊື່ ການທົດສອບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າປິດ ອອກຈາກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າຫຼຸດຜ່ອນວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບໂຟນເດີ ທີ່ ເອີ້ນວ່າ ການທົດສອບແລະເບິ່ງ
ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໄຟລ໌ HTML ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ ping ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງໄຟລ໌ເລັບດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງ ນີ້ແລ້ວ
ໃຫ້ເບິ່ງນີ້ເປັນບັນຊີລາຍຊື່ ໃຫ້ເຮົາຄັດລອກ
ປະເພດ ແລະໃຫ້ grab ທັງຫມົດຂອງ IMG ຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ຈໍານວນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ thumbs ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ໄຟ IMG ແລະສ້າງ ໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາຮູບນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາວາງແລະ ປະຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ ຄົນທີ່ມີ IMG 0 1 2 3 ແລະ
ຖ້າຂ້ອຍກົດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າງ່າຍດາຍສະນັ້ນບໍລິການຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຄຸນນະສົມບັດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ໃນປັດຈຸບັນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພວກເຮົາ
ມີ curry 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີວ່າເປັນແນວໃດ
ມັນເຮັດ ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານໄປ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ປັດຈຸບັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຄວາມຫວັງຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານ ບໍ່ຮູ້ຈັກຕອນນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນ ແມ່ນສິດທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນວ່າເປັນ ຫຍັງທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອທໍາລາຍມັນທັງຫມົດ ລົງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຖິ້ມນີ້ຢູ່ໃນແຟດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຕິດ
ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ
ພອດ USB ທີ່ມີບ່ອນໃດ ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ໄປ ok ແລະສໍາເນົາທຸກຄົນທີ່ຜ່ານມາ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄັດລອກເອົານັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂັບ flash ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດກົດຂວາ
ປຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງໂຟນເດີໃຫມ່
ເອີ້ນວ່າ PPT ໃນໂຟເດີ PPT ຂ້ອຍ ໄປ
ເພື່ອຖິ້ມສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ ນັ້ນໄວ້
ໃຈ ນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບສາດສະຫນາຈັກໃນການ ລໍຖ້ານີ້
ແມ່ນສໍາລັບທຸລະກິດ ທີ່ມີ
PowerPoint slideshow ສ້າງແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີວິທີການຫຼິ້ນ ມັນຢູ່ ໃນໂທລະທັດຢູ່
ຈຸດນີ້ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນແລະ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງມັນຈະໄປ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຂັບ flash ພາຍໃຕ້ PPT ຂ້ອຍຈະອອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ອອກຮ່າງກາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ສຽບ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
flashdrive ກັບຜູ້ນ micro HDMI ແລະ
ມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນວິດີໂອ
ທັນທີທັນໃດ ມັນມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະບໍ່ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວໂດຍອັດໂນມັດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງຕີ ກັບຄືນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອຄົ້ນຫາ ໂຟເດີ PPT ທີ່ຂ້ອຍ
ສ້າງ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້
ທີ່ນີ້
ppt naira ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບມັນ folks
image zero let er rip look at that all
ແຕ່ວ່າ ມັນ ແມ່ນສູນກາງແທນທີ່ຈະເຕັມ ໂອ້
ບາງທີອາດແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວ ໃດ
ທົດລອງບາງສິ່ງ yeah ສໍາລັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງ
ມັນເປັນ 1080p ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ມັນ
ໂພດນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ outputting ໄຟລ໌ 720p
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນທິດສະດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອທົດສອບມັນໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນວິດີໂອທີ່ມີ
ໂຫມດຜົນຜະລິດວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງ ກັບ HDMI
720p 60 Hertz ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທົດສອບວ່າ
ໄຟລ໌ທິດສະດີ folks ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນມີ
ເລື່ອນການສະແດງອອກທຸກຢ່າງເຖິງອາຫານ
ໄປຫາທາງລຸ່ມ ຂອງບັນຊີ ພວກທ່ານ
ສາມາດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການ smart ເປັນ
Robbie ຢູ່ເບື້ອງລຸ່ມໃຫ້ລຸ່ມ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເລັກນ້ອຍໃຫຍ່ມັນບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບອກ
ຂ້ອຍແມ່ນ ວ່າມັນເປັນໂອ້ຍແລະຂ້ອຍຮັກ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ບອກ
ຂ້ອຍ ແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ ຈໍາເປັນ
ຍົກເລີກພາບທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ຕ້ອງການສ້າງເຫຼົ່ານີ້ ບາງທີອາດຈະຢູ່ໃນ
ແກ້ໄຂທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພະຍາຍາມຫນຶ່ງ
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ ມີ ປຸ່ມ ຊູມ ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະມີພວກເຮົາໄປ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊູມໃນ ປັດຈຸບັນຢູ່ ໃນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນວ່າຊູມໃນແລະມັນ
ເຫມາະສົມຢ່າງສົມບູນ ແລ້ວສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄປ
ໃຫ້ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຕຣາການປ່ຽນແປງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງບາງທີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊູມທ່ານມີທີ່ຈະຫລິ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຢຸດພັກໂອ້ຍ ຖ້າທ່ານຂະຫຍາຍມັນບໍ່
ບໍ່ມັນຢຸດເວລາ ມັນດີພຽງແຕ່ສິ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກການ unboxings ດໍາລົງຊີວິດ ມັນມ່ວນ
ແລະພວກເຮົາ ຮຽນຮູ້ເລື່ອງນີ້ ຮ່ວມກັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືຕອນນີ້
ປ່ຽນຂະຫນາດຂອງ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ເຫມາະສົມ
ການ ປູກພືດ 720p ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບການດູແລ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດແນວໃດແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ຫນ້າຈໍເຕັມຫນ້າ oh ແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Linux ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນີ້ໃຫ້ເບິ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ແລໍບທັອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງສາມຄົນນີ້
ນີ້ມາ magic ໄດ້ yeah magic ໄດ້
ບໍ່ ຂ້າ ບໍ່ໄດ້ຂ້າ magic
ຢ່າງຮຸນແຮງ ບໍ່ຂ້າມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກ ຕ້ອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ເຫັນຕົວຈິງຖ້າຫາກວ່າ graph graph ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງບໍ່ໄດ້ Gristedes von
Versailles ແມ່ນແລ້ວມັນຕິດຕັ້ງ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ ເສັ້ນສະແດງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເວົ້າບໍ່ໄດ້
ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນສົມບູນແບບ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮູບພາບ magic ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປສື່ມວນຊົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງມີ
ເປັນ ໂຟເດີທີ່ມີ Robbie 128 gigabyte
PPT ຕອນນີ້ສັງເກດເບິ່ງນີ້ ເປັນ ອັນຕະລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ມີ ການສໍາຮອງ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ສິ່ງສໍາຄັນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການນີ້ໃນໂຟເດີ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ເພື່ອປ່ຽນ ຂະຫນາດຂອງຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໃນ ຫນຶ່ງໃນຕາຕະລາງທີ່ຫຼຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າ - ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ມັນແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນີ້ໃນນັ້ນ
ຍາວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມມັນ - - ປັບຂະຫນາດແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດ 1280 ໂດຍ dot 720 ດາວ
ping whoo ເປີດຫນຶ່ງ ແລະກວດເບິ່ງກ່ຽວກັບການ
ດ້ານຂວາມື ແມ່ນ 1024 ໂດຍ 576 ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຍັງຮູບແບບໄຟລ໌ເກົ່າ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຕາຕະລາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ
ຮູບພາບເປີດໂອ້ມັນ 's ຊອກຫາຮູບພາບ
ຄັ້ງທໍາອິດ ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ - ປັບຂະຫນາດໃຫ້ຂອງ
ລອງ​ເບິ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນ blinking ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ blinking
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງຟື້ນຕົວຄືນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີ
ພວກເຮົາໄປມັນແມ່ນ - ປັບຂະຫນາດບໍ່ - - ປັບຂະຫນາດ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ 720p ດັ່ງນັ້ນ
1280 ໂດຍ 720 1080 P ແມ່ນ 1920 ໂດຍ 1080 ສິດ
ຮັກສາວ່າໃນໃຈ MOG ປັບປຸງໃນປັດຈຸບັນ Reese
cailed ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ມັນຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍວ່າ
ມັນຄືແນວໃດໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ເອົາຫົວ ຂັບນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາ ເຊັ່ນກັນສາມຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ປະລາດ ບາງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ມາເຖິງ ແລະມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນ ກໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ ຮັກວິທີການເຮັດວຽກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະສອນ ທ່ານນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນີ້
okay
ຂອບໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດັດແກ້ມັນທັນທີ
ມັນຢູ່ໃນ ແລະຕ້ອງ ຢຸດວິດີໂອ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ນາງຮູ້ສຶກດີໃຈທີ່ສຸດ
ທັງຫມົດຂວາແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ oh ທ່ານທໍາລາຍທໍາມະຊາດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລ້ວພວກເຮົາກໍໄປຮອດ ບໍ່ມີມັນ
ນັ້ນແມ່ນໂປດຂອງຂ້ອຍມັນເປັນ ຂອງຂ້ອຍ
episodes ເອີ້ນວ່າກົບສີຂຽວກ່ຽວກັບການ Mayor ຂອງ
marsh yep ແລະ stuff ງາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ໃນລັກສະນະສຽງກໍ່ຜ່ອນຄາຍ
ຈິງໆດີ ແທ້ໆ okay okay ທ່ານສາມາດໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຄິດທີ່ດີ
okay up there ພວກເຮົາໄປເບິ່ງໂອກາດທີ່ ສູງ
okay ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ bloopers ສາມທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ໂອ້ຍມັນຈະໄດ້ໄວກວ່າທີ່ຈະໄປ
ລົງ yeah ສິ່ງທີ່ບໍ່ ດີ PPT ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ ຂຶ້ນ ໄປ ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ ຕ້ອງໄດ້ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ Tilden Crazy
okay ready
ຮູບພາບບໍ່ສົມບູນແບບ ເຫມາະ oh ຜູ້ຊາຍແລະມັນ
ມັກຫຼີ້ນ whoo ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການສົ່ງຂອງພວກເຮົາເວລານີ້ແລ້ວ
ເບິ່ງ ສາມຄົນ
ງາມ Wow ວ່າ pro ສິດມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການປ່ຽນແປງ
ສະໄລໂຊ PowerPoint ເຂົ້າໄປໃນຮູບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການນໍາໃຊ້ MOG Rifai
ເພື່ອ ປັບປຸງຂະຫນາດຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ສົມບູນແບບ ເຫມາະສົມກັບ 720p ຫຼື 1080p canvas
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງສົມບູນແລະ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານໄປເບິ່ງ 128 d ແລະ ຂ້ອຍ ໄປ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດ c128 D yeah ຫນັກ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ທຸກສາດສະຫນາຈັກຂອງທ່ານ
ລູກຄ້າມີຄວາມສຸກເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາທີ່ ງ່າຍທີ່ສຸດ
ງ່າຍຕໍ່ ການຕິດຕັ້ງ
ຂ້ອຍຮັກ Raspberry Pi ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ
ຜິດແຕ່ ວ່າແມ່ນງ່າຍຕໍ່ການ ຕິດຕັ້ງແລະ
ຖ້າຫາກວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນ ກັບມັນມັນເປັນຝຸ່ນ
ລາຄາຖືກເພື່ອ ທົດແທນໃນທີ່ນັ້ນຖ້າບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍພາກສ່ວນ ບໍ່ມີ fans Shelley ນີ້ ມີ
ໄດ້ plugged ໃນຕອນນີ້ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄປຖອດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຮ້ອນ
ແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍມີຄວາມຮ້ອນພຽງແຕ່ ມາຮອດທີ່
ທັງຫມົດ ບໍ່ໄດ້ປຸງແຕ່ງເປັນໄຂ່ Raspberry Pi
ບໍ່ ສ້າງຄວາມຮ້ອນບາງ ໂອ້ຍ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນແລ້ວ
ມັນພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນແລະມັນກໍ່ດີ
ປະເພດອະລູມິນຽມຂອງຮ່າງກາຍທີ່ນີ້ ພາດສະຕິກ
ປະມານນີ້ທີ່ເປັນ ສິ່ງມະຫັດ ວ່າ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບປະຊາຊົນ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແມ່ນດີ
ແຕ່ ຖ້າຄົນອື່ນບໍ່ຮູ້ວິທີການຈັດການ
ມີ ການຂຽນລະຫັດຂອງ Raspberry Pi
ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍມັນເປັນ ກຽດສັກສີເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ແລ້ວນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ນ ທ່ານຕ້ອງການຫຼິ້ນວິດີໂອທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນ slideshows ມີທ່ານໄປເຮັດ ຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຂົາ
ຄວນ ຈະສະດວກສະບາຍຫຼາຍ
ດີໂດຍຕະຫຼາດຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນໃນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຈຸບັນ
ການ ປະຕິບັດໃນການເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຫ້າມຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ທຸກໆເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບຕອນນີ້
ມີພວກເຮົາໄປສາມ ບໍ່ນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນ Jeff ແມ່ນຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ສໍາລັບ Sasha ຍັງ ຄົງຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າວຸ້ນວາຍ
ແມ່ນປະກອບສໍາລັບ Henry Bailey ້ໍາຕານແລະ
ແລະ Jeff ບາງຄັ້ງອາດຈະມີຫຼາຍກວ່ານີ້
ນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ switcheroo ທັງຫມົດ
ໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານ ພ້ອມທີ່ຈະ
ເອົາຂ່າວທີ່ມັນເປັນຜູ້ຊາຍໃນຂະນະນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການສັກຢາທີ່ຍາວຢູ່ທີ່ນີ້ນາງຄ້າຍຄື
ຫນີອອກ ຈາກໂຕ໊ະໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍແລະອືມ
ນີ້ແມ່ນ Jaffe ໄດ້ປະຕິບັດໃນໄລຍະນີ້ວ່າ
ດີແທ້ໆ hey ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນ ທັນທີທີ່ ໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ໃນປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານລັດຖະບານອັງກິດໄດ້ກ້າວເຂົ້າສູ່ໄລຍະໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຄວາມໄວສູງ
ແລະເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຈະມີຖະຫນົນທີ່ມີຄ່າຄວນ
ພາຍໃນສອງສາມອາທິດ
Volvo ແມ່ນມີເວລາຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຍານພາຫະນະຂອງຕົນເອງເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່
ອົດສະຕາລີເພາະວ່າ Kangaroos ຮັກສາ
ເລິກປະມານຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ ແລະໂຢຮັນ
Romero ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ສ້າງຂອງ doom ກັບ
ເຮັດໃຫ້ຖາດຂອງລາວຢູ່ເທິງ eBay ແລະລົງຈອດ
ການຂາຍຫຼາຍກວ່າສາມພັນໂດລາ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ສັນຍາວ່າຈະລົງນາມ ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Yellin ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ທ່ານ ຮູ້ ດີ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ ໂອ້ຍ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
Isaac ທ່ານຄວນຈະປະຕິບັດຍຸດຕິທໍາຫຍັງ
ພຽງພໍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນ ແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າວິທີການໃຊ້ harddrive ເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງ ໄດ້ຮັບການຟຣີ
ໂດເມນຊື່ຮາກແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດ ເຂົ້າເຖິງຫລວງ 5 GB flash ຝັນ
ເຈົ້າຍັງສາມາດແຂ່ງຂັນກັບ ຄົນທີ່ ມີຄວາມສາມາດພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ 5
ເງິນໂດລາແລະ ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ 5
dot ໂທລະພາບເຄື່ອງຫມາຍການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຝັນຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston
ແລະນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ອາທິດຂອງວັນ ທີ 2 ສິງຫາ 2017 ສະຫະລາຊະອານາຈັກ
ລັດຖະບານ ໄດ້ເປີດຕົວສີ່ຄັ້ງ
ເງິນລ້ານລ້ານປໍເພື່ອເພີ່ມຂື້ນ
ການລົງທຶນ ໃນເສັ້ນໄຍເສັ້ນໄຍເຕັມຮູບແບບ
ຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອ ສະຫນອງຄວາມໄວສູງເຖິງ 1
gigabit ຕໍ່ຄົວເຮືອນທີສອງແລະ
ທຸລະກິດ ໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະອີງໃສ່
ສາຍທອງແດງໃນການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ
ສາຍເຄເບີ້ນ ແຄມທາງ ສາຍໄຟເສັ້ນໃຍແກ້ວ
ຈະດໍາເນີນການໂດຍກົງ ກັບຄຸນສົມບັດຂອງພວກເຂົາ
ແຜນການປະກາດ ໂດຍ Chancellor ໃນ
ເດືອນພະຈິກ ເອີ້ນວ່າຫຼຸດລົງໃນມະຫາສະຫມຸດ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບສິ່ງທີ່ຈະ ຕ້ອງເຮັດ
ເສັ້ນໃຍ ເຕັມ ມາດຕະຖານເຖິງແມ່ນວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ຄົວເຮືອນແລະອົງການຈັດຕັ້ງບໍ່ໄດ້
ປັດຈຸບັນຕ້ອງການຫນຶ່ງ gigabit ຕໍ່ວິນາທີ
ຄວາມໄວ ຄວາມຄິດແມ່ນເພື່ອສະຫນອງໃຫ້
ການແກ້ໄຂໃນອະນາຄົດຫຼັກຖານຂອງລັດຖະບານແມ່ນ
ການດຶງດູດນັກລົງທຶນພາກເອກະຊົນເພື່ອ ນໍາເອົາ
ລວມຍອດລວມເປັນ 1 ພັນລ້ານປອນ ແລະ
ເງິນຈະໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງແລະການລົງທຶນໂດຍການ
ຜູ້ຈັດການກອງທຶນຈົນກ່ວາໃນປະຈຸບັນອັງກິດ
ຈຸດສຸມຂອງລັດຖະບານໄດ້ໃຫ້
ຄວາມໄວສູງສຸດຂອງຄວາມໄວສູງ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ 24 megabits ຕໍ່ວິນາທີ ຫຼື
ຫຼາຍ ມັນໄດ້ສັນຍາວ່າ 95 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງອັງກິດ
ຄຸນສົມບັດຈະມີນີ້ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ໃນປີແລະ 100 ເປີເຊັນ ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
2020 ບໍລິຫານ ພື້ນຖານ BT telecoms
Openreach ໄດ້ກ່າວວ່າມັນເຊື່ອວ່າ ທັງສອງ
ລ້ານສະຖານທີ່ຈະມີ ເສັ້ນໄຍ ຢ່າງເຕັມທີ່ ໂດຍ
ໃນທ້າຍປີ 2020 ທີ່ມັນມີຈຸດປະສົງເພື່ອສະຫນອງ
ຄວາມໄວສູງເຖິງ 330 megabits ຕໍ່ວິນາທີ
ກັບອີກ 10 ລ້ານຫົວຂໍ້ ໂດຍຜ່ານການ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທອງແດງ ທີ່ເອີ້ນວ່າ G da
ໄວ ໂດຍວັນດຽວກັນງາມໃນປັດຈຸບັນລົດ
ເຮັດຈາກທໍາມະຊາດ biodegradable
ອຸປະກອນໄດ້ ຜ່ານການກວດສອບຄວາມປອດໄພຂອງເສັ້ນທາງ
ໃນປະເທດເນເທີແລນ tu Iike motive a
ທີມງານນັກຮຽນຈາກຂ້ອຍຮູ້ Haven
ມະຫາວິທະຍາໄລເຕັກໂນໂລຢີເປີດເຜີຍ Lena
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນປີນີ້ ບ່ອນນັ່ງສີ່ຄົນ
ໂຄງປະກອບການ lightweight e ແມ່ນເຮັດຈາກ
beet ້ໍາ ຕານ ແລະ flax ທີ່ໃຊ້ເວລາ 20% ຂອງ
ພະລັງງານທີ່ ນໍາໃຊ້ ເພື່ອຜະລິດໃນມື້ນີ້
ລົດໂດຍອີງອາລູມິນຽມຫຼືເສັ້ນໄຍກາກບອນ
ມະຫາວິທະຍາໄລກ່າວວ່າ ລົດ ແນວຄິດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ພາຍໃຕ້ການປ່ຽນແປງຂັ້ນສຸດທ້າຍບໍ່ຫຼາຍປານໃດກ່ອນ
ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ໃນ ເສັ້ນທາງສາທາລະນະ ພາຍໃນ
ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ ອາທິດ ຕໍ່ ມາ Jeff ສາມາດຂ້າມັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດເລື່ອງຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ກ່ຽວກັບ ທໍ່ຍານພາຫະນະທີ່ ເປັນລະບົບ biodegradable ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍ ອາດຈະມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີບັນຫາກ່ຽວກັບຫນູ
ຕ້ອງ ການກິນອາຫານໂອ້ຍສໍາລັບທະຫານ
ຍານພາຫະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແມ່ນບາງຄັ້ງໃນ
ຕອນ ທີ 9 ມັນ ແມ່ນ ເວລາໃດຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ວ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລະ ຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພົບທ່ານບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກທ່ານ
ຄວາມຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເລື່ອງຍາວ
ໃນຂະນະທີ່ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຂົາໄດ້ ນໍາໃຊ້
ການເຮັດຄວາມສະອາດໃນລົດໄດ້ຖືກສ້າງ ຂຶ້ນ
ຂອງ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ລ້າໄດ້ກິນເຂົ້າແລະກິນ ມັນ
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ຜົວໄດ້ທຸກປະເພດ
ຂອງບັນຫາ ເນື່ອງຈາກວ່າສາຍໄຟໄປ
ໂດຍຜ່ານການ insulation ທັງຫມົດ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ການກໍ່ສ້າງຍານພາຫະນະອອກຈາກ
ອຸປະກອນການ biodegradable ຫຼື aka ສາມາດກິນໄດ້ I
ສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພີ່ມບາງ cayenne pepper ແລະ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດແລະ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ບອກ ຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຫຼາຍ
ສະພາບອາກາດມັນ ເຮັດຫຍັງດີແທ້ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຍານພາຫະນະຂອງທ່ານ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຄື ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາບາງຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຍາກໃນການຫຸ້ມຫໍ່ ຫຼືພວກເຂົາໃຊ້ບາງປະເພດ
ສານເຄມີທີ່ຈະ ຜູກກັນມັນໃນທາງດຽວກັນ
ບໍ່ແຕກແຍກແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເມື່ອລົດຂອງທ່ານ
ທໍາລາຍລົງທ່ານ ບໍ່ສາມາດອາຫານ ຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ ເດືອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປທ່ຽວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ອາຍແກັສທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລົດເພື່ອກິນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີການແຜງປະຕູ ມັນມີລົດຊາດຄ້າຍຄືກັນ
ໄກ່ແມ່ນມັນ ກໍ່ເຮັດທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້
ເວົ້າດີ ຂອງລົດ relentless ໄດ້
ເດືອນມີນາຂອງ ລົດຂັບລົດຕົນເອງແມ່ນຢູ່ໃນ
ອັນຕະລາຍ ຂອງການຂູດ ເພື່ອຢຸດເຊົາການ
ອົດສະຕາລີ ເນື່ອງຈາກເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ສາມາດ
ຮັບມືກັບ kangaroo ພະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ອື່ນໆຍ່າງໄປ trot
kangaroos jump ທ່ານຄິດວ່າ ນີ້ໄດ້ພິສູດ
ທັງຫມົດຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບ Volvo ໃນຕົວຈິງແລ້ວ vulval
ໄດ້ພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂ kangaroo
ບັນຫາສໍາລັບເກືອບສອງປີ ທີ່ໄດ້ສົ່ງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຈະກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາໃນທໍາມະຊາດຂອງພວກເຂົາ
ບ່ອນຢູ່ອາໃສໃນ 2015 ໃນປັດຈຸບັນມີຫຼາຍ ກ່ວາ
16,000 collision kangaroo on
ຖະຫນົນ ອົດສະຕາລີ ທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ອຸດສາຫະກໍາປະກັນໄພ ພຽງແຕ່ມີຫຼາຍກວ່າ 44 ລ້ານຄົນ
pounds Wow
ບໍລິສັດໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ tweaking
ລະບົບການຫ້າມຕົນເອງຂອງຕົນເພື່ອຈັດການກັບ
ບັນຫາ martin Magnussen Volvo ຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ຈັດການກ່າວວ່າ kangaroos ແມ່ນຫຼາຍ
ສັດທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແລະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການ
ຫຼີກເວັ້ນ ແຕ່ພວກເຮົາຫມັ້ນໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດປັບປຸງ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາເພື່ອຊອກຫາ ພວກມັນແລະຫລີກລ້ຽງ
ການຂັດຂວາງກ່ຽວກັບທາງຫລວງແລະ ເພື່ອວ່າ
Kangaroos ເວົ້າວ່າ Ron ອາດຈະເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດ
ລະບົບ ກວດພົບສັດໃຫຍ່ຂອງ Volvo
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮຽບຮຽງບັນຫາ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ vulval ຍັງມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂບັນຫາແຕ່ວ່າ
ໂດຍ ໃຊ້ເວລາລົດໃຫຍ່ຕົນເອງຂັບລົດແມ່ນ
ມີ ຢູ່ໃນປີ 2020 kangaroos ແມ່ນປະເພດຂອງ
ເປັນສັດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະພວກມັນມີ
maniacal ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຄືກັບຮູບ awny
rabbit ໃນປີ 2002 ບໍ່ມີເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ພວກເຮົາ ແຕ່ ເຮັດ
ທ່ານ ບໍ່ຄິດວ່າສໍາລັບຂະຫນາດຂອງ
kangaroo ຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງສູງ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາສາມາດຢືນ ຫົກຕີນ
ຫຼືສູງກວ່າທີ່ ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະເຫັນນີ້
ສິ່ງ ໃຫຍ່ໆ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເດັກນ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າເຊົ້າ
ແລະໄປ hey ມີໂດດໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມລະມັດລະວັງ ກັບຂ້ອຍ
ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍຂຽນໂປຼແກຼມແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວໃດໃນລົດປະຕິບັດຫຼັກສູດຂອງ
ການຊີ້ນໍາ ສໍາລັບ kangaroo ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະ ດຶງ
ໃນໄລຍະແລະຢຸດເຊົາການທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມີ hockey kangaroo ທຸກຄັ້ງ
ໂດຍ hey buddy funny
ດີກວ່າປອດໄພກ່ວາຂໍອະໄພ yeah yeah ພຽງແຕ່
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນ dock ຊ່ອງຕາຍ ແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຫຼີກເວັ້ນ ການຊົນປະຕິບັດ kangaroo ທັງຫມົດ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ໄດ້ເຮັດ ມັນ ແລ້ວຂ້ອຍຫວັງວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ຫນຶ່ງ
ຂອງຫາດຊາຍຫາດຊາຍ yeah ຂຸມບໍ່ໄດ້ ໄປ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນລົດເພາະວ່າມັນຫມົດ ລົງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງ kangaroos ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກິນອາຫານທີ່ແລ້ວມາຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄືກັນກັບ ມັນແລະມັນບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
kangaroos ໄດ້ຮັບການກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເຂົາເຈົ້າ ຫຼື ສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫາງ ແລະເຕະຕະກະລົງຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫລາຍ
ລົດຈະຢູ່ລອດ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງບໍ່
ການຢູ່ລອດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼິ້ນ
ສະບັບຕົ້ນ ຂອງ doom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີໄດ້ຖືກ slaughtered ໃນເກມຈະ
ກໍານົດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງປອນແລະ 49 ເຊັນ
ໃນລະຫວ່າງການຂາຍຮ້ອນໃນປະຈຸບັນໃນຕອນເຊົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການສໍາເນົາກ່ອງຂອງຕົ້ນສະບັບ
floppy circa ປີ 1994 ທີ່ເປັນການເດີນທາງ
ກັບຄືນໃນເວລາທີ່ມີສໍາເນົາທີ່ມີຢູ່
eBay ຕອນນີ້ສໍາລັບ 75 bucks ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ doom ສອງແຜ່ນ floppy ທີ່ໄດ້
ເມື່ອໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງແລະມີທ່າແຮງທີ່ເຊັນໂດຍ
doom ສ້າງເພື່ອນຮ່ວມງານຈອນ Romero
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊໍາລະເງິນໃນໄລຍະ ສາມ ໂຢຮັນ
Romero himself ຂຽນຕົ້ນສະບັບ doom 2
ແຜ່ນດິດ 3.5 ນິ້ວ floppies pc ໃນ ebay ແລະ
ສົ່ງເສີມລາຍການຜ່ານ twitter ໄດ້
oxygens ໄດ້ 84 ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈາກ 31 ແຍກຕ່າງຫາກ
ຜູ້ລົງທຶນຫຼາຍກວ່າສາມມື້ທີ່ສິ້ນສຸດ ນີ້
ໃນຕອນເຊົ້າມີ ລາຄາທີ່ຊະນະສາມ
ພັນຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າສິບ ໂດລາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຊັນ ແຜ່ນ ເຫຼົ່ານີ້ ຖ້າທ່ານມັກ Romero
ຂຽນໃນລາຍລະອຽດ eBay wow ວ່າ
ເຢັນ II ແມ່ນພັດລົມຂອງເກມ doom ທັງຫມົດໄດ້
ໂອ້ຍສໍາລັບການທີ່ ແນ່ນອນອັນຕະລາຍ ອາດາມ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ດີ ທີ່ພວກເຂົາສໍາລັບ ການ ຈໍາແນກ Unreal ບາງ
ອອກມາມັນແມ່ນ ປະເພດດຽວກັນຂອງ
gameplay ແມ່ນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ໃນຊ່ອງ VR 3d
mhmmm ຊ່ອງ ທີ່ມີຄວາມມ່ວນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່
ເປັນເຈົ້າຂອງ ແຜ່ນ ຕົ້ນສະບັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກ່ຽວກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງພາບທີ່ Jeff ເອົາຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມີຜູ້ ທີ່ ຄ້າຍຄື ແປດ
megabytes of gaming glory
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກຈາກແຜ່ນຫນຶ່ງ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ oh ຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ
yep yep ໄດ້ອອກໄປ ຊື້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ດີເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີເຮັດສໍາເນົາຂອງ
floppies ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ ກັບສິ່ງທີ່ມັນປາກົດຂຶ້ນ
ອື່ນ ໆ floppies ຍິນດີຕ້ອນຮັບວຽກທີ່ຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮູບແບບໃຫ້ພວກເຂົາຂະຫນາດ 1.44 ເມັດຫາ 2.88
meg ພິກຂື້ນສອງເທົ່າ ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ວິດີໂອໄດ້
ສະຖານທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເອີ້ນວ່າ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເວລາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຸດເຂົ້າໄປໃນສໍາເນົາຄອມພິວເຕີ
ມັນ ຫຼາຍກວ່າ rll MFM ນັ້ນດີ ດີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງມື້ທີ່ດີແລ້ວ
ເຄື່ອງສໍາອາງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ຂອບໃຈ Jeff ນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot Shelley Jeff ມັນ
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ i dothe ຂອງທ່ານ
ທ່ານ ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານສຸດ
ການຢືນຢັນນີ້ແມ່ນອັນນີ້ແມ່ນອັນນີ້
ມີຄົນ ຫຼິ້ນ: 0
ແລ້ວທ່ານມີມັນ Shelley ຮັກມັນ
ສະນັ້ນມັນຄົງຢູ່ ໃນຄວາມ ຮັບຜິດຊອບຂອງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ການ ລົງຄະແນນສຸດທ້າຍຫຍັງ nickel
ສິ່ງໃຫມ່ໆກັບພວກ ເຈົ້າແທ້ໆຂ້ອຍແມ່ນ
ຕົວຈິງປະມານແລ້ວນີ້ yeah yeah ໃນ
ວິທີການຈາກເຮືອນທີ່ດໍາລົງຊີວິດ ອອກຈາກ ຕົວເມືອງສໍາລັບ
ເຮັດວຽກແລະ ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ ທີ່ສຸດທຸລະກິດ oh wow
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພາດຄອບຄົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະໄດ້ ແຕ່ງງານກັນ ດີ
ເຖິງຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມ - ແມ່ນແລ້ວຮ້ອນແທ້ແທ້ໆ
ຮັກມັນແລ້ວມັນໄດ້
ນອກເຫນືອຈາກ lots ແລະ lots of rain ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບໄປທີ່ນັ້ນແລ້ວແຕ່ວ່າເປັນ
ໄດ້ດີສໍາລັບ lawn ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ກໍ່ດູດ ຂ້ອຍສຸດທ້າຍໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ
ປີ ໄດ້ໄປພັກຜ່ອນແລະສວນຂອງຂ້ອຍ
ເສຍຊີວິດຫມົດ ໂອ້ຍ ທີ່ເປັນໄພແຫ້ງແລ້ງ
ສຸດທ້າຍ ທັງຫມົດ summer ສິດສະນັ້ນປີນີ້ເອົາໃຈໃສ່
ໃນຖັງນ້ໍາຝົນໃສ່ ໃນການຊົນລະປະທານ
ລະບົບ ແລະມັນມີທໍ່ທີ່ ລົງໄປ
ກັບ ສວນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນມີເວລາແລະ
ທຸກໆຫ້າ ຊົ່ວໂມງສໍາລັບ 15 ນາທີມັນໃຊ້
ນ້ໍາຝົນກັບນ້ໍາທັງຫມົດ ຂອງເດັກຍິງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຢຸດຝົນ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຝົນຂອງຂ້ອຍ
barrel ເຮັດວຽກ ມັນເປັນ ທຸກມື້ມັນເປັນ
ເຕັມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຮັກ ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກມັນ
ເມື່ອເວລາແຫ້ງແລ້ງມາ ແລ້ວ ທ່ານກໍ່ຮ້ອນ
ແລະ ມັນເປັນການປະກັນໄພແທ້ໆມັນກໍ່ ແມ່ນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍມີໂຄງການລຶະເບິ່ງຮ້ອນກາງແຈ້ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ ວາງ ຫຍ້າແມ່ນ
ນີ້ຍາວແມ່ນມັນ ແລ້ວມັນແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ມີຄວາມ ເຂົ້າໃຈທີ່ຂ້ອຍຈະຂຸດແລະ
ສູນຍາກາດແລະນາງຈະຕັດຫຍ້າໂອ້ຍ
ແລ້ວມັນເປັນການ ປົກປັກຮັກສາຕົວເອງ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍເປັນຂີງ ແລ້ວຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈແນວໃດ
Lee Sun ມາອອກແລະຂ້ອຍກໍ່ ຮູ້
ມັນຮັບຟັງການບາດແຜທີ່ສາມລະດັບຈາກ ແດດ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ບໍ່ສຸກແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ວຽກງານ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ Cedars ເຫຼົ່ານີ້ອອກທາງຫນ້າ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາອອກມາ okay um ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປຫາມັນເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສະເຫມີ ຝົນຕົກ ພວກເຂົາຕາຍ ບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຫນ້າຮໍາຄານ Oh taking up too
ຫຼາຍຊ່ອງ
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດມີຂອງຂ້ອຍ
ມີທ່ານໄປພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕົ້ນໄມ້ໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ນີ້ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະທັດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ trailer ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການບາງ
rhubarb sucker Barbara Bush ຈະ ມາ
ອອກ wazoo ໄດ້
ບໍ່ມີແທ້ໆແມ່ນມີນ້ໍາທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບຕົ້ນໄມ້ cedar skunks ຄືກັບ
ຈົ່ງອອກມາ ໃນພວກເຂົາໂອ້ພວກເຈົ້າເປັນເພື່ອນ ແທ້ໆ
ຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນແມ່ນມັນມາກັບ
skunk
ບາງທີອາດ ມີ ຂໍໂທດ - ມີຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ຖິ້ມລະເບີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຄຽດ ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້
ມີທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີເລີດເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຕໍ່ ກັບທຸກຄົນທີ່ມາ
ແລະພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນໄລຍະ ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່
ເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນຂໍອະໄພ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊະນະມັນ
ຢູ່ໃນບັນທຶກທີ່ສູງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Jeff ແມ່ນຄ້າຍຄື
ອາທິດຢູ່ ຂ້າງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
yeah yeah ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ Castle ເປົ່າຫວ່າງ
ແລ້ວ ຮ້ອນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແມ່ນດີເລີດມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈສະນັ້ນໃຫ້ມີຄວາມສຸກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ມັນໃຫ້ໄປ ແລະ ມ່ວນຊື່ນໄດ້ຮັບການ drones ຂອງທ່ານ
ອອກມາເບິ່ງ ໂທລະພາບ flash fly ອອກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ ນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ອາທິດຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງສອງຄົນ
ສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈທ່ານແລະທ່ານ
ພວກເຮົາຈະພົບກັບ ທ່ານໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດໃນຕໍ່ຫນ້າ ນັ້ນ
yeah good night I
ທ່ານ
[ເພງ]
