ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 515 สำหรับเดือนสิงหาคม
ครั้งที่สองในปี 2560 คุณมีความสุขที่ได้อยู่ที่นี่
คืนนี้เรา มีการแสดงที่อัดแน่นสำหรับ
คุณและแน่นอนว่า peeps สองคนนี้คือ
ที่นี่กับฉัน แต่เรามีเท่มาก
เครื่องเล่นสื่อ itty-bitty ที่กำลังจะไป
เล่นวิดีโอสไลด์โชว์ของคุณ
ภาพเพลงของคุณทั้งหมดบนใหญ่
หน้าจอ เพียงสัมผัสปุ่ม
ถ้าแม้แต่สิ่งนั้นที่ อยู่รอบตัวเราก็กำลังจะไป
แสดงให้ คุณเห็น ว่ามันทำงานอย่างไร
ด้วยกันและ คุณสามารถเลือกที่
cat5 TV slash AGP Tech เซินเจิ้นคือ
ในการกรอกข้อมูลในห้องแถลงข่าวว่าสิ่งที่คุณทำ
มี ให้เราคืนนี้ทั้งหมดนี่
เกิดอะไร ขึ้นในหมวดหมู่ ห้า
dot TV newsroom รัฐบาลสหราชอาณาจักร
ก้าวขึ้นในความเร็วสูง
กรมโครงสร้างพื้นฐาน
รถยนต์ที่ย่อยสลายได้อยู่ระหว่างการทดสอบ
และดูเหมือน ว่ามัน จะเป็นถนนที่คู่ควร
ภายในไม่กี่สัปดาห์ โมเลกุลก็จะมี
เวลาที่ยากลำบากใน การทำให้ตนเองเป็นอิสระ
ยานพาหนะที่จะทำงานในออสเตรเลีย เพราะ
จิงโจ้กระโดดเข้าไปเรื่อย ๆ
ด้านหน้า ของพวกเขาและจอห์นโรเมโรหนึ่งใน
ผู้สร้างแห่งการลงโทษที่จะนำ floppies ของเขาขึ้นมา
บน อีเบย์ และที่ดินในการขายมากกว่า
สามพันดอลลาร์หลังจากสัญญา
เพื่อ เซ็นสัญญาพวกเขา ติด รอบเต็ม
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
โซลิดสเตท ขับเคลื่อนโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
การถ่ายทอดสดจากทีวีสตรีมของ Kingston FS Category 5
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสด ทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
ประเภทที่ 5 เต็มไปด้วยฝุ่น V เป็น สมาชิกของ
เทคโนโลยี เครือข่าย พอดคาสต์ ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่ cat 5 TV slash TPM และ
สมาคม อินเทอร์เน็ต นานาชาติ
ผู้แพร่ภาพ แมวแมว รายการโทรทัศน์เฉือน ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวี
เว็บไซต์ของเราคือหมวดหมู่ 5 dot TV
เครือข่ายทั้งหมดของเราดังนั้นคุณจะพบว่า ยอดเยี่ยม
เหลือเฟือของการเขียนโปรแกรมมีจากวิดีโอ
เกมที่ จะเผชิญ กับ
ตรวจสอบ เทคโนโลยีและเสียงหึ่งๆของเครื่องบิน
หมวดที่ 5 ความสามารถของฉันใน การเล่นเกม ทีวี ใช่
ชนิด ของผ้าห่ม 9 การทดสอบในนั้น แต่
ใช่ฉัน ถามทั้งหมดได้ยินสิ่งที่คุณ
บอกว่า ใช่ฉัน รู้ว่ามันไม่ใช่ แต่ของฉัน
การทดสอบที่ น่ากลัวฉัน ไม่ได้ไป
รับรายละเอียดเช่น เทคโนโลยี โอ้ไม่
ลืมลีนุกซ์
อย่าลืมคอมพิวเตอร์และ กล้องถ่ายรูปกัน
ดูที่นั่นคุณไป พวกเขาทุกชนิดตก
ใน งานนั้นโอ้โดยวิธีที่ฉันเป็นร็อบบี้
เฟอร์กูสันเป็นเรื่องดีที่ได้เห็น ใช่แล้ว ฉันเอง
Shelly de Silva และ ฉัน Jeff Weston และ
คืนนี้เรามี การแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้
สำหรับ คุณ ระเบิดออกประตูที่เรา
จะกระโดด ลงไปมันเรามี
อุปกรณ์น้อย สุดเท่ห์ Sasha
กลับมาตอนที่ห้า สิบคุณจะจำ
ถามเกี่ยวกับ สิ่งที่เธอควรทำ เพื่อ อะไร
แสดงที่งานแต่งงานของเธอโอ้และฉัน
ข้อเสนอแนะ คือคุณรู้ว่าสิ่งที่เก็บไว้
ง่าย ๆ ที่เธอคิด พายราสเบอร์รี่
ตลอดทางขอสร้างสิ่งที่คุณ
คุณรู้บ้างไหมว่าพวกเขาเป็นแบบนั้น
มันจะ steampunked ออกมาและมันจะเป็น
น่าทึ่ง แต่จริง ๆ เมื่อมัน มา ถึงคุณ
วันพิเศษฉันแค่ทำให้ง่ายขึ้น ใช่
เคย ทำมาแล้วว่าฉันได้ถ่ายทำบ้าง
งานแต่งงานและ หนึ่งในความผิดพลาดที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ผู้คนสามารถสร้างความสับสนได้
สิ่งต่าง ๆ และการเพิ่มความเครียด
การขยายเช่นเครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ และเทคโนโลยี
ที่อาจมีปัญหา และและฉันรัก
ราสเบอร์รี่ พายอย่า เข้าใจฉัน ผิด
ที่ไม่มีอะไรจะทำอย่างไรกับมันผมชอบ
สตรอเบอร์รี่ พาย
แต่เมื่อพูดถึงเทคโนโลยี ของ
แค่คุณรู้ว่า การเล่นวิดีโอบน a
หน้าจอฉันต้องการให้ มันสุดยอดมาก
เรียบง่าย ฉันป่วยและ เบื่อที่จะมี
เพื่อดึงคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปที่ใช้งานขนาดใหญ่
ยาว 50 ฟุต โอ้ ใช่ ฉันต้องต่อสายเข้ากับทีวีด้วย
กำแพง และคุณมีจำนวนที่ คุณเคยไป
คริสตจักรที่นั่นถูกต้องแล้ว
เขตรักษาพันธุ์และล็อบบี้ ที่มี
สาย HDMI หนาขนาดใหญ่ทำงานได้ ทั้งหมด
รวม ทีวีและสิ่งของทุกอย่าง เข้าด้วยกัน
วิ่งเข้าไปด้านหลังของ ก้อน โต อันยิ่ง ใหญ่
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ กำลังไฟ 800 วัตต์
ไฟฟ้าที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันพูดฉัน
ต้องการ อุปกรณ์ที่ฉันสามารถเสียบได้
เปิดและเล่นเสร็จแล้ว จะไม่ ง่าย
เป็นคนดีและคุณพูดถูก
ต้องการง่าย ๆ ในวันแต่งงานของคุณ
อย่างสมบูรณ์และ นั่นเป็นเพียงที่สมบูรณ์แบบ
ตัวอย่างของความเรียบง่าย เป็นอย่างมาก
มีประโยชน์มาก เสียบมันเปิด
คุณเสร็จแล้วไปรับผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว
คุณรู้ แต่ใน ห้องพักของฉันฉัน
ไม่ต้องการดึง แล็ปท็อปของฉัน ออก
ทุกครั้งหรือเมื่อเด็กต้องการ
ดู การ แสดงบน YouTube ต้องดึงออก
แล็ปท็อปของฉัน และตอนนี้ฉันใช้แล็ปท็อปไม่ได้
เพราะเด็ก ๆ ใช้มันในทีวี
ใช่อุปกรณ์ทั้งสอง ทำให้ฉันประหลาดใจฉันก็รู้
มี อุปกรณ์สำหรับคุณคืนนี้เราจะไป
ที่จะมองไปที่แมวตัวนี้ห้าจุดทีวี
slash AGP Tech อืมนี่เป็นกล่อง
กล่าวว่าเครื่องเล่นสื่อ mini HD มันมีอยู่จริง
ทุกความฝันของเราเป็นจริงขึ้นมานี่คือ
หนึ่ง
เราจะทำ unboxing แต่มันเท่านั้น
ทำให้รู้สึกมันเริ่มต้น ด้วย เสมอ
unboxing และที่ฉันมีดี
น้อย sj4000 ตรงนี้ซึ่งฉันจะ
ลุกขึ้นเพื่อที่เราจะได้เข้าไปข้าง ใน
มีอยู่ ในกล่องสำหรับคุณอืม
ขอนำเหล่านั้นขึ้นนำขวาขึ้น
ที่นี่เราไป อืมนั่นคือ เสียง
ที่บอกเรา ว่า sjcam กำลังมา
ที่ ดีฉันชอบค่ายความชื้นฉันก็เช่น กัน
เหมือน กล้อง SJ มากดูว่าฉันได้รับมาก
วิดีโอจาก แบตเตอรี่ฤดูใบไม้ร่วงทั้ง
บันทึก โหมด
ความสุขของ รายการ สดที่ ฉันรู้จักและ
วิดีโอ unboxing ของจริงมีจำนวนมาก
กล้องออก สินเชื่อตอนนี้ดังนั้นเรา
เหมือนทำ อะไรก็ตามที่ฉัน เปลี่ยนไป
มาถึงที่นี่ในสตูดิโอ มาดูกันดีกว่า
ฉัน ทำอะไรได้
มัน แย่ มากที่ เราไม่สามารถซิงค์ได้
โทรศัพท์มือถือหรือ อะไรที่ฉันสามารถทำได้
สิ่งที่ คุณต้องการใน การเชื่อมต่อ
เหมือนที่คุณต้องการที่จะลองเมื่อโทรศัพท์มือถือของฉัน
งานคือเมื่อ มันจะแฮ็คนี้
ตามลำดับสีดำ และเมื่อเรามา
ย้อนกลับไปที่เรากำลัง จะ มี
ทั้งหมดนี้ทำงาน ให้คุณ
บูมเราจะย้อนกลับ ไปที่ราคาหุ้นทันที
เรา หวัง ว่าเฮล เชล เหมือนว่าคุณเป็น
ตัวหนังสือเล็ก ๆ นั่นมัน โอเคเรา
ใช้ miracast โดยตรงเพื่อบอกกระแส
Wirecast ตัวพิกเซลขนาดเล็กที่ นั่นที่ 4k
นั่นแน่นอน แต่คุ้มค่าแน่นอน
การถ่ายภาพ
ว้าวมันจะอยู่ที่ไหน T เล็ก ๆ ของเราที่คุณทำ
มี ขาตั้งกล้องที่เธอต้องการให้ฉันถือ
กล้องที่ ฉันมีขาตั้งกล้องที่ เขาได้รับและ
มันเหมือนบูมที่นั่น เราไปกัน เลย
ดี โอ้ไม่ยิงใช่แล้วโอเคโอเคเราไปกันแล้ว
unboxing เครื่องเล่น mini HD media ของเรา
คุณ พร้อมสำหรับสิ่งนี้
ทุกสิ่งที่ เราผ่านไปเพื่อ เรา
ผู้คน โอเคเรา มีคำแนะนำแล้ว
คู่มือ มีเราไปที่เราอาจจะ
จะไม่ต้องการมาก เพราะมันง่าย
จำได้ว่าฉัน พูดว่า ฉันต้อง บอกว่าชีส
เห็นว่ากล้องของฉันใช้มัน
โดยอัตโนมัติฉันพูดคำว่าโอเคชีส
ที่นี่เราไป โอ้พวกเขาจะภาพของ
โอวชีสใช่ใช่ใช่ดีโอเค
นี่คือ อุปกรณ์ที่ พวกคุณสามารถเห็นได้
ฉันรู้ว่าเรา แค่ ใช้ miracast และ
คุณแบบนี้ รู้ว่ามันไม่เหมือน
คุณภาพที่ดีอย่างที่เราคุ้นเคย
เรามี USB และ SD carbanion เหมือน ไม่มีใคร
จาก นั้นโอเค เรามีเอาต์พุต HDMI ที่เราได้
ได้รับสัญญาณแสงออก VGA และ AV
ผลผลิต ดีนั่นหมายความว่ามันเข้ากันได้
มีทีวีแบบเก่าเป็นอย่างดีและที่
ทั้งหมดที่มีอยู่ แล้วเรามีบางอย่าง
ปุ่มที่อยู่ด้านบนเพื่อเล่น ไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว
ย้อนกลับทุกสิ่งนั้น
ฉันจะเข้าไปเพิ่มเติมใน กล่องที่นี่เราได้
มี อีกสองสามอย่างที่ ฉันเห็น AV
สายแปลงที่ให้เราเหลืองแดง
และสีขาวที่โทรทัศน์แบบเก่าของเรา
ทุกคน มีความ สุข มีทีวีแบบเก่า
อีกต่อไป คุณจะรู้ว่า มันจะร่วมเพศอะไร
นรกแล้วใช่แล้วมันจะช่วยให้คุณสามารถเสียบ
เป็นอะไรก็ได้ ที่มันใช้ได้กับ
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม โอเคมีพลัง
อะแดปเตอร์ หวาน ไม่จำเป็นต้องใส่
แบตเตอร์รี่ ใน เด็กเลวคนนี้
และเป็นอย่างดีการควบคุมระยะไกลและที่มัน
คำแนะนำเพิ่มเติมฉันเห็นมากขึ้น
คำแนะนำในด้านล่างนั่น ใช่
เพราะที่ นั่นพวกเราไปกันไกล
มีคุณสามารถบอกได้เพราะมันมี
ค่าใช้จ่ายเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่แสงตกลงบน
จบที่นั่น ไม่เป็นไร
ดังนั้นอุปกรณ์นี้ เป็นเหมือน ฉันบอกว่าง่ายสุด ๆ
ไม่ต้องยุ่งกับสายไฟที่เห็นได้ชัด
การ ใช้ไฟฟ้าและมันแค่ 5
อะแดปเตอร์โวลต์และมันจะไปหาคุณ
ทำได้ - คุณ สามารถ velcro นั้นไปที่
ด้านหลังของ ทีวี หรือ อะไรก็แล้วแต่
ซ่อนไว้เพียงเพื่อให้สิ่งสำคัญที่นี่
มันเหมือนกับว่าคุณเพิ่งได้รับ USB ของคุณ
แฟลชไดรฟ์โหลดขึ้นกับวิดีโอหรือ
รูปภาพ หรือสิ่งอื่นเสียบเข้า
ที่นี่ และสมมติว่าคุณรู้ว่าสมมติ
ทุกอย่างใช้งานได้เราเพียงแค่แกะกล่องมัน แต่
ขวาเราจะ เสียบในคืนนี้
และดูว่ามันใช้ งานได้ดีอย่างไร
คำถามใด ๆ ป่านนี้ ของการดำเนินงาน
ระบบที่ ใช้งานได้กับรูปแบบไฟล์
ไม่ ต้องการมันไม่มีแพลตฟอร์ม
การพึ่งพาเท่าที่ออกไปทั้งหมด
เพราะมันเป็นอุปกรณ์ของตัวเองที่สมบูรณ์แบบไม่ได้
ไม่ใช่อุปกรณ์คอมพิวเตอร์ที่คุณ ทำ
ต้องไม่ใช่ อุปกรณ์ต่อพ่วงสำหรับ
คอมพิวเตอร์มันเป็น อุปกรณ์แบบสแตนด์อโลนของตัวเอง
ดังนั้นคุณ จึงไม่มีฮาร์ดไดรฟ์ภายใน
เพื่อโหลดไฟล์ ไปยังทุกอย่างสำหรับ USB
ทุกอย่างเพียงแค่ต้อง ติดปลั๊กมัน
หรือเสียบการ์ด SD ได้ เลย
กล่าวว่าถ้าคุณถ่าย ภาพใน SD หรือ
micro sd card คุณสามารถใช้งานได้ทันที
ที่ออก จากกล้องของคุณเสียบ เข้า
ที่นี่และมีความเจริญขึ้นบนไก
ไปงานแต่งงาน อีกตัวอย่างหนึ่งที่
การแต่งงาน มันเป็นประเพณีที่สวย
รัสเซียถ่ายรูปเร็วจริงๆจริงๆ
พัฒนาบน ภาพพิมพ์แล้ววางลง บน ภาพ
ออกมาบนโต๊ะทำน้อยดี
ภาพตัดปะหรือสิ่งที่ถูกต้อง
แต่มันจะเจ๋ง สำหรับ
ช่างภาพหรือ ใครบางคนด้วยกล้อง
เพื่อให้สามารถ snap พวงของดี
รูปภาพ วางไว้ที่นี่ ทันที
เล่นพวกเขาใน โถงรับแขกเพื่อที่
ตาม เวลาที่ทุกคนไปถึง
โถงรับแขก มี ภาพ แต่งงาน
แสดงบนหน้าจอใช่แล้วในทีวี
แบบจำลองสไลด์โชว์ otology ใช่
ทันทีจาก ช่องเสียบ การ์ด SD ที่ เราตั้งไว้
ชั่วโมงรอหรือสัปดาห์สำหรับ ประเภทนั้น
ให้บริการหรือหนึ่งชั่วโมงที่ ฉันจำได้ว่าเป็น
ช่างภาพ ต้องวิ่งออกไป
Walmart ใช่ ทันที หนึ่งชั่วโมง hmm
ภาพแล้ววิ่งกลับมา และเราจะได้
พวกเราอยากทำหนังสือภาพถ่ายและของต่างๆ
เช่นนั้นใช่ทำไมผู้คนถึง รับ
พวกเขาได้ เผชิญหน้ากับ คนไร้บ้าน และใช่แล้ว
ความสามารถเท่าที่จะเป็นไปได้
1080 P คุณ สามารถปรับลดลงเป็น 720p หาก
ทีวีของคุณ ไม่รองรับ หลายรายการ
รูปแบบไฟล์ความถี่ที่แตกต่างกัน เนื้อสัตว์
รูปแบบไฟล์ไม่เป็นไรฉันเลยพูดถึงวิดีโอ
มันยังรองรับการ ตัด เสียง และรูปภาพ
สมบูรณ์แบบ โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันพูดถึงรูปภาพ
เช่นเดียวกับรูปแบบของตัวเองผมสังเกตเห็น
ที่นี่ เปลือก ของคุณ ว่ามันอยู่บน
กล่อง
โอ้ข MV ของเราและ RM จริงเพื่อสื่อครับ
ฉันคิด ว่ามันกำลังจะตายหรือตายแล้ว
เทคโนโลยีที่เฮ้มันรองรับ
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 และ 2 VOB
ไฟล์ mpeg-4 X bit div X Windows Media
วิดีโอ WMV 7v c 1 MKV avi บอกเรา Inc TP
VOB อยู่ที่นั่นสองครั้งเพราะมัน
PMP FLV ที่ยอดเยี่ยมและมันก็บอกแล้ว
เมื่อ ฉันรู้ว่ามันมีต่อ ฉัน
เกิดขึ้นเมื่อรู้ว่ามันรองรับ แม้กระทั่ง
รูปแบบที่ทันสมัยกว่านั้นเพราะ
ฉันทดสอบว้าวและอ่านบนเว็บไซต์
ฟอร์แมทเสียงที่รองรับที่ คุณรู้จัก
ทุกอย่างที่คุณคาดหวังที่เหมาะสม
ชอบ mp3 WMA AFE FLAC OGG AP e AAC ac3
DTS และอื่น ๆ สามารถไปได้ไกล
จริง ๆ แล้วการออกแบบก็เหมือนกับที่เราเป็น
สนับสนุน ทุกอย่างที่นี่คน
ใช่ แล้ว รูปแบบภาพก็บอกว่า
JPEG Jeff ใช่
แอปปิงไม่มีทิมไม่มีในโอ้ใช่
จับอยู่ในนั้นใช่สิ่งที่เกี่ยวกับ BMP
มันอยู่ในนั้นบิตแมป ใช่ มั้ยใช่ฉัน
จะ ต้องทำรูปแบบไฟล์และดู
ถ้ามัน ปรากฏขึ้นใน นั้นจะ
เป็นคนใจเย็นที่จะลองใช่ ว่าจะเป็น
ชนิดของเย็นเอาล่ะเพื่อมองหาที่นี้
จาก จุดยืน งานแต่งงานที่ ใช้ งานง่าย
ห้องโถงต้อนรับ ใน ห้องพักที่ถูกต้อง
ใช่
ล็อบบี้โบสถ์เป็นตัวอย่างที่ดีให้ คุณได้
คิดว่าที่อื่นเป็นเช่นนี้
สิ่งที่ จะไปที่กระท่อม ใช่
ความดีใช่แล้วใช่โหลด แฟลช USB ขึ้นมา
ไดรฟ์ yep หรือ E หรือฮาร์ด ไดรฟ์ USB ภายนอก
ขับสำหรับชายคนนั้น ใช่เสียบเข้าไป
USB ตอนนี้ฉันรู้ธุรกิจมากมายแล้ว
กำลังเริ่มที่ จะได้รับทีวีบน ผนัง
ที่ มีประกาศ เกี่ยวกับ
ธุรกิจ ที่อาจจะ ชอบ
การจัดเรียงไฟล์ JPEG หรือบางสิ่งบางอย่างบาง
แน่ใจว่าคุณสามารถหมุนผ่านสิ่งเหล่านั้นได้
ที่จะ เจ๋ง คุณ รู้ว่าคุณสามารถ
อันที่จริง เรามาดูกันดีกว่าว่า
เราพบว่า โอเคเมื่อเรากลับมา
ฉันจะ เชื่อมต่อทั้งหมดนี้กับเรา
จะให้มันดูที่เรากำลังจะไป
นำมันขึ้นมาบนหน้าจอของคุณเรากำลังจะไป
เพื่อ แสดงอินเทอร์เฟซวิธีการทำงาน
ฉันมี แฟลชไดรฟ์ USB ซึ่งมี
โฮสต์ของหมวดหมู่ 5 ทีวี ฉันมักจะ
มีวิดีโอที่นี่ ติดรอบเรา
จะ แสดงให้คุณเห็นว่า มีลักษณะ อย่างไรและอย่างไร
มันทำงานในเวลาเพียงไม่กี่นาที
อย่าไปไหน
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ 5 จุดโดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cap 5 dot TV
slash gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
แนว geek ในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
แน่นอนฉันหมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ คุณรัก
สิ่งที่ถูกต้องเพราะ cat5 DV /
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมด
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ที่คุณสามารถทำได้
หวังว่า ในราคาหินก้น เพราะ
โทรศัพท์มือถือคุณ betcha
หมวก 5 DV / gearbest มีความกว้าง
การแบ่งประเภทของ เซลล์ Android ที่ ปลดล็อค
โทรศัพท์และ แท็บเล็ตการ คำนวณระดับโลก
อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภคเหล่านั้นเหมือนดี
ของขวัญ อย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้อง หูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 dot TV /
gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างที่ แท้จริงของ Jeff
เช่นร้านซุปเปอร์ขวาจาก
ความสะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่ของคุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb ใช่ ฉัน
ไม่มีทางที่พวกเขาจะได้รับ มันจริงทั้งหมด
มันเป็นเพียงพวงของอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์แบบสุ่ม
ลองทดสอบดู สิ ว่า เสื้อผ้าทั้งคู่เป็นอย่างไร
และเครื่องแต่งกายผู้หญิงทันสมัยที่
ราคา SuperDuper หินด้านล่างครับชอบ
นี่ ดูเสื้อตัวนี้ดีไหมคุณทำอะไร
คิดว่ามันเป็น หนังจำลองการ ทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ตฉันรัก มัน มันใช้ได้ น้อย
มากกว่า $ 30 พร้อม จัดส่ง ฟรี ที่ค่าย 5 DV
/ gearbest ใช่แล้ว คุณก็ได้รับฉันแล้ว
ว้าว
คำถามอื่นใดสำหรับฉัน Jeff ตอนนี้
ฤดูหนาว เป็น ฤดูการ บินที่ ผ่านมา พวกเขา
มี ข้อเสนอ ที่ดี และพูดทำเสียงขึ้นจมูก
copters โอ้พระเจ้าของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้ดี
ออกมาครับ
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ มากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติ รักมัน
มีเว็บไซต์อะไรอีกในขณะที่คุณกำลัง จะไป
เพื่อค้นหาอุปกรณ์ที่ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ ใด ๆ ที่คุณ ชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรง ไปยังเว็บไซต์ ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 TV slash gearbest
นั่นง่ายมาก
ห้าจุด t เป็น เกียร์ที่ดีที่สุด
มีความสุขช้อปปิ้งยินดีต้อนรับกลับมานี้
เป็น ทีวีเทคโนโลยีห้า ประเภท และฉัน
กำลังจะ เสียบสาย HDMI ที่ฉันมีอยู่แล้ว
อำนาจอยู่ในที่นี่ขนาดมันจะมีเทคโนโลยี AGP ของเรา
อุปกรณ์และคุณสามารถ รับได้ที่ cat ห้า
ดอท ทีวีเฉือน AGP Tech ดังนั้นตอนนี้มันเป็น
บนหน้าจอของฉันทันที
โอ้ฉัน สังเกตเห็นว่ามันเพิ่งเกิด ขึ้น และ
มีอินเทอร์เฟซลองคว้า
การควบคุมระยะไกล และ สิ่งที่ C ชี้ไปที่
ว่ามีเราไปเพื่อให้เราได้มีจาก
เหลือไฟล์ เพลง รูปภาพและ
การตั้งค่าดังนั้นฉันควรเสียบ USB ของฉัน
แฟลชไดรฟ์และดูว่าเกิดอะไรขึ้นฉัน คิดว่า
คุณควรฉันคิดว่า ฉันควร - ดี ฉัน
รู้สึกว่า ทั้งหมด นี้เป็นการ ติดตั้ง
คำถาม อย่างถ้าฉันไม่รู้
ทั้ง
โอ้เราต้องเล่นดีเหมือนฉันชอบคุณ
พวกที่ จะเข้าร่วมใช่งาน
พอ
คุณคิดว่าเด็ก ๆ ฟังดูดี
พ่อ ใช่
คุณรู้ว่ามันเป็น วิธีการที่เราทำ
ผู้ปกครองภาพยนตร์โอเค ฉันมีแฟลช USB
เสียบไดรฟ์ในที่คุณเห็นว่าไม่เป็นไร
แสดง สมาร์ท การ์ดของ อุปกรณ์ที่พร้อมใช้งาน ให้ฉัน แล้ว
และ cd-rom ฉันเดาว่าคุณจะเสียบอะไรได้บ้าง
ในไดรฟ์ซีดีรอม USB ฉันเดาว่าชอบ
สมมติว่า ต้องเป็น แผ่นดิสก์ ของฉัน
skuzzy disc แล้วตอนนี้เป็นตอน
ของหมวด 5 ที่เกิดขึ้น และอื่น ๆ
ไปที่หนึ่งอย่างเช่น 511 โอเคฉันเห็นแล้ว
สกรีนช็อตวิดีโอไฟล์ mp4 และนั่นคือ
ทุกอย่าง ที่คุณจะหา
ที่นี่ดังนั้นถ้าฉันคลิกที่พูด ข่าว ของ Sasha
เล่นต่อ ได้ชัดโอ้
เล่นไป แล้วเมื่อถึงจุดหนึ่ง
ในระหว่างการผสมทุกใช่โอ้ดูดี
อัตโนมัติแบบ นั้น
ฉันรัก ที่นั่นมันถามฉันว่าฉัน
อยากจะกลับมาใช่คุณเคย
ใน ช่วงกลางของภาพยนตร์และคุณ
หยุดมัน แล้ว ผ่านไปและต้อง
พยายามหา จุดของคุณ แต่มันก็ จะ
ต้องการที่ จะชอบที่น่าประทับใจ
ใช่แล้ว มันบอกว่าจากฉัน
รู้ ว่าเพราะฉันเป็นความจริง
บอกว่าฉันมีอุปกรณ์เหล่านี้อีกอันหนึ่ง
ฉันพยายาม สอดส่องเพื่อให้แน่ใจ
ตกลงว่าสิ่งนี้จะ ไป ทำงาน mm-hmm
แต่มัน
อย่างยอดเยี่ยม โอ้ใคร คือคนเหล่านั้น
เพื่อนที่มีเสน่ห์ dudes ดีมองขวา
กลับมา แล้วฉันดันกลับ
ห่างไกลกัน เถอะ กลับฉันอยากจะไป
ให้ คุณรู้ว่าแทนที่จะ เป็นในภาพยนตร์
โหมด ลองไปที่ไฟล์ เพื่อที่ฉันจะได้
เพียงคลิก ที่สิ่ง ที่ ฉันต้องการและ
มาดูกันว่ามันมีปฏิสัมพันธ์กับ มันอย่างไรกันเถอะ
กลับ ไปที่ ตอน เดียวกัน นั้นแล้วฉันจะ
เข้าไปที่นี่ โอเค ฉันมีภาพหน้าจอ
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ เห็นเหล่านี้
เป็นเพียงการคัดกรองหน้าจอจากตอน
ดังนั้นถ้าฉันกดตกลงที่คุณไป
เพียงแค่ ภาพจากการแสดงที่ถูกต้อง แต่
บูมมองว่ามันมีอยู่จริง
การเปลี่ยนผ่านของฉันก็ดี
โอ้มัน ใช้ช่วงการเปลี่ยนภาพที่แตกต่างกัน
งานที่ดีน่ารักดีแบบสุ่มและที่ดี
มันง่ายเหมือนฉันมี USB ของฉัน
แฟลชไดรฟ์ที่มีไฟล์ JPEG และ
ฉันคลิกที่ ใช่ เพียงหนึ่งที่ดี
เพียงแค่ เปลี่ยนการ สุ่ม ดังนั้น
คุณรู้ต่อไปว่าพาเราไปเฮ้
นี่ จะสมบูรณ์แบบเป็นสไลด์โชว์
อุปกรณ์ดังนั้นใช่การเรียงลำดับมันก็แค่เก็บ
จะเจ๋ง โอเคตอนนี้ถ้าเรากลับไป
กลับมา อีกครั้ง แล้วฉันก็มีทั้งหมด
วิดีโอ เหล่านี้ ของ Eric ตอนนี้ถ้ามี
วิดีโอต่าง ๆ เช่นกางเกงขาสั้น 5 วินาที
คลิปจะเปลี่ยนระหว่างแต่ละคน
อาจหรือ อะไรก็ตามที่ ฉันคาดหวัง
วิดีโอมันจะไม่ทำการเปลี่ยนแปลง
โอเค มันจะไปจากวิดีโอหนึ่งเรื่อง แต่
ใช่นั่นคือสิ่งที่ ฉันหมายถึงใช่ใช่ โอ้ใช่
ไม่เป็นไร แต่ คุณสามารถตั้งค่าให้วนซ้ำได้
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่สมบูรณ์แบบสำหรับเช่นล็อบบี้
displayers โอ้ ใช่แล้วโอเคใช่และคุณ
สามารถตั้งค่าสำหรับการตั้งค่าทั้งแบบอัตโนมัติ
ใช่ เรา ควร ดูที่โอ้ฉัน
ความดี
หลายสิ่งหลายอย่างใช่
ที่นี่ฉันจะ ผลักดันการตั้งค่า
ปุ่มบนรีโมทของฉันที่นี่ ดังนั้น
เรามีภาษา ในกรณีที่เป็นภาษาอังกฤษ
ไม่ใช่ภาษาแรกที่คุณ มอง
โอ้โฮนี้
ดี กลับ สกรีนเซฟเวอร์ โอเค
ฉันเดาถูก สองนาที
เยี่ยม ฉันจะปิดการแสดงผลวิดีโอ
โหมด โอ้ฉันเพิ่ง เห็นว่าเราอยู่
โหมด 720p ใน ตอนนี้จะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าฉันเปลี่ยนเป็น 1080p ฉันจะไป ต่อ
ลง ไปที่ HDMI 1080p 60 เฮิร์ตซ์เพราะฉัน
ที่นี่ในแคนาดาเจริญรุ่งเรืองเราไปให้คุณได้
ดูทันทีความละเอียดเล็กน้อย
เพิ่มขึ้นบอกว่ามันเป็นเพียงเล็กน้อย
โหมดเอาต์พุตเสียงที่ ชัดเจนยิ่งขึ้นที่ เราได้รับ
แสงออกหรือเพียงปกติ มากกว่า
HDMI หรือผ่านการเล่นอัตโนมัติ AV สิ่งที่คุณทำ
ต้องการที่จะเล่นอัตโนมัติเมื่อคุณเสียบของคุณ
ติดภาพยนตร์เพลงภาพถ่าย และฉันต้องการฉัน
จะไปพูดภาพยนตร์เพราะฉันรู้ว่าฉัน
มีวิดีโอ ที่นี่ แต่คุณสามารถทำได้
พูด เพียงเฮ้เล่นเพลงของฉันอัตโนมัติเมื่อ
ผมเสียบเล่นอัตโนมัติไดรฟ์ของฉันทั้งหมดของฉัน
รูปภาพที่ สมบูรณ์แบบสำหรับการนำเสนอภาพนิ่งหรือ
DVD เล่นอัตโนมัติของล็อบบี้ อีกครั้งฉันเดา
ออปติคัลจะเป็นอุปกรณ์ USB อัตโนมัติ
ตรวจจับ HDMI ที่ยอดเยี่ยมและเรามี
กู้คืน ค่าเริ่มต้นจาก โรงงาน ไปเลย
ย้อนกลับไป และ ตอนนี้ฉันจะ เพียงแค่
ถอดปลั๊ก ไดรฟ์ ของฉัน ถูกต้องฉันจะเสียบ
ย้อนกลับไปในฉันจะ เปลี่ยนไป
หน้าจอเพื่อให้คุณสามารถเห็นมัน แต่ฉัน
กำลัง จะ ไปปลั๊กสามสองหนึ่งและมัน
มาดูกันว่า จะเกิด อะไร ขึ้นเมื่อฉันตั้งค่าไว้
มัน ตั้งค่า เล่นยังไงโอ้เราไปด้วย
โอ้ ดี
เสียงของ ธรรมชาติ ของ แคนาดาออนตาริฉันเพียง
อยาก ได้แบบนั้นฉันก็อยากได้
รับมันผ่าน หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา
ดอททีวี ถ้าคุณเป็นแบบนั้น
ไม่ตอนนี้ฉันจะถอดปลั๊กแล้ว
กลับไปทันทีที่คุณฆ่าธรรมชาติ
โอ้ช่างเย็นแค่ไหน
ฆ่าธรรมชาติ ไม่สามารถเสียบก
แฟลชไดรฟ์ USB เพื่อให้คุณโหลดได้ ด้วย
ภาพวิดีโอ อะไร เสียบเสียงมัน
โดยอัตโนมัติเล่นคุณจะไปบวก
มันมีตัวควบคุมบนคอนโทรลเลอร์
และ มีปุ่ม อยู่ด้านบนถ้าคุณ
สูญเสียคอนโทรลเลอร์ของคุณหรือไม่สะดวก
ใช่แบตเตอรี่หรือตายหรืออะไรก็ตาม
ไม่เป็นไรคุณยังสามารถใช้งานได้
มันฟังดูราวกับว่าฉันกำลังจะไปซาชา
เพื่อให้ได้ เสียง งานแต่งงานที่เรียบง่าย
ง่ายเราได้ รับการดูแล ที่
ใช่ใช่งานแต่งงานของคุณทั้งการ
คุณไป คิดดูไหม W
อย่า ลืมแฟลชไดรฟ์ของคุณอย่าง
Robbie West ใช่ฉันพูดถึงตอน
511 ที่ฉันชอบกล้อง โอ้ใช่
จำได้ไหมว่าฉันจะบันทึกเสียงนั้นยังไง
เอ่อคุณรู้ว่าการ์ด Nesby มาที่ฉัน ชอบ
เฮ้ ตรวจสอบนี้
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือเปิดและเปิด
เพิ่งเริ่มไม่มีดิสก์ ใช่แล้วโอ้เหมือนฉัน
เรียกเก็บ ข่าวดีสำหรับคุณฉันใส่ไว้ใน
มือของฉัน จ้ะฉันวางมันลงบน ไม้ เซลฟี่
สำหรับ ยาแล้วฉันเช็ดการ์ด SD
ใช่แล้วไม่ได้ใส่ไว้ในใน
บางสิ่งบางอย่างอาจ เกิดขึ้นกับ กล้อง
คนบ้ามีเสมอว่าหนึ่งในขณะนี้มี
คุณ พลาดใช่แล้วใช่แล้วใช่แล้ว
จำไว้เสมอว่าเราไป ที่เลโก้แลนด์
และฉันได้รับใช่เหมือนกันใช่ใช่
รอบ tryna เป็น Kart ฉันมีทุกอย่างแล้ว
กล้องใช่ และฉันกำลังมองหา
ดังนั้นฉันจึงพบร้านขายโทรศัพท์มือถือถ่ายทำ
การ์ด SD สิ่งที่น่าผิดหวัง มีน้อย
ถามและฉันก็ไม่เหมือนเช้าวันนั้นฉัน
มีหนึ่งในรถของฉันเหมือนฉันไม่ gonna
ทิ้งสิ่งนี้ไว้ในที่นี่ วุ่นวาย ของ Eric
รถของฉันโอ้ใช่แล้วใช่ โอ้ ฉันเป็นคนดีจริง ๆ
ฉัน โอเคกลับไปที่ เครื่องเล่นสื่อ HD ขนาดเล็ก ของเรา
คำถามใด ๆ เปลือกคุณพูดถึงโอ้
ใช่ 128 D มี 100 ใช่คุณเป็นคนหนึ่ง
ใครบอกสิ่งที่ เห็น 128 ดีบอกว่าถ้าเป็นเช่นนั้น
อุปกรณ์ สามารถเล่น PowerPoint
ฉันสามารถขาย งานนำเสนอ ได้มากมาย
คริสตจักรสำหรับล็อบบี้ของพวกเขา ประกาศมา
แสดง PowerPoint ได้ ถูก ต้องนั่น เป็น
เวิร์มต่างๆ
mmm-hmm เพราะ PowerPoint ไม่ใช่
ภาพที่พวกเขาไม่ได้วิดีโอขวาของพวกเขา
พื้นฐาน e พวกเขาเหมือน Isis yeah PP yeah
แต่คุณสามารถส่งออกแต่ละเฟรมไปยัง
ภาพที่คุณไม่สามารถใช่ ในความเจริญ PowerPoint
การขนส่ง ไม่เป็นไรแม้ว่า ฉัน จะไม่สนใจอะไร
คุณกำลังใช้ถ้าคุณกำลัง ใช้ PowerPoint
คุณดัง ขึ้นเฮ้เราตัดแต่ง แต่
มัน สร้างไว้ใน เครื่อง ทันที
ใช่แล้ว การเปลี่ยนภาพวาดของฉัน
การเปลี่ยนแปลง ที่สร้างขึ้นใน
ผู้เล่นเพื่อให้เราไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
ภาพแม่เหล็กไม่ได้ดำเนินการ
ช่วงการเปลี่ยนภาพที่นั่นคุณไป ลองมาดูกันว่า
นี้ไปโอเคเจฟฟ์กล่าวว่าเราสามารถ
แปลง เป็น ping หรือ JPEG หรือใช่ ในบางส่วน
เรียง ฉันไม่สนใจว่าคุณกำลังใช้
PowerPoint ฉันไม่สนใจว่าคุณกำลังใช้
LibreOffice OpenOffice อะไรก็ตามที่ ฉัน
จะ แสดงให้ คุณ เห็น ใน LibreOffice ประทับใจ
วิธีแปลงไฟล์ PowerPoint เป็น
รูปภาพ จากนั้นเราจะลองทำสิ่งนี้
ภาพ โอเค ประทับใจเป็นส่วนหนึ่งของ
libreoffice มันฟรีอย่างแน่นอน
มาพร้อมกับ Linux รวมอยู่ใน Debian
9 และถ้าคุณ ใช้ Windows Mac Linux
อะไรก็ตามที่คุณสามารถติดตั้งได้
ไปที่ libreoffice.org ฟรีทุก อย่าง
และฉันจะใส่ลิงค์ด้านล่างนี้สำหรับคุณเพื่อให้
มาต่อกัน ที่ฉัน จะพาไป
ค่า Google ทำและการค้นหาของ PowerPoint
ตัวอย่าง และฉันพบที่นี่นั่น คือ
วิดีโอตัวอย่างสงบและดูเหมือนว่า
พวกเขามี ตัวอย่างสองสาม ตัวอย่างที่นี่
ฉัน จะคว้าที่นี่และเปิดมัน
ด้วย LibreOffice สร้างความประทับใจว่าทำไมฉันถึง ทำ
ด้วยความประทับใจเพราะ ฉันทำไม่ได้ อีกครั้ง
สนใจสิ่งที่คุณใช้ในการ สร้างของคุณ
PowerPoint LibreOffice และเราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่อง นี้ ในตอนที่ 510 เมื่อ
เรากำลังพูดถึงความแตกต่างใน
สภาวะแวดล้อมเดสก์ท็อป LibreOffice จะ
เปิดอะไรก็ได้ ไม่ว่าจะเป็นจาก
Microsoft Office หรือชุดสำนักงานฟรี
ดังนั้นมันจะ ทำงานสำหรับทุกคนดังนั้นและมัน
อย่างฟรีเพื่อให้เพียงทำเช่นนั้นเพื่อให้
ผมจะแจ้งให้ทราบล่วงหน้าเปิดไฟล์ PPT นี้
เป็น ไฟล์ PPT Microsoft PowerPoint
การนำเสนอ PPT และฉันกำลังจะเปิด
ด้วย LibreOffice ฟรีให้สร้างความประทับใจ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
ดังนั้น มีตัวอย่างถ้าฉันกด f5 เป็นวิธีการใช้
ฝ่ายตรงข้ามอำนาจ ให้เลื่อนผ่าน
ไปแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่า สิ่งแรกที่ ฉัน
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าฉันมี 16 กว่าเก้าทีวี
การนำเสนออยู่ ใน 4 ส่วน 3 ดู
แถบสีดำ ทางซ้าย และขวาใช่
สิ่งแรกที่ฉันต้องการทำถูกต้อง ว่า
ตอนนี้คุณสามารถ ส่งออก ภาพเป็นคุณ
พูดว่าใช่ แล้วคุณก็สามารถรับได้
ใน GIMP และดำเนินการผ่านการช่วยชีวิตพวกเขา
และทุกอย่าง แต่นั่นคือ boatload ของ
ทำงานกันเถอะทำให้มัน ง่ายจริงๆ
สำหรับคุณ ทำ มันตั้งแต่เริ่มต้น เลย
คลิกที่สไลด์แรกถ้าคุณชอบ
คลิก ที่สไลด์และคุณสังเกตเห็น ตกลง
ทุกอย่างเป็น สีเทานั่นหมายความว่า
นี่เป็นเอกสารแบบอ่านอย่างเดียว
เอกสาร เปิดและ อ่านอย่างเดียว
ไปที่นั่น แล้วคลิกแก้ไขเอกสารแล้ว
ไป คุณสมบัติ สไลด์สไลด์ หน้าจอแรก
คุณเห็นเป็นรูปแบบกระดาษ ทำไม Microsoft
และ LibreOffice ยังคงคิดว่ามันเป็นกระดาษ
เมื่อมันเป็น การนำเสนอเช่นจำนวน
ของคุณได้ พิมพ์ PowerPoint
การนำเสนอที่ผมทำไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาวิดีโอ
ใช่ฉันทำ บันทึก คำเทศนาของฉัน คุณชอบ
ไปเช่นนี้เพื่อการเปลี่ยนแปลงที่ไม่เป็น
คำเทศนาของ ฉันฉันมี PowerPoint
นำเสนอเพราะผมพูด
คืน วันพ่อแห่ง โบสถ์และพิมพ์ออกมา
ออกไปและใช่แล้วและที่นั่นคุณ
ไปทุกอย่างที่ ศิษยาภิบาล J ทำเพื่อคุณ
จริงๆแล้วเธอมีเหตุผลที่ จะพิมพ์ ฉัน
ไม่สามารถนึกถึง สิ่งที่คุณทำใช่เท่านั้น
หนึ่งเดียวฉันเทศนา อย่างดีโอเคโอเค
โน้ต โปรดของฉัน ใช่ทุกรูปแบบที่ถูกต้อง
ตอนนี้คุณ มี กระดาษ ทุก ชนิด
หน้าจอ สิบหก กว่า เก้า โอ้เราไปกันแล้ว
โอ้พระเจ้าของฉัน คลิกมันกด ตกลง ตกลงตกลง เข้ามา
อยู่ ตอนนี้หรือเติมที่ว่างเล็ก ๆ ตอนนี้
เราเป็นหัวหน้าของมันที่นั่นเราไป นาน
ในขณะที่เราไม่ได้ ตัดสิ่งที่เรา เป็น
มีความสุขที่เราสามารถเปลี่ยนตำแหน่งสิ่ง ที่เรา
ต้องดูที่แฟนซีเหล่านั้นด้วย
ช่วงการเปลี่ยนภาพ ที่เราจะไม่ เห็น
แต่ ก็ไม่ เป็นไร
ดังนั้นกลับไปที่ LibreOffice Impress
แบบนี้ เราเปลี่ยนมาเป็น
สิบหกกว่าเก้าตอนนี้ง่ายสุดสุด ๆ
ส่งออกไฟล์และ ปล่อยมันลงบนของฉัน
เดสก์ท็อป ฉันจะ สร้างโฟลเดอร์
เรียกว่าการทดสอบและในโฟลเดอร์นั้น ฉันจะไป
เพื่อเปลี่ยนรูปแบบของฉันเป็นเอกสาร HTML
สร้างความประทับใจและจากนั้นกดบันทึกใน ขณะนี้และ
เหตุผลที่เรา ทำ เอกสาร HTML คือ
เราหลอกให้ พูดว่าเฮ้เรา
จะ เปลี่ยน เป็น หน้า เว็บ ฉันจะ
ใช้สไลด์เหล่านั้นทั้งหมดและทำให้พวกเขาเป็น
หน้าเว็บ สำหรับฉัน ซึ่งกำลังจะใช้
ภาพจึงเห็นได้ชัดว่าการออกแบบใหม่ล่าสุด
หนึ่งคือลูก ๆ ของฉันเล่น บนคอมพิวเตอร์ของฉัน
และพวกเขาสร้างงานศิลปะอย่างแท้จริง
มันไป แต่ ฉันก็ยังคงแย่ กว่านี้อีก
การถ่ายโอนข้อมูลของลุค ใช่ ตกลงดังนั้นเพียงแค่ กดต่อไป
พวงของเวลาทุกอย่างเริ่มต้นคือ
สบายดียกเว้น เมื่อเรามาถึงที่นี่ ฉันต้องการ
บันทึกเป็น ping น่าจะดีที่สุด
รูป
ที่มีคุณภาพสูง ให้ฉันใหญ่และ
ทุกสิ่งทุกอย่างดูต่อไปดีตอนนี้ผม
ไม่ต้อง สนใจต่อไปใช่ว่ามันดูดี
สร้าง ให้มัน ทดสอบ ชื่อ โอเคเรา
ไป ดังนั้น ถ้า ฉันปิด จากนี้ ฉันทำไม่ได้
ต้องบอกว่าลดให้น้อยลงที่ตอนนี้ฉันได้
มีโฟลเดอร์ ที่นี่ เรียกว่า test and look
ที่นี่ฉันมีไฟล์ HTML ที่ ฉันได้รับ
ping files ฉันมีไฟล์ตะปูแล้ว
ขอดูนี้ใช่
ลองดูนี่เป็นรายการ ลองเรียงลำดับตาม
พิมพ์ และลองจับ IMG ของเราทั้งหมด
ไฟล์ตัวเลขที่เราไม่ต้องการให้นิ้วโป้ง เรา
เพียงแค่ต้องการ ไฟล์ IMG และสร้าง ใหม่
โฟลเดอร์ที่เราจะเรียกรูปถ่ายนี้
แล้วก็วางพวกมันและ ตอนนี้ฉันก็ได้แล้ว
เฉพาะ รายการที่เป็น IMG 0 1 2 3 และ
ถ้าฉันคลิก ที่พวกเขาสิ่งที่พวกเขามอง
ชอบ
ฉันเป็นคนเรียบง่ายสไลด์ของเราไม่ใช่อย่างนั้น
ง่าย ฉันไม่ทราบเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณสมบัติก่อนที่คุณจะรู้ว่าตอนนี้ เราเป็น อย่างดี
มีทีวีเทคโนโลยีแกง 5 ที่เป็นอย่างไร
มันจะไป คุณเข้าสู่การแสดงที่คุณไปอะไร
ฉันไม่รู้ได้อย่างไรว่าเมื่อคุณ
เกิดขึ้น ตอนนี้แสดงให้เห็นความรู้
สิ่งที่คุณไม่รู้นั่นคือ
ความหวังของเราถ้าคุณ ไม่รู้ตอนนี้คุณก็รู้
มัน ถูกต้องแล้วนั่นคือ เหตุผลที่คุณ
ที่นี่เพื่อทำลายมันทั้งหมด ฉันจะไป
ทิ้งสิ่งนี้ไว้ในแฟลชไดรฟ์ของฉัน
นั่น ใน แล็ปท็อป ของฉัน ที่นี่ ฉันคิดว่ามี
เรามี พอร์ต USB ตรงนั้นที่ใด ที่ หนึ่ง ที่นี่
ไป ตกลง และคัดลอกสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
สบายดี ฉัน จะคัดลอกมัน แล้ว
แฟลชไดรฟ์ของ ฉันฉันสามารถผลักดันไปทางขวา
ปุ่มฉัน จะ สร้าง โฟลเดอร์ ใหม่
เรียกว่า PPT ในโฟลเดอร์ PPT ฉันกำลัง จะไป
โยนทุก สิ่ง เหล่านั้นไป เรื่อย ๆ
ใจ นี่ สำหรับ ล็อบบี้ของ โบสถ์ นี้
สำหรับธุรกิจ ที่มี
สไลด์โชว์ PowerPoint สร้างขึ้น แต่พวกเขา
ไม่มีวิธีการเล่น บน ทีวีที่
จุดนี้ พวกเขาได้หนึ่งในนั้น
อุปกรณ์และ แท้จริงและดูเถิดมันกำลังจะไป
เป็นที่น่าอัศจรรย์ เพื่อให้ทุกคนอยู่ในนั้น
แฟลชไดรฟ์ภายใต้ PPT ฉันจะเปิดตัว
แล้วฉันก็ จะ ขับดีดออก
จากนั้นเพียงเสียบ USB ของฉัน
แฟลชไดรฟ์ ไปยังเครื่องเล่น micro HDMI และ
กำลัง จะเริ่มเล่นวิดีโอ
ทันที มันพร้อมไม่เพียง แต่
เพราะฉันเปิดการเล่นอัตโนมัติ
ดังนั้นฉันจะ ต้องตี กลับและ
ถ้าอย่างนั้นฉัน จะกดไฟล์ที่กำลังจะไป
เพื่อเรียกดู โฟลเดอร์ PPT นั้นที่ฉัน
สร้างขึ้น มาดูกันว่าเราจะหาเธอเจอไหม
ที่นี่
ppt แนร์ก็ พร้อมสำหรับคนมัน
ภาพ ศูนย์ให้เอริคดูที่ทั้งหมด
แต่ มัน จะอยู่กึ่งกลางแทนที่จะเต็ม โอ้
บางทีนั่นอาจเป็นเรื่องที่คุณรู้ว่า ฉันจะทำได้แค่ไหน
ลองทดสอบใช่สำหรับวิธีการที่ผมเปลี่ยน
เป็น 1080p ใช่ เรา อาจจะ ต้องมี มัน
บางทีนี่อาจ เป็น ไฟล์ที่ส่งออก 720p เท่านั้น
ดังนั้นฉันแค่เป็นเพียงทฤษฎีที่ ฉันต้องการ
เพื่อทดสอบลอง กลับไปที่วิดีโอด้วย
โหมดการแสดงผลวิดีโอแล้วลง ไปที่ HDMI
720p 60 เฮิรตซ์ ฉันแค่ต้องการทดสอบมัน
ทฤษฎีคนไฟล์ ลองกลับไปที่นั่น
เลื่อนทุกอย่างแสดงออกถึงอาหาร
ไปที่ด้านล่าง ของรายการ พวกเขา
อาจ จะเป็นสมาร์ท
Robbie ให้ที่ด้านล่างที่สองให้
ฉันจะทำให้มันใหญ่ขึ้นอีกนิด
สร้างความแตกต่าง ดังนั้นใช่สิ่งที่บอก
ฉันคือ มันโอ้และฉันรัก
ช่วงการเปลี่ยนภาพจะมีสิ่ง ที่บอก
ฉัน คือ มัน ไม่จำเป็นต้อง
rescale ภาพ เป็นไรดังนั้นคุณจะ
ต้องการสร้างสิ่งเหล่านี้ ที่
ความละเอียดที่ ถูกต้อง แต่ฉันต้องการลอง
สิ่ง เพิ่มเติม มี ปุ่ม ซูม ของฉัน
ระยะไกลและที่นั่นเราไปโอเคดังนั้นฉันสามารถ
จริง ๆ แล้ว ขยาย บน หน้าจอดังนั้น
ที่เริ่มต้นที่ซูมเข้าและมัน
ลงตัวพอดี ไม่เป็นไรดังนั้น ฉัน จะไป
ปล่อยให้ สถาน ที่นั้น คุณสามารถดู
การเปลี่ยนถ้าฉันทำมันถูกต้อง อาจจะ
เมื่อคุณซูมคุณต้องเล่นอีกครั้งเพื่อ
ลองหยุดสักครู่ ถ้าคุณซูมมัน
ไม่หยุดชั่วคราว มันก็โอเคแค่นี้แหละ
คือเหตุผลที่ฉันรัก unboxings สด มันสนุก
และเรา เรียนรู้สิ่งนี้ ด้วยกันดังนั้นฉัน
คิดว่า สิ่งที่คุณต้อง ทำคือตอนนี้
เปลี่ยนขนาดของ ไฟล์เหล่านั้นให้พอดี
การ ครอบตัด 720p ดังนั้นเราจะดูแลอย่างไร
มีบล็อกเล็ก ๆ แต่คุณอาจจะ
คุณจะทำอย่างที่ทำและเนื่องจากเราเป็น
เต็มหน้าจอโอ้และเพราะเรากำลัง
Linux ที่เรา สามารถทำได้เรามาดูกัน
โอเคฉัน จะเสียบกลับเข้าไปใหม่
แล็ปท็อปของฉัน ดูคนนี้
ที่นี่ความมหัศจรรย์มาถึง ความมหัศจรรย์
อย่า ฆ่า อย่าฆ่าเวทมนต์
อย่างจริงจัง ไม่ได้ฆ่ามันทั้งหมด โอเคฉัน
อยาก ดูว่าแม่ Grapha เป็น จริงหรือ เปล่า
ติดตั้งไม่ใช่ ma Gristedes von
แวร์ซายใช่มันติดตั้ง ถ้าคุณ
ไม่มี กราฟฉันจะบอกว่าไม่
ติดตั้งแล้วและคุณสามารถติดตั้ง ได้อย่างสมบูรณ์แบบ
มันเป็นส่วนหนึ่งของเวทย์มนตร์ภาพ ก็โอเคดังนั้นฉัน
ไปที่สื่อ แล้วต้องทำ
เป็น โฟลเดอร์ที่นั่น Robbie 128 กิกะไบต์
PPT ดูตอนนี้ว่า เป็นการ ทำลาย
ฉันจะเตือน คุณเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
มี การสำรอง ไฟล์เหล่านี้ถ้าพวกเขา
สำคัญไม่ได้เรียกใช้สิ่งนี้ในโฟลเดอร์
นอกจากว่า จะซ้ำซ้อนเพราะ ฉันเกี่ยวกับ
เพื่อเปลี่ยน ขนาดของภาพทั้งหมดเหล่านี้
ใน ก้มถลาลงหนึ่งกราฟ I - ฉันเชื่อว่า
ตอนนี้ฉันยังไม่ได้ทำ
นานแค่ไหนฉันจะ ลอง - - และปรับขนาด
เราจะ ทำ 1280 x 720 จุดดาว
ping whoo เปิด และตรวจสอบบน
ด้านขวา คือ 1024 คูณ 576 ดังนั้นมันคือ
ยังคงเป็นรูปแบบไฟล์เก่า ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำ
ดังนั้นสิ่งที่ ฉันทำ กราฟฉัน ไม่สามารถ
ภาพเปิดโอ้ก็มองหาภาพ
ก่อนอื่น อาจเป็นเพียง - ลองปรับขนาด
ลองมัน
พวกเขาทั้งหมดกำลังกะพริบ พวกเขากำลังกะพริบ
เหมือนพวกเขากำลังปฏิรูปเพื่อตรวจสอบว่ามี
เราไปมันคือ - ปรับขนาดไม่ - - - ปรับขนาด
ตกลงดังนั้นฉันรู้ว่าฉัน ทำ 720p ดังนั้นที่
1280 x 720 1080 P เท่ากับ 1920 คูณ 1080
โปรดจำไว้ว่าการ ปรับแต่ง MOG ในตอนนี้รีส
เรียกทั้งหมดนี้ว่า
สิ่งที่ดูเหมือนกับใน คอมพิวเตอร์ของฉันตอนนี้
นำ ไดรฟ์ นั้นออก
ที่นี่ฉันคิดว่า เรากำลังทำเพียงคนเดียว
คุณสมบัติที่เราครอบคลุมมี สามอย่าง
สิ่งที่แตกต่างมันน่าพิศวง บางครั้ง
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น และก็เหมือนที่คุณรู้
สิ่งที่ฉัน ไม่ต้องการจริงๆ
รู้ แต่ฉัน ชอบวิธีการทำงานที่เป็นเหมือน
เฮ้เรากำลังจะ ทำสิ่งนี้และเรา
จะสอน คุณนี้แล้ว สิ่งนี้
ถูก
ขอบคุณ Jeff ฉันแก้ไขมันใช่
ใน และต้อง หยุดวิดีโอ อีกครั้ง
จะเล่นอัตโนมัติขวาเธอจะ YEP
ถูกต้องและย้อนกลับโอ้คุณได้ฆ่าธรรมชาติ
ใช่ อีก แล้วที่เราไปโอ้ ไม่เป็นอย่างนั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันโปรดปรานมันเป็นหนึ่ง ในฉัน
ตอนที่ เรียกว่ากบสีเขียวบน ของนายกเทศมนตรี
บึงอ้อและสิ่งที่สวยงามถ้าคุณ
ในธรรมชาติฟังดูผ่อนคลายจริงๆ
ดีจริง ๆ โอเคโอเค คุณไปได้
ใช่ความคิดที่ดี
โอเค เราไปที่นั่นแล้วดูที่ สูง
โอเคดูสิฉันได้ bloopers มาหาคุณ
ไม่ได้เห็นสิ่งที่ฉันมี
โอ้คงเร็วกว่านี้แล้ว
ลง ใช่สิ่งที่ ดี PPT แต่อย่างน้อย
คุณรู้ว่า มัน ขึ้น ไป ใช่ฉันมี
การสำรองข้อมูล Tilden ที่บ้าคลั่งเหล่านี้ ต้องการ
โอเคพร้อมแล้ว
ภาพเป็นศูนย์ พอดีที่ สมบูรณ์แบบ โอ้มนุษย์และมัน
เล่น โห่ว ดังนั้นฉันคิดว่าเรากำลังจะไป
รับสัญญาณของเราในเวลานี้ใช่
ดู คนนั้น
ว้าว beaut นั่นมันช่างดี เหลือเกิน
คืนนี้เราได้เรียนรู้ เกี่ยวกับอุปกรณ์นี้
เราได้เรียนรู้วิธีการแปลง
สไลด์โชว์ PowerPoint เป็นภาพและ
แล้วเราจะได้เรียนรู้วิธีการใช้ MOG Rifai
เพื่อ ปรับขนาดของสิ่งเหล่านี้
ภาพ ที่ พวกเขากำลังจะไป
พอดีกับผ้าใบ 720p หรือ 1080p อย่างสมบูรณ์ แบบ
เพื่อให้พวกเขาแสดงอย่างสมบูรณ์แบบและ
ช่วงการเปลี่ยนภาพมีให้ สำหรับคุณเช่นนั้น
คุณไปเห็น 128 d แล้ว ฉัน จะไป
เพื่อบอกว่าเราทำ c128 D ใช่ใช่ฉันหวังว่า
มัน ทำให้ทุกคริสตจักรของคุณ
ลูกค้าก็มีความสุขเช่นกัน แต่ที่นี่ก็คือ
น้ำหนักที่เบาที่สุดอาจ ง่ายกว่า
วิธี ติดตั้ง ง่ายกว่า
ฉันรักราสเบอร์รี่ Pi โอเคไม่ได้รับฉัน
ผิด แต่ ติดตั้ง ง่าย และ
ถ้ามีอะไร เกิดขึ้น กับมันมันจะสกปรก
ถูก แทนที่ด้วยถ้าไม่มี
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวไม่มีแฟนเชลลีนี้มี
ถูกเสียบในตอนนี้ทั้งหมดฉัน
เพิ่งจะ ถอดปลั๊ก ทุกอย่างจากมัน
และฉันต้องการให้คุณ บอกฉันว่ามันร้อนแรงขนาดไหน
คือ
ความร้อนที่ ออกมา นั้นน้อยมาก
ทั้งหมด ไม่ได้ทำไข่ราสเบอร์รี่ Pi
จะ สร้างความร้อนบางส่วน โอ้
รู้สึกเหมือน ไม่ได้ อยู่กับใช่ใช่
มัน รู้สึก เหมือนเป็นและมันก็เป็นสิ่งที่ดี
อลูมิเนียมชนิดของร่างกายที่นี่ พลาสติก
รอบที่นี่ที่ยอดเยี่ยมที่
ดีสำหรับคน อย่างที่ฉันหมายถึงคุณ
การพูดถึง ราสเบอร์รี่ Pi นั้นยอดเยี่ยมมาก
แต่ ถ้าใครบางคนไม่รู้วิธีจัดการ
กับ ด้านการเข้ารหัสของ Raspberry Pi
มันอาจจะน่ากลัวมันเป็นเกียรติที่เข้ามาใน
คอมพิวเตอร์ ใช่นี่เป็นเพียงก
ผู้เล่นที่ คุณต้องการเล่นวิดีโอที่คุณต้องการ
เล่น สไลด์โชว์ที่นั่นคุณไปทำ ของฉัน
เด็ก ๆ สามารถใช้มันได้ อย่างแน่นอนและพวกเขา
ควร จะสะดวกมาก
ดีโดยตลาด ฉันจะฉัน อย่างแน่นอน
หวังว่าพวกเขากำลังดู อยู่ตอนนี้อาจจะ
ไม่ใช่ตอนนี้ ฉันไม่ต้องทำ
การ แสดงที่เฝ้าดู ฉันจะ ห้ามไม่ให้ฉัน
เทคโนโลยีทั้งหมดสำหรับตอนนี้
มีเราไปคน ไม่มีนี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีขอบคุณมากสำหรับ
เข้าร่วมกับเราคืนนี้เจฟฟ์กำลังเติมเต็ม
สำหรับ ซาชา ยังคงคืนนี้ฉันเจลลี่
กำลังเติมสำหรับเฮนรี่เบลีย์บราวน์ และ
และบางครั้งเจฟฟ์ก็สามารถอยู่ที่นี่ได้
นี่ คือสิ่งที่เราทำ ทั้งหมดใน switcheroo
สัปดาห์นี้ ใช่ฉันรู้แล้ว คุณ พร้อมที่จะ
รับข่าวมันเป็นเวลาที่คนมัน
ได้รับการยิงที่นี่เธอชอบ
หนี จากโต๊ะใหม่ของฉันเอ่อโอ้และ
นี่คือ Jaffe ที่ ยึดครองใช่นั่น
เอาล่ะ เฮ้ พวกเราทุกอย่าง เรียบร้อยดี
มันออกไปได้ยินเรื่องราวที่เรากำลังครอบคลุม
ในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่ ห้า ทีวี
ห้องข่าวรัฐบาลสหราชอาณาจักรกำลังก้าว
สิ่งต่าง ๆ ใน ความเร็วสูง
รถยนต์ที่ ย่อยสลายได้ อยู่ระหว่างการทดสอบ
และดูเหมือน ว่ามันจะเป็นถนนที่คู่ควร
ภายในไม่กี่สัปดาห์
วอลโว่ ประสบปัญหายุ่งยาก
ยานพาหนะของตนเองเพื่อทำงาน
ออสเตรเลียเพราะจิงโจ้ให้
กระโดดไป ข้างหน้าพวกเขา กับจอห์น
Romero หนึ่งในผู้สร้างของการลงโทษไป
วางแผ่นฟล้อปปี้ลงบน eBay และลงจอด
ขายมากกว่าสามพันดอลลาร์
หลังจาก สัญญาว่าจะเซ็นสัญญาพวกเขา เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาขึ้นไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Weston Yellin คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
สิ่งที่คุณรู้ว่าไม่เป็นไรคุณ
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่
เข้ามาเล่น แหม ฉันไม่รู้อะไรเลย
ไอแซค คุณน่าจะทำตัวได้ดีพอ สมควร
พอ ฉันไม่รู้ เว็บไซต์ที่ เจ๋ง จริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้อง โฮสต์สิ่งหนึ่งสิ่งใด เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ มาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะ ได้รับฟรี
ชื่อ โดเมนรู ทเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
ไซต์ fine sign up cap 5 GB ฝัน แฟลช
โฮสต์ยังคงแข่งขันเป็น บุคคล เพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ 5
ดอลลาร์และ การเปลี่ยนแปลงต่อเดือน ไปที่ 5 สูงสุด
dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉันชื่อ Jeff Weston
และนี่คือ เรื่องราว ยอดนิยม สำหรับ
สัปดาห์ของวันที่ 2 สิงหาคม 2017 สหราชอาณาจักร
รัฐบาล เพิ่งเปิดตัวสี่
กองทุนล้านปอนด์เพื่อส่งเสริม
การลงทุน ในเครือข่ายบรอดแบนด์เต็มรูปแบบ
เป้าหมายคือ ให้ความเร็วสูงสุด 1
กิกะบิต ต่อวินาทีสำหรับครัวเรือนและ
ธุรกิจ ตอนนี้แทนที่จะพึ่งพา
สายทองแดงเพื่อเชื่อมต่อ กับ
ตู้ สายไฟเบอร์ออปติก
จะเรียกใช้โดยตรง กับคุณสมบัติของพวกเขา
แผนประกาศ โดยนายกรัฐมนตรี
พฤศจิกายน เรียกว่าหยดน้ำในมหาสมุทร
เมื่อเทียบกับสิ่งที่จะ ต้องทำ
เส้นใย เต็ม บรรทัดแม้ว่าจำนวนมาก
ครัวเรือนและองค์กรไม่ได้
ขณะนี้ต้องการหนึ่งกิกะบิตต่อวินาที
ความเร็ว ความคิดคือการให้
วิธีแก้ปัญหาที่พิสูจน์ได้ในอนาคตของรัฐบาลคือ
แตะการลงทุนภาคเอกชนเพื่อ นำ
ผลรวมทั้งหมดถึง 1 พันล้านปอนด์ และ
เงิน จะถูกจัดการและลงทุนโดย เพื่อ
ผู้จัดการกองทุนจนถึงปัจจุบันสหราชอาณาจักร
โฟกัสของรัฐบาลได้รับการส่งมอบ
ความเร็วบรอดแบนด์ที่เร็วมาก
หมายถึง 24 เมกะบิตต่อวินาที หรือ
ยิ่งกว่า นั้นก็ให้คำมั่นว่า 95 เปอร์เซ็นต์ของสหราชอาณาจักร
คุณสมบัติจะมีสิ่งนี้ในตอนท้าย ของ
ปีและร้อยละ 100 ในตอนท้าย ของ
แผนกโครงสร้างพื้นฐานโทรคมนาคมปี 2563 BT
Openreach ได้กล่าวว่าเชื่อว่า ทั้งสอง
ล้านแห่งจะมี ไฟเบอร์ เต็ม โดย
สิ้นปี 2020 ที่มีวัตถุประสงค์เพื่อให้
ความเร็วสูงสุดถึง 330 เมกะบิตต่อวินาที
ไปยังอีก 10 ล้าน แห่งผ่าน
เทคโนโลยีจาก ทองแดงที่ เรียกว่า G da
รวดเร็ว โดยวันที่ดีตอนนี้รถ
ทำจากธรรมชาติย่อยสลายได้
วัสดุได้ ผ่านการทดสอบความปลอดภัยทางถนน
ในประเทศเนเธอร์แลนด์ Tu Iike แรงจูงใจ
ทีมนักศึกษาจากฉันรู้จักเฮเว่น
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีเปิดเผย Lena
ปีก่อนหน้านี้ สี่ที่นั่ง
โครงสร้างน้ำหนักเบา e ทำจาก
น้ำตาล หัวผักกาด และลินินซึ่งใช้เวลา 20% ของ
พลังงานที่ ใช้ ในการผลิตในปัจจุบัน
รถยนต์ตามลูมิเนียมหรือคาร์บอนไฟเบอร์
มหาวิทยาลัยกล่าวว่า รถ แนวคิด จะ
ได้รับการดัดแปลงขั้นสุดท้ายบางอย่างก่อนหน้านี้
ได้รับอนุญาตบน ถนนสาธารณะ ภายใน
ไม่กี่ สัปดาห์ ข้างหน้า เจฟฟ์ฉันสามารถสอดแทรกมันได้
คุณไม่ได้ทำเรื่องหนึ่งจุด
เกี่ยวกับ ท่อยานพาหนะ ย่อยสลายได้ หรือ
สิ่งที่ ฉันจำได้ว่า ฉัน อาจมี
คิดว่ามีปัญหากับหนู
ต้องการที่ จะกินโอ้ใช่สำหรับทหาร
รถ ฉันคิด ว่าบางครั้งก็เป็นมา
ฤดูกาลที่ 9 มันเป็นสักครู่ที่ผ่านมาใด ๆ แต่เพื่อให้
ฉันกำลังคิด เกี่ยวกับสิ่งนั้น และ ความคิด
พวกเขาได้ พบคุณไม่ได้เรียนรู้จากคุณ
ความผิดพลาด ดังนั้นนี่คือเรื่องราวที่ยาวนาน
เมื่อ ก่อน ที่พวกเขากำลัง ใช้
ฉนวนกันความร้อนในรถยนต์นั้นทำขึ้น มา
ของ ใช่นี้ เป็นสารและ
หนูเข้ามาและกิน มัน
ถูกต้อง ฉันทำ สามีทุกชนิด
ของปัญหา เพราะสายไฟไป
ผ่าน ฉนวน ทั้งหมด และ
ทุกอย่างและ ตอนนี้พวกเขากำลังจะไป
สร้างยานพาหนะทันที
วัสดุที่ย่อยสลายได้ทางชีวภาพหรือที่เรียกว่ากินได้ I
สงสัยว่าพวกเขากำลัง ทำอะไรให้คุณ รู้ ทำ
เราแค่เพิ่มพริกป่น และ สิ่งที่
เราทำและ ฉันและฉันไม่สามารถช่วย แต่
สงสัย ว่าคุณอาศัยอยู่ในที่ชื้นมาก
สภาพภูมิอากาศว่ามัน เหนียวจริงใช่
ฉันแค่ จะ ส่งผลกระทบต่อ ยานพาหนะของคุณ
โอ้ความดีของฉันเหมือน ฉันไม่รู้ว่าฉันคิด
ฉันคิดว่าอาจจะมี
ปัญหาบางอย่าง แต่ฉันไม่รู้ว่ามันอาจจะเป็น
บรรจุยาก หรือพวกเขาใช้บางประเภท
สารเคมีที่จะ ผูกเข้าด้วยกันในทาง
ไม่เลิก แต่คุณรู้ไหมว่านี่คือ
หนึ่ง ในสิ่งต่าง ๆ เช่นเมื่อรถของคุณ
หยุดพักคุณ ไม่สามารถเลี้ยง ครอบครัวได้
สำหรับ หนึ่งเดือนเรากำลัง เดินทางไปตามถนน
เราอยู่ในสถานะก๊าซเรามีรถให้กิน
นี่คือลักษณะของแผงประตูที่ มีรสชาติเหมือนกัน
ไก่ใช่มัน ทำทุกอย่างด้วยเหมือนกัน
พูดถึง รถยนต์ อย่างไม่หยุดยั้ง
การเดินขบวนของ รถขับเคลื่อน
อันตราย จากการเจียร จนต้องหยุดชะงัก
ออสเตรเลีย เพราะเทคโนโลยีไม่สามารถ
รับมือกับจิงโจ้ยิ่งใหญ่ในขณะที่
สัตว์ขนาดใหญ่อื่น ๆ เดินวิ่งเหยาะๆ
จิงโจ้กระโดด คุณคิดว่า สิ่งนี้ได้พิสูจน์แล้ว
ทั้งหมดนั้นมากเกินไปสำหรับ Volvo ในความเป็นจริง
พยายาม แก้จิงโจ้
ปัญหาเป็นเวลาเกือบสองปีที่ผ่านมาได้ส่ง
ผู้เชี่ยวชาญเพื่อตรวจสอบ พวกเขาในธรรมชาติของพวกเขา
ที่อยู่อาศัยในปี 2558 ตอนนี้มี มากกว่านั้น
ชนจิงโจ้ 16,000 ตัวชนกัน
ถนน ของออสเตรเลีย ซึ่งมีค่าใช้จ่าย
อุตสาหกรรมประกันภัย เพียง 44 ล้าน
ปอนด์ว้าว
บริษัท ฯ ได้รับการทำงานในการปรับเปลี่ยน
ระบบเบรกของตัวเองเพื่อจัดการกับ
ปัญหา มาร์ติน Magnussen วอลโว่ความปลอดภัย
ผู้จัดการบอกว่าจิงโจ้นั้นดีมาก
สัตว์ที่คาดเดาไม่ได้และยากที่จะ
หลีกเลี่ยง แต่เรามั่นใจว่าเราสามารถปรับแต่งได้
เทคโนโลยีของเราในการตรวจจับ และหลีกเลี่ยง
การชนบนทางหลวงและ ต่อว่า
จิงโจ้กล่าวว่าใช่รอนอาจ
แม้จะมีความพยายามอย่างเต็มที่ของ บริษัท
ระบบ ตรวจจับสัตว์ขนาดใหญ่ของวอลโว่
ยังไม่ได้แตกปัญหา
อย่างไรก็ตาม vulval ยังคงมั่นใจ
ว่าเราจะแก้ปริศนาได้ แต่
ตาม เวลาที่รถยนต์ที่ขับขี่ด้วยตนเองมี
มีให้ ในปี 2020 จิงโจ้เป็นชนิดของ
สัตว์ใหญ่พวกมันใหญ่และพวกมันก็เป็น
คลั่งไคล้ ฉันรู้ว่าคุณเป็นรูปกระต่าย
กระต่าย ในปี 2002 ไม่มีสิ่งเหล่านี้ เป็นของ เรา แต่ ทำ
คุณ ไม่คิดว่าสำหรับขนาดของ
จิงโจ้หมายความว่าอย่าง นี้มันสูง
ใช่พวกเขาสามารถยืนได้ ถึงหกฟุต
หรือสูงกว่า คุณคิดว่าจะเห็นสิ่งนี้
สิ่งที่ ยิ่งใหญ่ จะเป็น เด็กตอนเช้า
และไปเฮ้ มีการกระโดดครั้งใหญ่
วัตถุ ฉันต้องระวัง mmm ให้ฉัน
ดูเหมือนว่าการเขียนโปรแกรมง่าย ๆ แต่ฉัน
อย่าทำ ในรถยนต์อย่างไร
ทิศทาง ของจิงโจ้นั่น
สิ่งที่ ชอบคือมัน เพิ่งจะ ดึง
และหยุดทุกครั้งที่จิงโจ้กระโดด
โดย เฮ้เพื่อน ตลก
ปลอดภัยดีกว่าเสียใจ ใช่ใช่ เพียงแค่
ขับเข้าไปใน ท่าเรืออวกาศที่ตายแล้ว แต่เรา
ได้หลีกเลี่ยง การชนจิงโจ้ทั้งหมด
ดูเหมือนว่าเราไม่ต้องการที่จะพูดว่าเราเป็นอย่างไร
ได้ทำ ไป แล้วใช่ฉันหวังว่า ฉันจะไม่ ใช้มัน
ของ รถยนต์ ชายหาด รูใช่แล้วไม่ ไป
เพื่อเอาชนะรถยนต์เพราะทุกอย่าง ลง มา
จากนั้นฉันก็เห็นจิงโจ้ แต่
ฉันจะ กิน ที่ ใช่ มาที่คุณ
เหมือนคนบ้า และไม่สามารถหยุดใช่ฉัน
ไม่ คิดว่าฉัน ไม่รู้ฉันเคยเห็น
จิงโจ้ขึ้นบนหลัง หรือ บน หลัง
หาง และเตะใช่ฉันไม่คิดมาก
รถยนต์จะสามารถเอาชีวิตรอด ได้
พวกเขากำลังพูดไม่ แข็งแรง
เอาชีวิตรอด ถ้าคุณต้องการเล่น
รุ่น เดิม ของการลงโทษ ที่ฉัน
ถูกสังหารในเกมเสมอ
ตั้งคุณกลับมาเพียง หนึ่งปอนด์และ 49 เซ็นต์
ในช่วงฤดูร้อนปัจจุบันขายไอน้ำถ้า
คุณต้องการสำเนาต้นฉบับที่บรรจุอยู่ในกล่อง
รุ่นฟลอปปี้ ประมาณปี 1994 นั่นเป็นการเดินทาง
ย้อนเวลากลับไปบนสำเนา
eBay ตอนนี้ราคา 75 bucks แต่ถ้าคุณ
ต้องการการลงโทษ สองฟลอปปี้ดิสก์ที่เป็น
เคยเป็นเจ้าของและอาจลงนามโดย
การสร้างผู้สร้างร่วม John Romero
คุณจะต้อง จ่ายมากกว่า สามแกรนด์ จอห์น
Romero เองก็โพสต์ดูมดั้งเดิมไว้ 2
แผ่น 3.5 นิ้ว floppies pc บนอีเบย์และ
การเลื่อนรายชื่อผ่านทางทวิตเตอร์
oxygens มี 84 การเสนอราคาจาก 31 รายการที่แตกต่าง
ผู้ชนะการประมูลในช่วงสามวันสิ้นสุดนี้
ตอนเช้าด้วยการ เสนอราคาที่ชนะสาม
หนึ่งแสนห้าหมื่น ดอลลาร์ ผม
จะ ลงนามใน แผ่นดิสก์ เหล่านี้ หากคุณชอบ Romero
เขียนไว้ในคำอธิบายอีเบย์ว้าวนั่น
cool II เป็นแฟนเกมการลงโทษทั้งหมด
โอ้เพื่อตรวจสอบว่าอดัมน่ากลัว แต่ผมก็
ดีที่พวกเขาสำหรับการแข่งขันบางลวงตา
ออกมาเป็น แบบเดียวกัน
เล่นเกมใช่ แต่คุณรู้ใน VR space 3d
mmm พื้นที่ ที่สนุก ฉันคิดว่าเพียงเพื่อ
เป็นเจ้าของ ดิสก์ ดั้งเดิมที่ ฉันทำกับพวกเขา
เห็นภาพที่นั่น Jeff พาฉันไป
กลับมาใช่ฉันมีคน ที่ เหมือน แปด
เมกะไบต์แห่งความรุ่งโรจน์ในการเล่นเกม
ที่จะออกจากแผ่นดิสก์แผ่นหนึ่ง ได้รับความเสียหาย โอ้ฉัน
แย่มาก
อ๋อใช่ต้องออกไป ซื้อทั้งหมด
สิ่งที่ ดีเวลาฉันทำสำเนาของเสมอ
floppies ของฉัน ใช่ สิ่งที่ปรากฏบน
floppies อื่น ๆ ใช่ยินดีต้อนรับงานในสิ่งที่ฉัน
คุณไม่ได้จัดรูปแบบพวกเขา 1.44 meg ถึง 2.88
เมกะเฮิร์ตซ์หนาแน่น เพื่อให้ เราได้วิดีโอ
ช่องว่างใช่ที่เรียกว่า มันกลับมา
เวลา
ใช่ฉันจะขุดลงในสำเนาคอมพิวเตอร์
มันเป็น ไปได้ที่จะ MFM ดีมาก
เวลา ของวันที่ไม่เป็นไร
ขอบคุณสำหรับการดูหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
Jeff Weston ขอบคุณ Jeff นี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีและเว็บไซต์ของเราคือ
หมวดหมู่ ห้าจุดทีวี เชลลีย์เจฟมัน
ในขณะที่เพื่อนของฉันฉัน dothe ของคุณ
คุณ อยู่ที่นี่นี่เป็นครั้งแรกของคุณ
ยืนขึ้นใช่นี่คือสิ่งที่ดีนี้
แปลกมีการตั้งค่าของคุณคุณจะชอบมันใช่
ใช่คุณมีมันเชลลีย์รักมัน
ดังนั้นมันจึงอยู่ ในความ ดูแลของเขา
เพราะสุดท้ายนิกเกิลลงคะแนนเสียงอะไร
อะไรใหม่เกี่ยวกับพวกคุณใช่ฉัน
จริง ๆ แล้วใช่ รอบ ๆ ที่นี่ใช่แล้วใช่
เดินทางจากบ้านที่อยู่ นอก เมืองเพื่อ
ทำงานและ ทำให้ฉัน ยุ่งมากโอ้ว้าว
คุณรู้ว่า ฉันคิดถึงครอบครัวที่ ลูก ๆ ของฉันมี
ทุกคนโตขึ้นและ แต่งงานกับ คนดี
ฤดูร้อนถึง แม้ว่า - ใช่ใช่ร้อนมาก
รักเลยใช่แล้ว
นอกจากฝนมากแล้วถ้า
เรากำลังจะ ไปที่นั่นใช่ แต่ นั่นคือ
ดีสำหรับสนามหญ้าของฉัน แต่คุณรู้อะไรไหม
จริงๆแล้ว ฉัน ดูด หมดเวลาแล้ว
ปี ไปพักผ่อนและสวนของฉัน
ตายอย่างสมบูรณ์ โอ้ นั่นคือความแห้งแล้ง
ในช่วงฤดูร้อนที่ผ่านมาทั้งหมดขวาเพื่อใส่ในปีนี้
ในถังฝนใส่ ในการชลประทาน
ระบบ และมันมีท่อที่ ลงไป
ไปที่ สวน ของฉัน และมันมีเวลาและ
ทุกห้า ชั่วโมงเป็นเวลา 15 นาที
ฝนตกให้น้ำ สาว ๆ ของฉันและ
ฝนไม่หยุดตก ใช่แล้ว
บาร์เรลทำงาน เต็ม ทุกวัน
เต็ม
และฉันก็ ไม่ได้ใช้ มันอย่างแน่นอน
สิ่งที่โง่ ไม่ฉัน จะชอบมัน
เมื่อเมื่อภัยแล้งมาใช่คุณร้อน
และก็ประกันจริงๆมันคือเรื่องจริง
ใช่ ฉันมีโครงการฤดูร้อนกลางแจ้งหนึ่งโครงการ
ที่ฉัน ทิ้ง หญ้าไว้เรื่อย ๆ
ยาวนี้ ใช่ใช่มันเป็นภรรยาของฉันและฉัน
มีความ เข้าใจฉันจะซับและ
สุญญากาศและเธอจะตัดหญ้าโอ้
ใช่มันเป็นเพียง การดูแลรักษาตัวเอง
เพราะ ฉันเป็นขิง ฉันจะตัดสินใจอย่างไร
Lee the Sun ออกมาและฉันก็ รู้
มันฟังการเผาไหม้ระดับสามจาก ดวงอาทิตย์คือ
แค่ ไม่ไม่พอใจ แต่ฉันรู้
งาน คือเราได้รับ Cedars เหล่านี้ออกหน้า
ที่ ฉันต้องตัดออกโอเคอืมและฉัน
แค่ฉันไม่สามารถไปได้เพราะมัน
ฝนตก ตลอดเวลา พวกเขาตายไปแล้ว ไม่มี
พวกเขากำลังน่ารำคาญเพียงโอ้การขึ้นมากเกินไป
พื้นที่มาก
ใช่ฉันเข้าใจ คุณต้องการคุณสามารถมีของฉัน
คุณไปเราสร้างต้นไม้ให้ถูกต้องแล้ว
ที่นี่ ในหมวดหมู่ 5 ทีวีอย่างที่ ฉันสามารถ
มี รถพ่วง ของคุณที่ ฉันไม่ต้องการ
rhubarb sucker บาร์บาร่าบุชกำลังจะ มา
ออก wazoo
ใช่ไม่มีน้ำอย่างชัดเจนอย่างใดอย่างหนึ่ง
เกี่ยวกับต้นซีดาร์ สกั๊งค์ชอบ
ออกไปเที่ยวกับ พวกเขาโอ้ใช่แล้วเพื่อน นั่น
หนึ่งในเหตุผลที่มันมาพร้อมกับ
ตัวเหม็น
ใช่อาจจะ เสียใจ มาก - มี
บุคคลที่น่ารังเกียจคุณเพิ่งวางระเบิดแล้ว
เพียงแค่ให้เราคาย ฉันหวังว่าคุณจะเคย
มีช่วงเวลาที่วิเศษเช่นนี้เรา
รอคอย ทุกสิ่งที่กำลังจะมาถึง
และเพียงแค่ครึ่งกว่า ไม่ไม่ไม่
บอกว่า ไม่ฉันทำไม่ได้ฉันขอโทษ
พวกเราจะไปถ้าเราจะชนะ
ที่โน้ตสูงแล้วเจฟฟ์ก็เหมือน
ฤดูร้อน ด้านข้างใช่ฉันไม่ รู้จักเรา
ฉัน บอกว่าฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันครึ่งแล้ว
ใช่ แล้วปราสาท ว่างเปล่าครึ่งหนึ่ง
ใช่ ฤดูร้อน ครึ่งชั่วโมงดีมาก
ฉันอย่างจริงจังเพื่อให้เพลิดเพลินไปกับส่วนที่เหลือของ
มันไปกันเถอะ และ ขอให้ สนุกกับ เจ้าหน้าที่ ของคุณ
พ่อออกมาใน รายการทีวี แฟลชที่เช็คเอาท์
สิ่งที่เราไปถึงที่ นั่นและเราจะเห็นคุณ
อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า ขอบคุณทั้งสองคนนี้
ที่ อยู่ที่นี่ขอขอบคุณคุณและ
เราจะเห็นคุณต่อไปคืนวันพุธดังนั้น
ใช่ ราตรีสวัสดิ์ฉัน
คุณ
[เพลง]
