ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາເຂົ້າຫນົມຫວານຂອງທ່ານ
yeah ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງ Raspberry Pi
ສ້າງໃນງານ ວາງສະແດງໃນອະດີດຜ່ານມາແລ້ວ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາມີຄວາມເຫມາະສົມ
ຄຸ້ນເຄີຍສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າບາງສ່ວນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ອອກໄປແລະຊື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ທ໌ຂອງພວກເຮົາ cat5 TV /
pie ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານບອກທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ນໍາເອົາລູກຂອງຂ້ອຍມາຢູ່ໃສ
guys ມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນ Raspberry ໃຫມ່
Pi ເປັນສະບັບທີສາມທີ່ສາມ ເຊັ່ນກັນ
ໃຫມ່ສາມຈຸດ raspberry pi 3 ມັນ
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ guys ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາລັບການ
ວັນຄຣິດສະມາດ ຂ້າພະເຈົ້າມາພ້ອມກັບ ຊຸດແລະຂອງ
ແນ່ນອນຄື Robbie ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານໄປ
ອອນໄລນ໌ກັບຮ້ານຂອງເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີອອນໄລນ໌ນັ້ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄືກັບ breadboard ນີ້ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ II ໄດ້
ແທ້ນີ້ແລະມັນກໍ່ ເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ um ແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນມັນມີສີ່
core processor ແລ້ວ ແມ່ນແທ້ໆ
fantastic ມັນມີ Wi-Fi Bluetooth ແລະຂອງ
ແນ່ນອນມັນມາພ້ອມກັບການດໍາເນີນງານຂອງຕົນເອງ
ລະບົບທີ່ຕ້ອງການມັນມີການຕິດຕັ້ງ raspbian
ເຊິ່ງເປັນປະເພດ ຄືກັບເວີຊັນ linux
ການຜະລິດ smoosh habian yeah okay ທີ່
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍມ່ວນແລະ ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນວ່າ
ມັນໄດ້ສໍາລັບ ທຸກຄົນທີ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ຖ້າທ່ານມີອາຍຸ 6 ປີພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ Robbie ຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການຂອງຕົນ ປະມານ
ຄອມພິວເຕີ um ແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າວ່າ Robbie ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍຕາມແມ່ນສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາທັກສະໃຫມ່ໃຫ້ແກ່ວຽກງານໃຫມ່ໆ
ການທົດລອງແລະມ່ວນຊື່ນ oh yeah ຂ້ອຍໄດ້
ກ່າວວ່າໃນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າໄປໃນມືຫຼາຍຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ແນ່ນອນ
ສ້າງນີ້ແລະເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ pie ໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບລາຄາແພງຈະສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
tinkering ແລະເລີ່ມ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກເລີ່ມຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແທ້ໆ
ສ່ວນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ pie ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ລາຄາບໍ່ແພງແຕ່ກໍ່ ມີຫຼາຍ
ສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ ທ່ານກໍານົດອັດຕາຂອງພວກເຂົາ
ສຸດແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດຕົວເອງໄດ້
ໂຄງການແລະມີ pretty
ທ່າແຮງບໍ່ຈໍາກັດເຊັ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັບຫນ້າຈໍ LCD ກັບມັນ
ພວກເຮົາຄວນຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດ ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຕ່ໍາຫນ້ອຍຫນຶ່ງທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ມີ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະເຢັນ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ດ້ານການຂຽນໂປລແກລມກໍ່ຄືກັນເພາະມັນ
ມາ ກ່ອນປະຈຸບັນທີ່ມີທັງຫມົດນີ້
ຊອບແວຟຣີທີ່ດີເລີດຈາກທັກສະທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນວ່າທ່ານມີ Python
ທ່ານມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ JavaScript
ທ່ານຍັງມີ ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າອື່ນໆອີກ
ໂຄງການທີ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຄືວິດີໂອຄື
ພາສາລະຫັດແນ່ນອນກ່ຽວກັບ pie ໄດ້ yeah
ແລະ Linux ແມ່ນແທ້ມັນມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເອີ້ນວ່າ header gpio ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ທ່ານໄດ້ມາທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມີມັນຄ້າຍ ຄືເກົ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ yep ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຄວາມສາມາດທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ພະລັງງານທີ່ບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ມີທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະເຢັນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າມັນກໍ່ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີທ່າແຮງຫຼາຍເພາະວ່າຍ້ອນວ່າ ດີ
ພວກເຮົາສາມາດສຽບໄຟໃນສະຫວິດ
ແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈອື່ນໆແລະມີ
ວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໂຄງການງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
stoplight ມີມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແມ່ນ ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ yeah ທ່ານ pushing
ທີ່ຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ດຶງຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ພະລັງງານໃນທີ່ນີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນວິທີການເຮັດວຽກແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມປົກກະຕິ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານເບິ່ງສາມ LEDs ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຂອງທ່ານ
ສີແດງທີ່ນີ້ສີເຫຼືອງແລະແນ່ນອນສີຂຽວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເທື່ອ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມສະຫຼັບ
ມັນຄາດວ່າຈະປ່ຽນຢູ່ລະຫວ່າງແລະ
ເປັນຫຍັງມັນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍບັງເອີນ
ລືມລະບົບປະຕິບັດການຢູ່ເຮືອນແຕ່ແທ້ໆ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າ ຫາຈຸດທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມີຕົວຕ້ານທານໃນຖົງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ມືຫນຶ່ງກັບທ່ານທີ່ທ່ານຄວນເພາະວ່າ
ວ່າຈະ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັນ
Robbie ນີ້ແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດມື້ນີ້ເບິ່ງ
ຄື ຄວາມມ່ວນຫຼາຍເທົ່າໃດ
ຄວາມຮູ້ຄືກັນກັບສິ່ງຫນຶ່ງຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ resistors ທັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຂົ້າໃຈການຕິດຕໍ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ສ້າງງາມ
ລະບົບ relay ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຢູ່ໃນພາກສ່ວນໃນອະນາຄົດ ທີ່ເປັນ
ຈະ ເປັນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແລະດີ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ resistors
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ມີຫຼາຍປານໃດ
ຄວາມຮູ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງມີຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງ ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່
ທັງຫມົດນີ້ຕົວຈິງແລ້ວນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ກໍ່ສ້າງ
ຈາກ scratch ເຊັ່ນນີ້ແລະວ່າເປັນ
ພາກສ່ວນທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນວ່າມີສອງຢ່າງ
ປະເພດຂອງແນ່ນອນອິນເຕີເນັດມັນເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ປະເສີດມີ ຄວາມຮູ້ ຫລາຍຢ່າງ
ອອກມີເບິ່ງປະເພດ 5 ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ pie ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Paul Morphy
blog ໃນຂະນະທີ່ພໍ່ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບໍ່ມີແຕ່ມັນ
um ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ອອນໄລນ໌
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງຜ່ານຮ້ານຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ມີຊັບພະຍາກອນເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນ:
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້ອຍໄດ້ມາພ້ອມກັບ ປື້ມ ນ້ອຍ
ທີ່ໃຫ້ທ່ານໂຄງການຕົວຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ມີ
ຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນວິທີການກໍ່ສ້າງໃນຕົວຈິງ
ແລະອະທິບາຍທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນຕົວຈິງ
ເຊັ່ນ: ໂຄງການ Python ທີ່ແລ່ນນີ້
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຈະສາມາດ
ເບິ່ງລະຫັດແລະມີຈິງ
ໂຄງການທີ່ດໍາເນີນການຢຸດເຊົານີ້
ແລ້ວມັນມີລະຫັດຕົວຈິງທີ່ຂຽນໄວ້
ໃນ Python ແລ້ວມັນແລ່ນທີ່ ຢຸດເຊົາ
ຄືທ່ານເຫັນວິທີທີ່ ເຮັດວຽກຫຼືແມ່ນພວກເຮົາ
okay ພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມພ້ອມໃນການ
pie ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງພວກທ່ານ guys
ນີ້ແມ່ນ desktop ຂອງ pie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ປະທັບໃຈ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມີທ່ານ
ໄປໄດ້ຮັບຄວາມລະອຽດຫນ້ອຍທີ່ສຸດຄືມັນ
ສ້າງສໍາລັບຫນ້າຈໍສໍາພັດພຽງເລັກນ້ອຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ມັນເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນວ່າມັນຍັງຫຼາຍ
ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຈໍານວນເງິນຂອງ
ພະລັງງານທີ່ທ່ານມີ ຢູ່ໃນມັນສາມາດເປັນ
overkill ແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຫນັງສືເຮັດຫຍັງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
router Wi-Fi ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດສ້າງສື່ມວນຊົນ
server ອອກຈາກນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ plex ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນ hey ມີທ່ານໄປເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ
ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ raspberry pi ແລະເບິ່ງທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກະທໍາແຕ່ໂອ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຼາຍ ສະ script ທີ່ມີດັ່ງນີ້
ແລ່ນວ່າແສງຈອນແມ່ນເບິ່ງນີ້
ທີ່ນໍາໄປສູ່ການ off yeah ຄື ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
GPIO ຂອງການອອກແບບ PIN ເຫຼົ່ານັ້ນ yep ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກໍ່
ກ່ຽວກັບການສຶກສາໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ pi
ແມ່ນວ່າທ່ານມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ງ່າຍດາຍແທ້ແຕ່ວ່າທ່ານມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໂຄງການອອນໄລນ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ທ່ານລົງຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນ ດີແລະດີ
ທ່ານສາມາດ ທີ່ຈະ ຜ່ານ ແລະນັ້ນ
ມີຊັບພະຍາກອນອອນໄລນ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ
heck ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ reddit ທ່ານພຽງແຕ່ຕອບ
Raspberry Pi ແລະແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການຄົ້ນຫາສໍາລັບ hey ບາງ
ໂຄງການເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບທັງຫມົດນີ້ pie ຫມາກມີເນື້ອ
ຫຼືແທ້ແທ້ໆແມ່ນຊັບພະຍາກອນທີ່ຂ້າຕົວຕາຍ
ພວກເຮົາຄວນຈະ ຊອກຫາຢູ່
ມີຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ um ດັ່ງນັ້ນມີ
ແນ່ນອນປຶ້ມກວດເບິ່ງຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນພວກມັນ
raspberry pi ປື້ມໂຄງການ oh yeah ຫຼາຍ
ຫຼາຍຫ້ອງສະຫມຸດແມ່ນການຮັກສາຢູ່ໃນ
ເວລາແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແທ້ໆ ແນວໃດພວກເຂົາມີ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ປັດຈຸບັນ um ແລະໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່
ທ່ານຮູ້ຫຍັງ Kiptyn ໄດ້ຮັບການຍາກ
ຂ້າງພວກເຮົາທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກເພາະບາງ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ເອເລັກໂຕຣນິກແລະເຮັດແນວໃດມັນ
ຕົວຈິງກໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫຼັກຫມັ້ນຂອງຕົນ
ສໍາລັບອາຍຸ 6 ແລະຂຶ້ນຫລື 8 ປີບໍ່ແລະມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ທີ່ບໍ່ມີມັນສໍາລັບຂ້ອຍດີມັນແມ່ນມັນ
ບ້າວ່າເພາະວ່າສິ່ງພຽງແຕ່ທ່ານ
ເບິ່ງ kids ໃນປະຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າແລະທ່ານເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸ 4 ປີຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
iPhone ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນອື່ນໆອອກ
ມີແຕ່ເອົາມັນຫ່າງກັນພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ຈໍາເປັນສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີມີ
splashy ສິ່ງ ນີ້ ແລ້ວແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂຄງການດັ່ງກ່າວນີ້
ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ ທັນທີທີ່ທ່ານໃຊ້
ມື ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເຄື່ອງມືການສຶກສາແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທົດສະວັດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ Artemis ແທ້ໆແລະບໍ່ແລະ
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສຶກສາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບກົດລະບຽບເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເຮັດໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍໂຄງການຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ເບິ່ງມັນແລະມີ
breadboard ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບນັ້ນກໍ່ຄື
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍຢ່າງຖາວອນ
ສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນວ່າແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດດຶງ ມັນ
ຫ່າງກັນແລະການ ກໍ່ສ້າງຕໍ່ໄປຫນຶ່ງແທ້ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໂຄງການທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ ທັງຫມົດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນໄດ້ຖືກແຍກອອກຈາກກັນ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຖີ້ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໃຫ້ທ່ານເງິນ TCP ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮັບສ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ amazon ແທ້ແລ້ວ ແລະ Barrie
Ontario ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີຮ້ານທີ່ເອີ້ນວ່າ al ແລະກ່າວວ່າ al ແມ່ນ
ຄືກັນກັບວິທະຍຸຂອງອາຍຸຄືກັນກັບ ທ່ານ
gonna ເຮັດແນວໃດແຖວຫຼັງຈາກແຖວຂອງ resistors ແລະ
relays ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມັນແມ່ນ
ສະຫວັນນະເຂດສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ, ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຊື້ພາກ D ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ yeah ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບການ
ຫຼາຍຂອງຮ້ານເຕັກໂນໂລຢີທ້ອງຖິ່ນມີປະຫລາດໃຈ
ພາກສ່ວນແລ້ວ um ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເບິ່ງຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະຫຼາຍ ຊຸດເພາະວ່າ
um ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີສິ່ງທີ່ສະຫນອງ
ດັ່ງນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບອາດຈະມີ
ຄືເຈັດໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຄົນໃນການສົນທະນາຈະເຫັນໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຄືກັນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ magic miracle ແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາ
caked ໃນນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້
ກະຈົກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ ມັນສະຫມາດ
ສະນັ້ນມັນຄືກັບເວລາດິນຟ້າອາກາດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື um ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂ້ອຍ
pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນອາທິດມັນອອກ
ມີທີ່ຂ້ອຍສາມາດປະຫລາດໃຈ ໄດ້. war if
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍອອກມີບາງຄົນ
ເຮັດຊຸດເພາະວ່າຈະຂາຍຫຼາຍ
ໄວຫຼືມັນອາດ ຈະມ່ວນຊື່ນກັບຕົວຈິງ
ວ່າອອກຫົວຫົວຫນ້າຫົວໃຈໄປສູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot ແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຄລິກໃສ່ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມິດຕະພາບ Amazon ແມ່ນຊັບພະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງໂປໂລ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ຄິດວ່າ
ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະຊຸດຄື
ເຮັດການຄົ້ນຫາຊຸດສໍາລັບ raspberry pi
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານທັນທີ cat5
ໂທລະພາບ / pies ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອຸປະກອນຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຊຸດຕົວດ້ວຍຕົນເອງເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານມີ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ພັດທະນາເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງໂຄງການໃນ ງານວາງສະແດງຈະເປັນໄປໄດ້
ສາມາດ ທີ່ທ່ານຈະສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ກັບ ຊຸດເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ ຈະໄປ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຂອບໃຈມ່ວນຊື່ນສໍາລັບເຮັດໃຫ້ວ່າ
ໃນ henry ແລະເຮັດໃຫ້ຂັບມັນວ່າເປັນ
ຫຼາຍ ມ່ວນຫຼາຍເຢັນ
[ເພງ]
[ເພງ]
