เช่นเดียวกับที่คุณนำราสเบอร์รี่มาด้วย
Pi ใช่เราได้แสดงราสเบอร์รี่ Pi แล้ว
สร้างการ แสดงในอดีตที่ผ่านมาโอเค
ดังนั้นที่ผู้ชมของเรามีเหตุผล
คุ้นเคยกับสิ่งที่ฉันสามารถบาง คน
ได้ออกไปและซื้อหนึ่งเรา
ขายผ่านเว็บไซต์ cat5 TV ของเรา /
พายที่คุณมีให้คุณบอกคุณเกี่ยวกับคุณ
รู้ว่าใช่ฉันนำลูกของฉันมาที่นี่
วันนี้พวกและฉัน ตื่นเต้น จริงๆ
แสดงให้คุณเห็นเพราะมันเป็นราสเบอร์รี่ใหม่
พี่รุ่นที่สาม ก็เหมือนกัน
ใหม่สามจุด a ราสเบอร์รี่ pi 3 มัน
มันคือลูกของฉันตอนนี้ฉันได้รับแล้ว
คริสต์มาส ฉันมาพร้อมกับ ชุดและของ
แน่นอนเช่น Robbie เพิ่งพูดว่าคุณไป
ออนไลน์ไปยังร้านค้าของพวกเขาและคุณสามารถ ดู
ในสิ่งที่พวกเขามีออนไลน์ทำเช่นนั้น
คุณ ได้รับเช่นเขียงหั่นขนมนี้และ
ทุกสิ่งใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ได้รับ
ตรงนี้และมัน ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะ อืมเห็นได้ชัดว่าตอนนี้มันมีสี่
หน่วยประมวลผลหลักใช่ซึ่ง เป็นอย่างแน่นอน
มันยอดเยี่ยมมี Wi-Fi Bluetooth และของ
แน่นอนมันมาพร้อมกับการดำเนินงานของตัวเอง
ระบบที่ชอบมันได้ติดตั้งราสเบียน
ซึ่งเป็น เช่นรุ่น linux
รุ่น smoosh habian ใช่ โอเคซึ่ง
ใช่และคุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันมี
สนุกมากและ ส่วนที่ดีที่สุดคือ
มันถูกสร้างขึ้นสำหรับ ทุกคนที่ไม่สำคัญ
ถ้าคุณอายุแค่หกขวบ
ลงในคอมพิวเตอร์ที่ต้องการสนุกสนานหรือถ้า
คุณเป็นร็อบบี้ที่รู้วิธีการของเขาไปรอบ ๆ
คอมพิวเตอร์อืม แต่ คุณรู้ว่าใช่ฉันเป็นใคร
ฉันเป็นอย่างนั้นร็อบบี้คุณสิ่งที่ฉันเป็นอย่างนั้น
ฉันร่างกายของคุณ แต่ใช่นี้กับฉัน
แนะนำทักษะใหม่งานอดิเรกใหม่ใหม่
การทดลองและความสนุกโอ้ใช่ฉันเคย
กล่าวว่าในรายการคุณรู้
เรากำลังพยายามทำสิ่งต่างๆให้มากขึ้น
มาเรียนรู้การทำสิ่งนี้กันเถอะจริง ๆ
สร้างนี้และทำตรงนี้ว่า
สิ่งที่พายหมายกับผมคือ
ความสามารถในการเริ่มต้นอย่างถูกมาก
แก้ไขและเริ่ม เรียนรู้
อิเล็กทรอนิกส์เริ่มเรียนรู้บางส่วนของ เหล่านี้
สิ่งที่เรียบร้อยจริงๆ ที่คุณสามารถทำได้
ทำตรงและมันน่าทึ่งจริงๆ
ส่วนหนึ่งเกี่ยวกับพายก็คือพวกเขากำลัง
ราคาไม่แพง แต่ก็เป็น มากกว่า
ส่วนสำคัญที่ คุณกำหนดอัตราการมือของพวกเขา
ใช่คุณรู้ว่าเราสามารถ สร้างได้ จริง
สิ่งที่คุณสามารถ ทำได้เอง
โครงการและมีสวย
ศักยภาพไร้ขีด จำกัด เช่นคุณได้รับมัน
จะได้รับเหมือนหน้าจอ LCD ด้วย
เราควรจะได้รับการขึ้นแน่ใจว่าคุณสามารถเปิด
คุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
ด้วย สิ่ง เหล่านี้ คุณ รู้และเจ๋ง
สิ่งคือคุณยังสามารถทำงานได้
ด้านการเขียนโปรแกรมเกินไปเพราะมัน
มา โหลดล่วงหน้าทุกวันนี้ด้วยทั้งหมดนี้
ซอฟต์แวร์ฟรีที่น่าทึ่งจากความสามารถทั้งหมด
ระดับเห็นได้ชัดว่าคุณมีงูใหญ่
คุณมีสิ่งที่ต้องการเช่นนั้น
คุณยังมี ขนาดเล็กกว่าฟรีอื่น ๆ
โปรแกรมที่สามารถเริ่มต้นเช่นวิดีโอเช่น
การเข้ารหัสภาษาที่แน่นอนบนพายใช่
และ ลินุกซ์นั้นมีสิ่งเหล่านี้อย่างแน่นอน
เรียกว่าส่วนหัว gpio และสิ่งที่พวกเขาทำ
พวกเขาอนุญาตให้คุณ เชื่อมต่อและฉันเห็นไหม
คุณมาถึงที่นี่ ฉันจะผ่านสิ่งเหล่านั้น
ตัวเชื่อมต่อตรงนั้นดูเหมือน กับรุ่นเก่า
ประเภทของสิ่งที่ฉันคิดว่ามันคืออะไร
ความสามารถที่ทำให้เรามี
พลังงานไม่ จำกัด ไม่ว่าจะเจ๋งจริง ๆ
รู้เกี่ยวกับว่ามันให้เราจริงๆ
ที่มีศักยภาพมาก แต่เพราะ ดี
เราสามารถเสียบสวิตช์ไฟ
ใช่สิ่งที่น่าอัศจรรย์อื่น ๆ เหล่านี้และด้วย
คุณ สามารถทำโครงการที่ง่ายที่สุดได้
ตัวอย่างเช่นฉันทำเหมือนเล็กน้อย
ไฟหยุดที่นั่นมันไม่ทำงานใน สิ่งที่ฉัน
คิดว่าเป็น ตอนนี้ใช่คุณผลักดัน
ซึ่งโอเคนี่ให้ฉันให้ฉันได้รับ
ที่นี่คุณสามารถบอกเราได้ เล็กน้อย
เกี่ยวกับสิ่งที่สร้างขึ้นนี้เพื่อคุณ
ดึงพลังมากกว่าที่นี่ใช่
ดังนั้นวิธีการทำงานคือถูกต้องโดยทั่วไป
ตอนนี้ คุณเห็นไฟ LED สามดวงเพื่อให้คุณมี
สีแดงที่นี่สีเหลืองและแน่นอนสีเขียวและ
แน่นอนว่า คุณยังไม่ได้เปลี่ยน
ที่นี่ไม่เป็นไรอื่น ๆ มันไม่ทำงานเลยทีเดียว
ตอนนี้ แต่เมื่อคุณกดสวิตช์
มันควรจะสลับไปมาระหว่างและ
ทำไมมัน ไม่เป็นอย่างนี้ฉันตั้งใจ
ลืมตัวต้านทานที่บ้าน แต่ใช่ฉัน
ต้องการไป ยังจุดที่ฉันเพิ่ง
มีตัวต้านทานในกระเป๋าของฉันและฉันสามารถทำได้
เพียงแค่ส่งให้คุณคุณควรเพราะ
นั่นจะ สนุกมากฉันจะเป็นเหมือน
Robbie มาที่นี่เพื่อบันทึกวันที่ดูเหมือน
ชอบมาก สนุกเท่าไหร่เทคนิค
ความรู้เหมือนหนึ่งในสิ่งที่ฉันชอบ
ฉันไม่ได้รับฉันไม่มี
หัวของฉันรอบตัวต้านทาน แต่ใช่ฉันทำได้
เข้าใจรีเลย์และฉันสร้างขึ้นมาอย่างดี
ระบบรีเลย์เล็ก ๆ ที่เรากำลังจะไป
จะดูในตอนอนาคต ที่
จะ สนุกและ ใช่ แต่ฉันต้านทาน
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ชอบเท่าไหร่
ความรู้ที่คุณต้องมีในการสั่งซื้อ
เพื่อเริ่มสร้าง พวกเขาไม่ได้จริงๆ
ทั้งหมดนี้ เป็นครั้งแรกของฉัน
อาคารจริงๆ
จาก ศูนย์เช่นนี้และนั่นคือ
ส่วนที่น่าทึ่ง จริงๆ คือมีสองอย่าง
ประเภทของหลักสูตรอินเทอร์เน็ตมันเป็น
สถานที่ที่ยอดเยี่ยม ความรู้ฟรีมากมาย
ออกไปดูหมวด 5 เพราะพวกเขา
พูดคุยเกี่ยวกับ พายมาก ฉัน Paul Morphy
บล็อกในขณะที่พ่อของคุณฉันคิดว่า ไม่ แต่มัน
อืมอีกครั้งคุณจะได้รับแพ็คเกจออนไลน์
ดูร้านของคุณอีกครั้งเพราะ
มีทรัพยากรที่น่าอัศจรรย์มากมายเช่น
เช่นฉันมาพร้อมกับ หนังสือเล่ม เล็ก ๆ
ที่ให้โครงการตัวอย่างแก่คุณและฉัน
จะไปแสดงให้เห็นว่าคุณ มี
ทีละขั้นตอนวิธีการสร้างจริง
และอธิบายทุกอย่างให้ถูกต้องถ้าเรา
สามารถ แสดงให้พวกเขาเห็นถึงความเป็นจริง
เช่นเดียวกับโปรแกรม Python ที่กำลังทำงานอยู่
ตอนนี้พวกเขาจริงจะสามารถ
ดูรหัสและมีจริง
โปรแกรมที่ใช้งานสต็อปไลท์นี้
ใช่มันมีรหัสจริงที่เขียน
ใน Python ใช่มันกำลัง หยุดทำงานอยู่
เหมือนที่คุณเห็นวิธีการ ทำงานหรือใช่เรา
โอเคที่จริงแล้วเราพร้อม
พายดีหนอเพื่อที่คุณ จะได้เห็นพวกคุณ
นี่คือ เดสก์ท็อปของพายของฉันซึ่งก็คือ
น่าทึ่ง จริง ๆ ฉันรักที่นั่นคุณ
ไปรับความละเอียดต่ำมากเหมือนมัน
สร้างขึ้นสำหรับหน้าจอสัมผัสขนาดเล็กหรือ
สิ่งที่มันเห็นว่าเป็น
สิ่งดีๆที่ยังคงเป็นอยู่
ใช่ถูกต้องและปริมาณ
พลังที่คุณมี อยู่ในนั้น
เกินขนาด แต่สิ่งที่ คุณทำได้คือ
แท้จริงการทำสิ่งใดสามารถทำให้เหมือน
เราเตอร์ Wi-Fi เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณสามารถสร้างสื่อได้
เซิร์ฟเวอร์ออกใช่นี้เราได้ทำเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์มีเดียเฮ้คุณไปทำอะไร
ค้นหาในหมวดหมู่เว็บไซต์ห้าทีวีของเรา
ค้นหาราสเบอร์รี่ปี่และดูทั้งหมด
สิ่ง ที่เราทำไปใช่ แต่
ดังนั้นฉันเห็น สคริปต์มากมายที่นี่ดังนั้นสิ่งนี้
ใช้สัญญาณไฟจราจรแบบนี้ดูสิ
ที่นำไปสู่ใช่เช่น เราได้รับ
GPIO ของการกำหนดพินเหล่านั้นใช่แล้วและ
จากนั้นและนั่นคือ สิ่งที่น่าอัศจรรย์ จริงๆ
เกี่ยวกับการศึกษาเมื่อมันมาถึง pi
คือคุณมี บางสิ่ง ที่เป็น
ง่ายจริงๆ แต่คุณมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
โครงการออนไลน์ที่น่าอัศจรรย์ที่ ฉันทำได้
คุณลงทีละขั้นตอน ถูกและ
คุณสามารถที่จะไปถึงที่และ
มีแหล่งข้อมูลออนไลน์ที่ยอดเยี่ยมมากมาย
heck แม้ใน reddit คุณเพิ่งตอบ
ราสเบอร์รี่ Pi และเป็นที่คุณเพียง
เป็นการค้นหาอะไรบางอย่าง
โครงการเริ่มต้นสำหรับพายเบอร์รี่ทั้งหมดนี้
หรือใช่ว่าเป็นทรัพยากรนักฆ่าที่
เราควรจะ ดูที่
มีไม่กี่อืมดังนั้นจึงมี
เห็นได้ชัดว่าหนังสือตรวจสอบห้องสมุดของคุณ
สิ่งที่พวกเขามี
ราสเบอร์รี่ปี่หนังสือโครงการโอ้ใช่มาก
มี ห้องสมุดจำนวนมากกำลังติดตามงานอยู่
เวลานั้นช่าง น่าอัศจรรย์ จริงๆ
แหล่งข้อมูลที่น่าตื่นตาตื่นใจมากมายสำหรับเด็ก ๆ
วันนี้หนอและโดยเฉพาะอย่างยิ่ง สำหรับผู้ใหญ่
คุณรู้ว่าสิ่งที่ Kiptyn ไปถึงจุดแข็ง
เคียงข้างคุณคุณรู้ไหมว่ามัน ตลกเพราะบางคน
สิ่ง ที่ฉันได้รับในวันคริสต์มาส
เพราะ ฉันพยายามเรียนรู้สิ่งเหล่านี้
ของสิ่งต่าง ๆ อิเล็กทรอนิกส์และอย่างไร
ใช้งานได้จริงที่แกนกลางของมันพูดว่า
สำหรับอายุ 6 ปีขึ้นไปหรืออายุ 8 ปีไม่ใช่และมันคือ
คุณรู้ว่าเราถ้าเราไม่มี
ความรู้ไม่มันสำหรับฉันดีมันมัน
บ้า แต่เพราะสิ่งเดียวที่คุณ
มองเด็กทุกวันนี้และคุณเห็น
เด็ก สี่ขวบที่รู้เรื่องนี้มากขึ้น
iphone คนเยอะมาก
ที่นั่น แต่แยกออกจากกันพวกเขาไม่รู้
จำเป็นต้องมีสิ่งที่ ไม่มี
สีสัน สิ่ง นี้ ใช่และอีกครั้ง
นั่นคือที่ซึ่งโครงการแบบนี้
สามารถมา มีประโยชน์ตั้งแต่คุณใช้
มือ ของคุณ ถูกต้องแล้วฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยม
เครื่องมือการศึกษาและฉันหมายความว่าฉันเป็นอย่างนั้น
ตื่นเต้น สำหรับทศวรรษหน้าฉันขอโทษ
ใช่ อาร์ทิมิส ขนาดใหญ่ ใช่แล้วและไม่ใช่และ
เราเรา พูดคุยเกี่ยวกับการศึกษาเราไม่ได้
แค่พูดถึงกฎอย่างที่ฉันเดา
ทำโครงการประเภทนี้กับฉัน
เด็ก ๆ เห็นมันจริงๆและด้วย
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับสิ่งนั้นก็คือ
ว่าคุณไม่ได้บัดกรีอย่างถาวร
สิ่งนี้ด้วยกันนั่นคือ บางสิ่ง
ที่คุณรู้ว่าคุณสามารถดึง มันได้
แยกจากกันและ สร้างสิ่งต่อไปที่แน่นอนสำหรับคุณ
สามารถทำโครงการที่คุณต้องการ ทดลอง ใช้ทั้งหมด
อีกครั้ง โอเคมันแค่แยกออกจากกัน
และเริ่มต้นใหม่และนั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เป็นอีกครั้งที่คุณสามารถตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันใช้งานได้
ก่อนที่คุณจะประสานทุกอย่างกับคุณ
เอามันไม่เป็นไรแล้วคุณ
ให้เงินกับคุณเป็น TCP
รับชิ้นส่วนที่ฉันหมายถึงคุณสามารถรับได้
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเรา
ลิงค์สำหรับ amazon ใช่ และ Barrie
ออนแทรีโอเราได้รับพรอย่างแน่นอน
มีร้านค้าชื่อแอลพูดและบอกว่าอัลคือ
เหมือนเพิงวิทยุของเก่าเหมือน คุณ
จะทำต่อแถวของตัวต้านทานและ
รีเลย์และทุกอย่างอื่นมันเป็น
สวรรค์สำหรับคนจรจัด แต่คุณรู้
คุณจะซื้อส่วน D จากที่ไหน
คุณทำที่นี่ใช่คุณรู้อะไร
มีร้านค้าเทคโนโลยีท้องถิ่นมากมายที่น่าทึ่ง
ส่วนใช่ฉันยังมองเหมือนที่ฉันพูด
ก่อนชุดจำนวนมาก เพราะ
อืมอีกครั้งพวกเขาอาจมีสิ่งของรองรับ
ต่อตัวอย่างเช่นอาจจะมี
เหมือนเจ็ดโครงการที่แตกต่างเช่นฉัน
ได้ยินใครบางคนในการแชทพระทัยเห็น
ไม่เจ็บฉันกำลังพูดถึงเรื่อง
กระจก วิเศษ คิดว่าโครงการใช่พวกเขา
caked in here ขอบคุณมากสำหรับ
ให้คำปรึกษาที่สำคัญกับวิธีการที่คุณใช้
มิเรอร์แล้วคุณทำให้ มันเป็นสมาร์ท
เมตรมันเหมือนเวลาที่อากาศ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นหนอและพวกเขาฉัน
ค่อนข้างแน่ใจว่าพวกเขาควรสัปดาห์มันออก
ที่นั่นฉันประหลาดใจ นาย สงครามถ้า
มีเด็กไม่ออกมีใครบางคน
ทำชุดเพราะจะขายมาก
เร็วหรืออาจ สนุกจริง ๆ
นั่นคือหัวใช่แล้วหัวไป
หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า dot TV ของเรา และคุณ
สามารถคลิกที่ สนับสนุนของเราและ
จากนั้นพันธมิตรของเราเชื่อมโยงผ่านเรา
ลิงค์พันธมิตร amazon เป็นทรัพยากรที่ยอดเยี่ยม
ฉันคิดว่า จริงๆสำหรับโปแลนด์ประเภทนี้
สิ่งที่แตกต่างกันมากมายและชุดเหมือน
ค้นหาชุดสำหรับราสเบอร์รี่ ปี่
มันวิเศษ แต่ถ้าคุณต้องการซื้อ
พายถ้าคุณยังไม่มีแมว 5
TV / พายเรามีอุปกรณ์เสริมมากมาย
เรามีชุดอุปกรณ์เพื่อ ช่วยคุณ
เริ่มต้น และจากนั้นเมื่อเรา พัฒนาสิ่งเหล่านี้
ชนิดของโครงการใน การแสดงจะเป็น
สามารถ ที่คุณจะสามารถทำตาม
ด้วย ชุดพวกนั้นเช่นกันดังนั้นมัน จะไป
จะ สนุก มาก ขอบคุณที่ นำ สิ่งนั้น มา ให้
ใน รีบและทำให้มันเป็น
สนุกมาก ๆ เท่ห์มาก ๆ
[เพลง]
[เพลง]
