มันคือ วันอังคารที่ 9 และ 2016
ได้ยินเรื่องราว ที่กล่าวถึงนี้
ข้อผิดพลาด GPS เกิดขึ้นในเวลา 12 ชั่วโมง
ปัญหา สำหรับจำนวน บริษัท ทั้งหมด
iphones ของคุณเป็นของเราเฮ้ถ้า
คุณมี iphone 6 ของคุณบริการโดย
บุคคลที่สามที่คุณ อาจทำให้แตกถ้าคุณ
พยายามอัปเดตวิศวกรรมทางสังคม
แฮ็ค กระทรวงยุติธรรมของ สหรัฐอเมริกา และ
กระทรวงความมั่นคงแห่งมาตุภูมิกำลังอยู่
ปรับใช้สิ่งที่มีนาฬิกาประหลาดใจ
ที่ที่คุณบินโดรนของคุณลองดูสิ
ชายคนหนึ่งถูกตั้งข้อหาล้มเหลว
เข้าไปในตึกเอ็มไพร์สเตตหลังจาก
เจ้าหน้าที่ตำรวจบอก เขาว่ามันโอเค
บินที่นั่นไม่ได้บอกเขา ว่ามัน
ก็ โอเคที่จะชนเข้ากับอาคาร
นั่นคือ จุดสำคัญ ที่นี่บางทีเราจะ
ค้นหาเพิ่มเติม และ USBC ใหม่ ๆ
สายเคเบิลที่พวกเขาอาจทอดของคุณ
อุปกรณ์ติดไปรอบ ๆ ฉันจะบอก
คุณเป็นสิ่งที่ คุณต้องระวังเมื่อ
เลือกสายเคเบิลของคุณเรื่องราวเหล่านี้ และ
ยิ่งเพิ่มขึ้นไม่ต้องไปทุกที่ที่คุณไป
ได้รับทักษะบ้าตอนนี้พวกเขาเรียนรู้ใหม่
ทักษะหรือพัฒนาสิ่งที่คุณมีอยู่
ด้วยวิดีโอสอนออนไลน์และการฝึกอบรม
จาก Linda สงบผ่านลิงค์พิเศษของเรา
ที่แมวห้า dot TV / Linda เรียนรู้
เทคโนโลยีซอฟต์แวร์สร้างสรรค์ และ
ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถ ใช้ในวันนี้เพื่อ
ช่วยให้คุณบรรลุ เป้าหมายทางวิชาชีพ
เข้าร่วมวันนี้และเริ่ม เรียนรู้ที่จะให้
คุณมีโอกาสลอง อย่างแน่นอน
ฟรีกับการ จำกัด การเข้าถึงทั้งหมดของ
หลักสูตรลงทะเบียนฟรีสำหรับแมวห้า
dot TV / Linda ฉันคือ Robbie Ferguson และ
นี่คือ เรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ ห้องข่าว ห้าจุด ทีวีในสัปดาห์นี้
หลาย บริษัท ได้รับผลกระทบหลายชั่วโมง
คำเตือนของระบบหลังจาก ดาวเทียม GPS 15 ดวง
ออกอากาศผิดเวลาตาม
บริษัท ตรวจสอบเวลา Chronos Chronos
บริษัท พบปัญหาเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
หลังจาก สังเกตสัญญาณเวลา GPS
มี 13 microseconds เช่น
ความคลาดเคลื่อนถือว่ารุนแรงและ
ลูกค้า หลาย รายเผชิญกับ Chronos telecoms
12
ข้อผิดพลาดของระบบชั่วโมงก่อนหน้านี้
มีข้อผิดพลาดเกี่ยวกับ GPS
รบกวนกับวิทยุบีบีซีออกอากาศ
ตาม ที่กองทัพอากาศสหรัฐอาคา USAF
ซึ่งจัดการเครือข่ายดาวเทียม GPS
ปัญหาเริ่มขึ้นเมื่อชื่อดาวเทียม
svn 23 ถูกปลดประจำ การกับ USAF
โฆษกหญิงที่ มันไม่ควร
เป็นทอร์นาโดลิ้น แต่สำหรับบางคน
เหตุผลที่ รู้สึกเหมือน เป็น USAF
โฆษกหญิงยืนยันว่ามีข้อผิดพลาดเกิดขึ้น
ถูก ผลักออกจากโครโนสพื้น
หัวหน้าผู้บริหารชาร์ลส์แกง
บริษัท โทรคมนาคมกล่าวว่า
เกี่ยวกับ ความถูกต้องของเวลาเหล่านี้
การวัดเพื่อควบคุมการไหลของข้อมูล
ผ่านเครือข่ายบิตและ
ไบต์ของการโทรศัพท์เช่น
พวกเขาอาจจะ ทำข้อมูลให้ตรงกันตาม
เวลาที่รายงานโดยดาวเทียม GPS
ส่งสัญญาณเมื่อเกิด ข้อผิดพลาด 13 ไมโครวินาที
ได้รับการตรวจพบว่ามันมีผลในการ
คำเตือนของระบบนับพันเป็น
เปิดใช้งานในบาง บริษัท USAF
บอกว่าในขณะที่ปัญหาซอฟต์แวร์คือ
ยังคงอาศัยอยู่ใน ระบบพื้นดิน
ฝูงบินปฏิบัติการอวกาศที่สองได้
ขั้นตอนการดำเนินการเพื่อให้แน่ใจว่า
ปัญหาไม่ได้เกิดขึ้นอีก ซอฟต์แวร์ ล่าสุด
อัปเดต สำหรับโทรศัพท์มือถือ iphone 6 คือ
การแสดงผลอุปกรณ์ไร้ประโยชน์ถ้ามัน
ตรวจพบว่าการซ่อมแซมดำเนินการ โดย
คน อื่นที่ไม่ใช่ Apple ปัญหาคือ
ที่รู้จักกันในข้อผิดพลาด 53 และมันปรากฏตัว
ผลิตภัณฑ์ของ Apple ก่อน ผู้พิทักษ์
รายงานว่าโทรศัพท์ของผู้ใช้ถูกปิดการใช้งาน
หลังจากปุ่ม home ID ที่สัมผัสคือ
ซ่อมโดยวิศวกรที่ไม่ใช่แอปเปิ้ล Apple
ได้ยืนยัน ว่าข้อความแสดงข้อผิดพลาดนี้คือ
มาตรการ ความปลอดภัย เพื่อป้องกัน
ธุรกรรมที่เป็นการฉ้อโกงที่ Apple แนะนำ
ว่าถ้าลูกค้าพบข้อผิดพลาด 53
พวกเขาได้รับการสนับสนุนให้ติดต่อแอปเปิ้ล
สนับสนุนเราเจ้าหน้าที่ได้รับการยอมรับ
การละเมิดข้อมูลที่ส่งผลกระทบต่อ แผนก
ของ ความยุติธรรมและกรม บ้านเกิด
การรักษาความปลอดภัย แต่ downplayed มันรุนแรง
แฮ็กเกอร์ หรือกลุ่มแฮ็ค
เผยแพร่ผ่านทวิตเตอร์ที่ พวกเขากล่าวว่า
สิ่งที่พวกเขา พูด มีประมาณ 9,000 บันทึก
ความมั่นคงแห่งมาตุภูมิและ
ตามเว็บไซต์ข่าวเทคโนโลยี
เมนบอร์ดแฮ็กเกอร์ได้บอกว่าเขา
จะแบ่งปันข้อมูลส่วนบุคคลในไม่ช้า
20,000 กระทรวงยุติธรรม
พนักงานรวมถึงพนักงานที่ FBI
เว็บไซต์ ข่าว ยากล่อมประสาทยืนยันขนาดเล็ก
ส่วนของการฝ่าฝืน แต่ยังสังเกตเห็น
ที่บางคนก็ดูเหมือนจะเป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
ไม่ถูกต้องหรือล้าสมัยใน
คำสั่งความมั่นคงแห่งมาตุภูมิบอก
นักข่าวและนี่คือคำพูดที่เรารับ
รายงานเหล่านี้อย่างจริงจังมาก
ไม่มี ข้อบ่งชี้ในเวลานี้ว่า
มีการละเมิดใด ๆ ที่ละเอียดอ่อนหรือ
ข้อมูลที่สามารถระบุตัวบุคคลได้
มันเป็น บ้านเกิดของพวกเขาเล็กน้อย
ความปลอดภัย เกี่ยวกับ ชื่อ 9000 และ
ตัวเลข mmm กระทรวงยุติธรรม
ยังวัดผลการละเมิดของ
นัยสำคัญที่แฮ็กเกอร์เข้าใจ
ได้ใช้วิศวกรรมของมนุษย์ง่าย ๆ
ข้ามขั้นตอนหนึ่ง ของเจ้าหน้าที่
ระบบความปลอดภัยอาจเดือดลงไป
เมนบอร์ดฝึกอบรมที่ยกมาแฮ็กเกอร์
ใครเป็นคนอธิบายฉันก็โทรไปบอกพวกเขาว่าฉัน
ใหม่และฉันไม่เข้าใจวิธีการ
ผ่านพอร์ทัลพวกเขาถามว่าฉัน มี
รหัสโทเค็นที่ฉันบอกว่าไม่พวกเขาบอกว่านั่น
สบายดีแค่ใช้คนที่เราคิดด้วย
ชนเสียงพึมพำเข้ามาใน Empire State
อาคารอ้างว่าตำรวจมี
บอกเขาว่ามันโอเคที่ จะบินไปที่นั่น
พูดเสียงหึ่งๆกระทบตึกระฟ้านิวยอร์ก
ชั้นที่ 40 แล้วตกลงมากล่าวหา
ปริศนา ระดับต่ำกว่า Sean ห้าระดับ คือ
คิดค่าใช้จ่ายกับการเสี่ยงอันตรายและ
การนำทางที่ผิดกฎหมายของเครื่องบินในและ
เหนือเมืองที่มนุษย์ถูกตำหนิหรือ
ให้อภัยฉันเขาโทษข่าวเก่าปี
บทความสำหรับข้อมูลที่ทำให้เข้าใจผิด
เขา พูดในทวีตทั้งหมดที่ฉันอยากทำ
กำลังถ่ายทำ วิดีโอห้าวินาทีไปที่
โปรโมตองค์กรไม่แสวงผลกำไร ฉันถามตำรวจ 20
นาทีก่อนที่ ฉัน จะ ทำเขาบอกว่า มันเป็น
ดีนอกเหนือจากการถามตำรวจที่ฉันไป
เว็บไซต์นี้จะบินเสียงหึ่งๆในใหม่
ยอร์ค ซิตี้ถูกต้องตามกฎหมาย
การเป็นเจ้าของเสียงหึ่งๆในสหรัฐฯกำลังถูกกระตุ้น
เพื่อปรึกษาหมายเลข
สำหรับคุณโดยรู้ก่อนที่จะ บินเว็บไซต์
รับการสนับสนุนจาก ผู้ผลิตเสียงขึ้นจมูกเช่นเดียวกับ
การบริหารการบิน แห่งชาติ ซึ่ง
แสดงให้เห็นถึงตึกเอ็มไพร์สเตตและอีกมากมาย
ส่วนที่เหลือของแมนฮัตตันได้รับ
ถูกกำหนดให้เป็นเขตหวงห้ามเนื่องจาก
ของเฮลิคอปเตอร์และเฮลิคอปเตอร์ของมันไม่ดีกับใคร
ตกลงที่เหมาะสมเมื่อคุณกำลังใช้ Google
มีเครื่องมือภายใต้ตัวเลือกการค้นหาที่
อนุญาตให้คุณ เปลี่ยนเป็นบทความที่
ถูกโพสต์ ในชั่วโมงที่ผ่านมา 24
ชั่วโมงต่อสัปดาห์คุณ สามารถตั้งเวลาได้จริง
ดังนั้นหากคุณกำลังค้นหาเช่นนั้น
เห็นได้ชัดว่าฉันหมายถึงผู้ชาย
รู้ว่าเขาอาจจะมีการทำผิดกฎหมาย
ลองใช้ เครื่องมือนั้นเพื่อให้แน่ใจ
เรากำลัง ดูบางสิ่งที่เป็น
ปัจจุบันน้อยกว่าหนึ่งปี แต่
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ผิดกฎหมาย
คิดว่า มัน โอเคที่ จะชนเข้ากับ
อาคารบางทีคนที่ไม่ได้เป็น
นักบินที่ดีมากไม่ควรบินใน
พื้นที่มีความคิดเห็นของฉันแกดเจ็ต
โลกกำลังใช้พลังงานใหม่อย่างช้าๆ
มาตรฐานสายไฟที่เรียกว่า USB type-c
พวกเขากำลังขนาดเล็กอเนกประสงค์สากล
ย้อนกลับได้และพวกเขาอาจทอดคุณ
ประโยชน์ ของ ฮาร์ดแวร์ ใหม่
มาตรฐานคือ USBC ไม่ได้เป็นเจ้าของโดยใด ๆ
บริษัท เดียวและ นั่นหมายความว่าทุกคนสามารถทำได้
ผลิตสายเคเบิลเหล่านั้นในราคาถูก
ข้อเสียเพราะอย่างนั้นพวกเขา
อาจสร้างความเสียหายกับ อุปกรณ์ ของคุณ
สายไฟราคาถูกหรือไม่มีอะไรใหม่ที่คุณสามารถทำได้
ไปสู่ อเมซอนหรือแม้แต่เดินเข้าไป
เก็บ เงิน และ ซื้อมาตรฐาน micro USB
สายเคเบิลสำหรับสมาร์ทโฟนเป็นต้น
สาย USBC ใหม่นั้นมีความสามารถ
จัดหาพลังงานให้คุณมากขึ้น
อุปกรณ์กว่า micro-usb มาตรฐานสำหรับ
ตัวอย่างที่ 5 โวลต์ เมื่อเทียบกับที่คุณ รู้มาก
มากขึ้นถ้าคุณชาร์จสมาร์ทโฟนของคุณด้วย
เสียบ USB Secord ของคุณเข้ากับของคุณ
แล็ปท็อปสายผิดพลาดได้จริง
ระบายอุปกรณ์ของคุณ อย่างรวดเร็ว ยิ่งขึ้น
พลังงาน มาก ขึ้นจาก แล็ปท็อปที่แล้ว
มันถูกออกแบบมา เพื่อจัดหาและอาจเป็นไปได้
ทำลายมันและ เชื่อมต่อสมาร์ทโฟน ของคุณ
มันสวย มากทันทีไม่มี
ควรหันหลังให้สายไฟ
รู้จักอุปกรณ์ประเภทใด
ดูดพลังงานจาก ตัวอย่างเช่นถ้าเป็น USBC
เสียบสายไฟแล้ว
เต้ารับที่ผนังจะเหวี่ยงขึ้น
เมื่อเทียบกับน้ำผลไม้ถ้าคุณเสียบเข้าไป
แล็ปท็อปมัน จะ ลดเสียงลงเล็กน้อย
นั่นไม่ใช่ สิ่งที่เกิดขึ้นกับ Google
วิศวกร Benson Liang ขณะทดสอบ 3M
USB Secord แล็ปท็อปราคา 1,500 เหรียญของเขาเปลี่ยนเป็น
ขนมปังปิ้งสายที่ มีราคาแพงมาก
มีการต่อสายอย่างไม่ถูกต้อง mr เหลียงได้
ตั้งแต่เอา ไปใช้ เอง
ผู้ผลิตเพื่อตรวจสอบงานหลายอย่าง
ของสายด้วยความหวังของ
ป้องกันไม่ให้สิ่งนี้เกิดขึ้นกับ
คนอื่นจากการวิจัยของเขา
การซื้อสายเคเบิลที่มีราคาแพงกว่าคือ
โดยทั่วไปเป็นความคิดที่ดี แต่มีราคาแพง
สายไฟไม่ได้แปลว่าคุณ
แกดเจ็ตจะปลอดภัยและสุ่มสี่สุ่มห้า
ใช้จ่ายเงินพิเศษเป็นวิธี
มั่นใจในความปลอดภัยของอุปกรณ์ของคุณว่า
ค่อนข้างโง่ที่ไม่รับประกันว่า
อุปกรณ์ของคุณกำลังจะถูก ทำลาย
ข่าวดีก็คือว่า USBC
กลุ่มการตั้งค่ามาตรฐานที่เรียกว่า
พวกเขากำลังใช้งานฟอรัม USB
การออกตรา รับรองเพื่อความปลอดภัย USBC
สายอุปกรณ์โดยเฉพาะอย่างยิ่งตั้งแต่ที่
โลโก้ไม่แสดงที่ใดก็ได้ใน Amazon
เว็บไซต์แม้ว่าการเดิมพันที่ปลอดภัยที่สุดของคุณอาจทำได้
อาจ จะ เป็นการเดินเข้าไปใน
ร้านค้าอิฐและปูนที่คุณสามารถ
ดูโลโก้บนกล่อง
มิฉะนั้นคุณสามารถถามในผลิตภัณฑ์
คำอธิบายหรือคำถามเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์
ในเว็บไซต์จัดซื้อที่คุณชื่นชอบ
แล้วตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า ปัจจุบัน
โลโก้จะปรากฏเมื่อ อุปกรณ์จริง
มาถึงขอบคุณมากในสัปดาห์นี้เพื่อ Roy w
แนชและชุมชนของผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ
เรื่องข่าวที่คุณต้องการ ให้เราพูดถึง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณส่งอีเมลถึงห้องข่าวที่
หมวดหมู่ห้า dot TV สำหรับคุณทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีพร้อมลินุกซ์เล็กน้อย
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์ห้องข่าว
ประเภทจุดห้าจุดทีวีสำหรับ
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวดอททีวีฉัน
ร็อบบี้ เฟอร์กูสัน
