ມັນເປັນ ວັນອັງຄານວັນ ທີ 9 ເດືອນກັນຍາປີ 2016 ແລະ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆ ທີ່ໄດ້ກວມເອົາເລື່ອງນີ້
ອາທິດຄວາມຜິດພາດ GPS ທີ່ເກີດຈາກ 12 ຊົ່ວໂມງ
ບັນຫາ ສໍາລັບຈໍານວນບໍລິສັດທັງຫມົດ
ຂອງ iphones ຂອງທ່ານແມ່ນຂອງພວກເຮົາ hey ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ iPhone ຂອງທ່ານ 6 ບໍລິການໂດຍ
ຝ່າຍທີສາມທ່ານ ອາດຈະທໍາລາຍມັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພະຍາຍາມປັບປຸງວິສະວະກໍາສັງຄົມ
hack ສຸດ US ພະແນກຍຸຕິທໍາແລະ
ກົມການຮັກສາຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດແມ່ນກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ມີໂມງແປກໃຈ
ບ່ອນທີ່ທ່ານບິນກວດເບິ່ງ drone ຂອງທ່ານອອກນີ້
ຜູ້ຊາຍໄດ້ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບ crashing
ເຂົ້າໄປໃນອາຄານ Empire State ຫຼັງຈາກ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດໄດ້ບອກ ລາວວ່າມັນເປັນການດີ
ບິນບໍ່ມີບໍ່ໄດ້ບອກລາວ ວ່າມັນ
ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນອຸປະຕິເຫດ
ວ່າ ຈຸດທີ່ສໍາຄັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ອາດຈະພວກເຮົາຈະ
ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ແລະຍັງ USBC ໃຫມ່
ສາຍທີ່ພວກເຂົາສາມາດມີຄວາມສຸກຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງອອກໃນເວລາໃດ
ການເລືອກສາຍເຄເບີ້ນເຫລົ່ານີ້ ແລະ
ຫຼາຍຂຶ້ນມາບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຮຽນຮູ້ໃຫມ່
ທັກສະຫຼືປັບປຸງການທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ມີ tutorials ວິດີໂອອອນໄລນ໌ແລະການຝຶກອົບຮົມ
ຈາກ Linda ສະຫງົບໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ຫ້າແມ່ຍິງສາຍຕາ / Linda ຮຽນຮູ້
ເທກໂນໂລຍີຊໍແວທີ່ສ້າງສັນ ແລະ
ທັກສະດ້ານທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ໃນມື້ນີ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸ ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້
ທ່ານໂອກາດນີ້ຈະພະຍາຍາມ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີທີ່ສາມາດເຂົ້າບໍ່ຈໍາກັດການທັງຫມົດຂອງ
ສະຖານທີ່ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ cat ຟຣີຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / Linda ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າຫ້ອງ dot ຂ່າວໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້
ບໍລິສັດ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຊົ່ວໂມງ
ລະບົບເຕືອນຫລັງຈາກ 15 GPS satellites
ເຜີຍແຜ່ເວລາທີ່ຜິດພາດຕາມ
ບໍລິສັດຕິດຕາມເວລາ Chronos Chronos
ບໍລິສັດສັງເກດເຫັນບັນຫາໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຫຼັງຈາກ ສັງເກດເຫັນສັນຍານທີ່ໃຊ້ເວລາ GPS ບາງ
ໄດ້ 13 microseconds ອອກດັ່ງກ່າວ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນພິຈາລະນາທີ່ຮ້າຍແຮງແລະ
ລູກຄ້າໂທລະຄົມນາຄົມ Chronos ຫຼາຍໆຄົນ ໄດ້ປະເຊີນຫນ້າ
12
ຂອງຊົ່ວໂມງຂອງຄວາມຜິດພາດຂອງລະບົບກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂໍ້ຜິດພາດ GPS ໄດ້ຖືກຕໍານິສໍາລັບ
ການລົບກວນກັບການເຜີຍແຜ່ວິທະຍຸ BBC
ອີງຕາມ ກອງທັບອາກາດຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ aka USAF
ເຊິ່ງຄຸ້ມຄອງເຄືອຂ່າຍດາວທຽມ GPS
ບັນຫາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ດາວທຽມທີ່ມີຊື່
svn 23 ໄດ້ຖືກຍົກເລີກ ທ່ານ USAF
spokeswoman ວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຄິດ
ຈະ ເປັນຄົນທ່ີເລັບແຕ່ສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ ຫນຶ່ງ USAF
spokeswoman ຢືນຢັນວ່າຄວາມຜິດພາດໄດ້
ໄດ້ຖືກ ຖອນອອກຈາກ kronos ດິນ
ປະທານຄະນະກໍາມະການບໍລິຫານສາດສະດາຈານ Charles Charles
ກ່າວວ່າບໍລິສັດໂທລະຄົມມະນາຄົມໄດ້ອີງອາໄສ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງເວລາເຫຼົ່ານີ້
ການວັດແທກເພື່ອຄວບຄຸມການໄຫລຂອງຂໍ້ມູນ
ໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າ bits ແລະ
bytes ຂອງການໂທທາງໂທລະສັບຕົວຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຖືກ synchronized ອີງໃສ່ການ
ເວລາທີ່ລາຍງານໂດຍດາວທຽມ GPS
ສັນຍານໃນເວລາທີ່ 13 ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ສອງຈຸນລະພາກ
ໄດ້ຖືກພົບວ່າມັນໄດ້ຜົນ ໃນ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງລະບົບເຕືອນໄພແມ່ນ
ກິດຈະກໍາຢູ່ບາງບໍລິສັດ USAF
ກ່າວວ່າໃນຂະນະທີ່ບັນຫາຊໍແວແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນ ລະບົບພື້ນດິນ
squadron ການດໍາເນີນງານຊ່ອງທີສອງມີ
ປະຕິບັດຂັ້ນຕອນເພື່ອຮັບປະກັນ
ບັນຫາບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ ຊໍແວ ຫລ້າສຸດ
ການປັບປຸງ ສໍາລັບ iPhone 6 handset ແມ່ນ
ການສະແດງອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຖ້າມັນ
ພົບວ່າການສ້ອມແປງໄດ້ຖືກປະຕິບັດ ໂດຍ
ຄົນ ອື່ນນອກເຫນືອຈາກບັນຫາຂອງ Apple ແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນຄວາມຜິດພາດ 53 ແລະມັນປາກົດຢູ່ໃນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Apple ກ່ອນ Guardian
ລາຍງານວ່າໂທລະສັບຜູ້ໃຊ້ຖືກປິດໃຊ້ງານ
ຫຼັງຈາກປຸ່ມສໍາພັດຫນ້າຈໍທີ່ສໍາພັດແມ່ນ
ການສ້ອມແປງໂດຍ Apple ທີ່ບໍ່ແມ່ນຫມາກໂປມ
ໄດ້ຢືນຢັນ ວ່າຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດນີ້ແມ່ນ
ມາດຕະການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ເພື່ອປ້ອງກັນ
ການປະທ້ວງຂອງ Apple ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ວ່າຖ້າລູກຄ້າພົບຂໍ້ຜິດພາດ 53
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ຕິດຕໍ່ Apple
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົານາດການປົກຄອງໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນທີ່ມີຜົນຕໍ່ ພະແນກ
ຂອງ ຄວາມຍຸດຕິທໍາແລະພະແນກ ບ້ານເກີດເມືອງນອນ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພແຕ່ຫຼຸດລົງຢ່າງຮ້າຍແຮງ
hacker ຫຼືບາງທີອາດມີກຸ່ມ hacking
ຈັດພີມມາໂດຍຜ່ານ twitter ວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າ ປະມານ 9,000 ບັນທຶກ
ຂອງຄວາມປອດໄພ Homeland ແລະ
ອີງຕາມເວັບໄຊທ໌ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີ
ແຮກເກີແຮກເກີໄດ້ກ່າວວ່າລາວ
ຈະແບ່ງປັນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທັນທີ
ຂອງ 20,000 ກົມຍຸຕິທໍາ
ພະນັກງານລວມທັງພະນັກງານທີ່ FBI ໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ ຂ່າວສານ ທີ່ມີປະຕິກິລິຍາກວດສອບຂະຫນາດນ້ອຍ
ບາງສ່ວນຂອງການລະເມີດແຕ່ຍັງສັງເກດເຫັນ
ວ່າບາງສ່ວນຂອງມັນປາກົດວ່າຈະເປັນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືບາງທີອາດມີອາຍຸເກີນໄປ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າ Homeland Security ບອກວ່າ
ນັກຂ່າວແລະນີ້ແມ່ນຄໍາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ບົດລາຍງານເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຢ່າງຮຸນແຮງ
ບໍ່ມີການ ຊີ້ບອກໃນເວລານີ້ວ່າ
ມີການລະເມີດໃດໆທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຫຼື
ຂໍ້ມູນທີ່ກໍານົດຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມັນຂຶ້ນກັບ ບ້ານເກີດເມືອງນອນຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມປອດໄພ ກ່ຽວກັບ 9000 ຊື່ແລະ
ຈໍານວນມມ ຂອງກົມຍຸຕິທໍາ
ຍັງໄດ້ລະເມີດການລະເມີດຂອງ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງ hacker ແມ່ນເຂົ້າໃຈ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ວິສະວະກໍາມະນຸດງ່າຍດາຍໄປ
bypass ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ ຂອງອໍານາດການປົກຄອງ
ລະບົບຄວາມປອດໄພສາມາດຂຸດລົງໄປ
motherboard ການຝຶກອົບຮົມ traced hacker ໄດ້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ອະທິບາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາບອກພວກເຂົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນໃຫມ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບຜ່ານຫນ້າເວັບທີ່ພວກເຂົາຖາມວ່າຂ້ອຍ ມີ
ລະຫັດສັນຍາລັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ
ດີໃຊ້ພຽງແຕ່ພວກເຮົາຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຄິດໄລ່
crashing a drone ເຂົ້າໄປໃນ Empire State
ອາຄານກ່າວວ່າຕໍາຫຼວດມີ
ບອກລາວວ່າມັນດີ ທີ່ຈະບິນໄປທີ່ຕໍາຫຼວດນີ້
ເວົ້າວ່າລົດໄຖນາມົນຕີນິວຍອກ skyscrapers
ຊັ້ນ 40 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຫຼຸດລົງໃນການກ່າວຫາ
ຫ້າລະດັບຕ່ໍາຕ່ໍາສຽງ Sean ແມ່ນ
ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ມີຄວາມອັນຕະລາຍແລະ
ການຂຸດຄົ້ນຜິດກົດຫມາຍຂອງເຮືອບິນໃນແລະ
ໃນໄລຍະເມືອງຜູ້ຊາຍຍັງຖືກຕໍານິຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາເພິ່ນວ່າລາວຕໍາຫນິຂ່າວປະຈໍາປີ
ບົດຄວາມສໍາລັບມັນເປັນຂໍ້ມູນທີ່ຫຼອກລວງ
ລາວໄດ້ ກ່າວໃນລາຍງານທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ໄດ້ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ຫ້າວິນາທີຂອງວິດີໂອໄປ
ສົ່ງເສີມການບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຕົວແທນ 20
ນາທີກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນມັນເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນ
ດີກວ່ານອກເຫນືອຈາກການຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ບ່ອນທີ່ຈະບິນ drone ໃນໃຫມ່
ນະຄອນຢອກຢູ ຢ່າງເປັນທາງການແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມເຮືອບິນ Drones ສະຫະລັດ
ເປັນເຈົ້າຂອງເຈາະຂອງສະຫະລັດອະເມລິກາ
ເພື່ອປຶກສາຫາລືບໍ່ມີ
ສໍາລັບທ່ານໂດຍຮູ້ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະບິນເວັບໄຊທ໌
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ຜູ້ຜະລິດ drone ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
Federal Aviation Administration which
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອາຄານ Empire State ແລະຫຼາຍ
ຂອງ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ Manhattan ໄດ້
ຖືກກໍານົດເປັນເຂດຈໍາກັດເພາະວ່າ
ຂອງ heliports ແລະ helipads ຂອງຕົນບໍ່ດີກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ google
ມີເຄື່ອງມືທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົວເລືອກການຊອກຫາທີ່ມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ປ່ຽນແປງບົດຄວາມທີ່ວ່າ
ໄດ້ ຖືກຈັດພີມມາ ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ 24
ອາທິດທີ່ທ່ານ ສາມາດກໍານົດເວລາ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຄົ້ນຫາເຊັ່ນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນແນ່ນອນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍ
ຮູ້ວ່າເຂົາອາດຈະຫມົດສະພາບກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການ
ໃຫ້ໃຊ້ ເຄື່ອງມືນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ນ້ອຍກວ່າປັດຈຸບັນກ່ວາເກົ່າ ແຕ່ປີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນກົດຫມາຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ມັນເປັນການ ດີ ທີ່ຈະທໍາຮ້າຍມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະບໍ່ ເປັນ
ການທົດລອງທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ່ຄວນບິນໃນ
ພື້ນທີ່ທີ່ມີປະໂຫຍດຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gadget
ໂລກກໍາລັງນໍາໃຊ້ພະລັງງານໃຫມ່ຢ່າງຊ້າໆ
ມາດຕະຖານ cord ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ USB type-c
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍຈຸດປະສົງ ທົ່ວໄປ
ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະລ້າໆຂອງທ່ານ
ຮາດແວປະໂຫຍດ ຂອງໃຫມ່
ມາດຕະຖານແມ່ນວ່າ USBC ບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຫນຶ່ງບໍລິສັດແລະ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ຜະລິດສາຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບລາຄາຖືກ
ຂໍ້ເສຍເພາະວ່າພວກເຂົາດີ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເສຍຫາຍກັບ ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ສາຍໄຟທີ່ມີລາຄາຖືກຫຼືບໍ່ມີຫຍັງໃຫມ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານ ຊື້ ເງິນ ແລະ ຊື້ມາດຕະຖານ micro USB
ສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ,
ສາຍ USBC ໃຫມ່ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ການສະຫນອງພະລັງງານຫຼາຍຕໍ່ກັບທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ micro-usb ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ 5 ໂວນ ຕໍ່ກັບທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍ
ຫຼາຍຖ້າທ່ານຄິດຄ່າໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານໂດຍ
ສຽບ USB Secord ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ສາຍໄຟທີ່ຜິດພາດກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖອດອຸປະກອນຂອງທ່ານອອກ ໄວ ຂຶ້ນ ໄວ
ມີ ພະລັງງານຫຼາຍກວ່ານັ້ນຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນແລ້ວ
ມັນຖືກອອກແບບ ເພື່ອສະຫນອງແລະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທໍາລາຍມັນແລະ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບມັນ pretty ຫຼາຍທັນທີທັນໃດບໍ່ມີ
ການຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນສາຍແມ່ນ supposed ກັບ
ຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະເພດ
ການດູດເອົາພະລັງງານຈາກ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າ USBC
ສາຍແມ່ນປາດເຂົ້າໄປໃນ
ເຕົ້າໂຮມກໍາແພງຫີນມັນຈະຂັດຂຶ້ນ
ນ້ໍາທຽບກັບຖ້າທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບມັນ ຈະເຮັດ ໃຫ້ມັນນ້ອຍລົງ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ Google
ວິສະວະກອນ Benson Liang ໃນຂະນະທີ່ທົດສອບ 3m
USB Secord ລາວ $ 1,500 ຄອມພິວເຕີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເປັນຊິ້ນທີ່ມີລາຄາແພງຫຼາຍຂອງ toast ສາຍ
ໄດ້ຮັບສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ຖືກຕ້ອງ. Liang ມີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການປະຕິບັດຕົວມັນເອງ ເພື່ອໃຊ້ເວລາ
ຜູ້ຜະລິດໃນການກວດສອບຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງສາຍທີ່ມີຄວາມຫວັງຂອງ
ການປ້ອງກັນນີ້ຈາກການເກີດຂຶ້ນກັບ
ຄົນອື່ນໂດຍອີງໃສ່ການຄົ້ນຄວ້າຂອງລາວ
ການຊື້ສາຍແພງຫຼາຍແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ ແຕ່ລາຄາແພງ
ສາຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ຈະມີຄວາມປອດໄພແລະຕາບອດ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເງິນພິເສດເປັນວິທີການ
ການຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
pretty silly ວ່າບໍ່ມີການຮັບປະກັນວ່າ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະ ຖືກທໍາລາຍ
ຂ່າວດີເຖິງແມ່ນວ່າ USBC
ກຸ່ມກໍານົດມາດຕະຖານທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ເວບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ໃຊ້ USB ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ການອອກຫນັງສືຢັ້ງຢືນການ ອະນຸມັດສໍາລັບ USBC ທີ່ປອດໄພ
ສາຍໄຟອຸປະກອນໂດຍສະເພາະແມ່ນຕັ້ງແຕ່ຜູ້ທີ່
ຮູບສັນຍາລັກບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກບ່ອນໃນ Amazon ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມການເດີມພັນທີ່ປອດໄພຂອງທ່ານອາດຈະ
ອາດຈະ ເປັນການທີ່ຈະ ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງ
ຮ້ານ brick ແລະ mortar ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເບິ່ງສັນຍາລັກໃນປ່ອງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດຂໍໃນຜະລິດຕະພັນ
ຄໍາອະທິບາຍຫຼືຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ
ສ່ວນໃນເວັບໄຊທີ່ທ່ານມັກຊື້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າປະຈຸບັນ
logo ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ ອຸປະກອນຈິງ
ມາຮອດຂອບໃຈໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ກັບ roy w
nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາກ່າວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງອີເມວໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີການຢ້ຽມຢາມເປັນເບົາເຊີເລັກນ້ອຍ
ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຫ້ອງຂ່າວຂອງຕົນ
dot dot five dot television for the
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງ dot ຂ່າວໂທລະພາບ
Robbie Ferguson
